2021년 각 지역 보건소에서 대사증후군 예방 및 시민 건강지킴이 활동으로  '모바일 헬스케어사업'을  각 지역마다 실시하고 있어요.​ 모집 대상  고혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, 콜레스테롤 중 건강위험 요인을  1개 이상 보유하고 있어야 하며, 질환자 및 약물 복용자는 대상에서 제외된답니다. 올해 초, 지역 보건소에서 대상모집 글을 보고 신청해 예약된 날짜에 가서  건강검진을 받았었는데요~   어뭉썬은  '모바일 헬스케어 사업' 대상자에 포함되었어요. ㅎㅎㅎ 대상에 선정되었다고 마냥 좋아할 수도 없고, 안 되었다면 슬플 것도 같구...  암튼, 웃프다고 할까나??  기분이 그렇더라고요. ㅎ대상자  혜택은??? 선별검사를 통해 최종 선정된 참여자에게는 스마트 밴드(활동량계), 총 3회 무료 건강검진 제공,  6개월 동안 모바일 앱을 통해 전문가들에게 상담/관리를 받을 수 있어요. 저는 매년 살이 조금씩 늘긴 했었는데요~작년에 확찐자가 된 터라 다이어트가 절실했거든요!!올해는 전문가들의 도움과 내 노력이 더해져 다이어트 꼭 성공하고 싶어요!!! 대상자 확정 후, 보건소에 가서 받아왔어요.2월 18일에 상담받고 와서는 덜 먹고, 더 움직이도록 노력하고 있어요. ㅎㅎㅎ  걷기 운동도 좀 더 열심히 하고 말이죠~저희 보건소는 3월부터 본격적으로 관리(운동) 시작인데요~알려주시는 운동 따라하며, 근력도 키우고 그래야겠죠? ㅎㅎㅎ 제 나름 3개월 뒤 중간점검까지 3키로 감량이 1차 목표입니다.건강할 때 건강을 지키겠노라 다짐하며,아자아자 화이팅!!​​ 셀리버리 관련 뉴스 헤드라인 뽑아보기이데일리 김재은 기자.죽는 코로나 19 감염모델에서 80% 생존율 향상(투여 안하면 100% 사망, 투여하면 80% 생존)의 압도적인 효능을 나타내고 있는 만큼 JP모건 행사에서의 데이터 발표가 긍정적으로 해석된다.​ 서울 뉴시스 김제이 기자.신약 전문 개발 기업셀리버리는 코로나 19 치료제로 개발 중인 내재면역제어 항바이러스 앙염증 면역치료제 iCP-NI의 대동물 영장류 대상 안전성시험에서 독성이 발견되지 않았다는 결과를 확인 했다고 25일 밝혔다.​ 한국경제 셀리버리의 약리물질 생체 내 전송기술 TSDT을 적용해 세포 조직투과성 트라탁신 CP-FXN을 개발했다.이번에 전달받은 보고서는 다케다가 진행한 CP-FXN의 치료효능 평가시험 결과다.​​ JP모건헬스케어콘피런스한경 경제용어사전 ​전세계 헬스케어 기업과 투자자들이 모이는 제약바이오 업계의 최대 행사로 매년 1월 미국에서 개최된다.1983년 소형 투자은행 H&Q의 바이오 전문 IR 행사로 시작했다가 2003년 부터 JP모건이 인수하면서 JP모건 헬스케어컨퍼런스로 이름을 바꿔 개최되면서 제약바이오 분야 최고권위의 행사로 재탄생했다.​2019년 1월초에 개최된 37회 행사에는 한국기업 50곳을 비롯해 485개 이상의 기업이 참석했다. _한경경제용어사전 중  셀리버리 기업 분석 셀리버리는 5/14일 캐나다와 한국에서 파킨슨병 치료제 iCP-Parkin의 특허등록을 완료했다. 중국과 인도에서는 심사를 진행중이다. (일부생략)​코로나 19 치료를 목적으로 개발중인 중증패혈증 치료제 iCP-NI는면역반응으로 초래되는 싸이토카인 폭풍을 억제하는 기전의 신약이다. FDA 임상 진입을 위해 글로벌 임상대행사 Covanoce와 임상인 허가 계약을 맺ㅊ었으며, 5월에 개최된 BIO KOREA 2020에서 동물실험 결과를 공개했다. ​셀리버리 관계자는 지난 2020년 JP모건 행사에서 아시아 혁신제약사 1위인 다이이찌 산쿄 및 TOP20 서유럽 제약사와 포괄적 연구협력계약(RCA)을 이끌어 낸 만큼, 내년 JP모건 행사에도 현재 계약을 논의 중인 글로벌 제약사 및 새로운 파트너사와의 신규 계약체결을 기대한다고 말했다.​ 셀리버리 기술 셀리버리와 임상인허가 계약을 맺은 임상대행사인, 코방스 본사전경 PAX 경제​당사는 플랫폼 기술인 "약리물질 생체 내 전송기술을 기반으로 한 4종의 신약후보물질과 연구용 시약을 연구개발 중인 회사. _ 셀리버리​셀리버리는 지난달 미국에 위치한 글로벌 톱3 제약사 종합연구소에 전달한 핵심원천기술 약리물질생체 내 전송 기순 TSDT의 기술검증선행시험 보고서에 대한 분석평가를 받았다.​파킨슨병 치료후보물질 iCP-Parkin의 특허를 세계 각국에 등록하면서 화제가 되고 있다.iCP-Parkin은 연세대학교 세브란스병원 등과 공동연구를 통해 4월29일 SCI급 국제  학술지 사이언스어드밴시스 온라인판에 게재되기도 했습니다.​​ 셀리버리 차트 ​ ​셀리버리의 차트를 보면 1년동안 약 5~6배 가량 주가가 상승 했으며  ​저점19,650원 고점 253,700원으로 저점 대비 약 11배 오른 종목 이다.제약 관련 회사들이 신약 개발을 많이 하면서 미래에 대한 가치가 높게 평가 되는 거 같다.그렇기에 제약회사인 재무제표를 잘 따져 봐야한다.​실제로 개발 실패 시 제약회사의 경우 엄청난 타격을 입는다. 그 이유는 기존에 개발비는 회사에 이익을 낼 부분으로 측정되어 자산에 들어가 있으나, 실패시 개발비가 손실로 처리되기 때문이다. ​​​​ 네이버 뉴스 캡쳐 ​셀리버리의 상승, 반등 등.. 이런 주가 상승은 ..개발 실패시.. 무용지물이라는 것이다...​​​​ 셀리버리 재무제표 및 실적 분석 ROE ​2017년 기준 매출액 28억원 영업이익  -35억원 당기순이익은 -35억원을 기록하였고2018년 역시 비슷하면 2019년도 기준 21억원의 매출과 영업이익의 경우 -146억원을 .. 기록 했다.부채비율의 경우 13.10%로 양호한편 이다. ​셀리버리의 경우 저조한 실적을 무시한채 주가는 훌쩍 뛰어 넘었다.미래가치를 포함한 주가가격이긴 하지만, 상승세를 멈추지 않고 달리고 있다.​지난 8월 28일 셀리버리의 경우 단기간 주가가 급등하며 투자주의종목에 지정됐다.금융당국은 일부 기업들이 임상 실패 발표 전 스톡옵션을 행사해 주식을 팔면서 성과에 맞게 스톡옵션을 제대로 부여하고 있는지에 대한 투자자들의 신뢰하락을 자초했다고 지적했다. _아시아 경제  ​매년 1월이 되면 어김없이 찾아오는 행사인 JP모건 헬스케어 컨퍼런스!내년 2021년도 역시나 개최 예정에 있습니다. ​이 컨퍼런스의 개요와 참여 기업들에 대해 간략하게 알아볼게요~!  ​​ - JP 모건 헬스케어 컨퍼런스(J.P. Morgan Healthcare Conference)란?   JP 모건 헬스케어 컨퍼런스는 글로벌 제약·바이오업계의 연간 최대 행사 중 하나로 꼽히며,내년에 38회째를 맞을 예정입니다.​  이 행사에서는 전 세계 다국적 제약·바이오 기업들이 한자리에 모여 연구개발 성과 및 현황을 공유하며,투자자들에게 해당 기업의 올해의 방향성, 계획 등을 발표합니다.​  때문에 이 행사를 통해 바이오 관련 세계 시장의 동향을 파악할 수 있는 해당 영역의 세계 최대 규모의 컨퍼런스라고 보시면 됩니다.​(매해 미국의 샌프란시스코에서 개최되어 왔지만, 다가올 2021년의 행사는 코로나19로 인하여 온라인으로 진행될 예정입니다.)​​  - JP 모건 헬스케어 컨퍼런스 운영 방식  JP 모건 측은 컨퍼런스 운영 전반을 철저하게 제한합니다. 그렇기에 가장 큰 특징은 참가 기업 결정 방식이라고 볼 수 있는데요.​  이 컨퍼런스는 주최 측이 참가할 기업을 사전에 선정하고 초청하는 폐쇄형 방식을 취하므로 초대받은 기업만이 참가 할 수 있고, 기업은 IR을 통하여 많은 기관 투자자들에게 어필할 수 있는 기회를 얻는다는 메리트가 있습니다.   이러한 과정에서 계약이 성사되는 경우도 있기에 개인들 또한 참여 기업이 어떠한 성과를 내는지에 주목 하는 것이지요.​  ▼ JP모건 헬스케어 컨퍼런스는 크게 3가지 형태의 트랙으로 나뉩니다.  : 이와 같은 경로를 통해, 참여 기업은 투자자들에게 기업의 전반적 전망을 소개할 수 있습니다.​ ​​1. 메인 트랙(Main Track) 글로벌 상위 기업(빅파마, 해당 시기에 핵심 바이오,헬스케어 기업)에게 배정되는 스케줄로,  많은 인원이 참석한 가장 큰 발표 장소에서 해당 기업이 IR을 하게 됩니다.(이머징 트랙 등에 비해 좋은 시간대에 발표가 이뤄짐)​2. 이머징 트랙(Emerging Track) 아시아 등의 신흥국에서 급성장 중인 제약·바이오 기업의 IR이 이루어지는 행사. (파이프라인이 좋은 평가를 받으며, 떠오르는 기업들이 배치된다고 합니다.)​3. 1:1 호스팅, 소규모 프로그램  많은 인원이 참석한 행사장에서 기업이 공개적인 IR을 진행하는 것이 아니라, 참여 기업과 투자자 간의 미팅이 이루어지는 형태.​​​  - 2021년 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참여 기업● 일시 : 2021/01/11~01/14● 온라인 컨퍼런스​● 참석 기업 (보도자료배포 기준)​1. <메인 트랙>- 삼성바이오로직스- 셀트리온 (불참)​​2. <이머징 트랙>- 한미약품- HK이노엔(대주주 한국콜마 / 구 CJ헬스)- 제넥신- LG화학(구 LG생명과학)- 휴젤​3. <1:1 소규모 미팅>- 메드팩토- 셀리버리- 오스코텍- 지놈앤컴퍼니- 에이비엘바이오- 엔지켐생명과학- 크리스탈지노믹스- 압타바이오- SCM생명과학- 고바이오랩- 나이벡- 바이오리더스- 이오플로우​(언론보도자료 배포기준으로 추가기업이나 취소기업이 있을 수 있습니다.)​  * 삼성바이오로직스는 국내 기업 중 유일하게 메인 트랙에서의 발표가 계획되어 있다고 하네요.(1월 13일 오전, 9번 트랙에서 발표가 진행될 예정)​* 셀트리온도 메인트랙에 배정 되었었으나, 현재 개발 중인 코로나19 항체치료제 개발이 시급하다보니, 이에 집중하기 위해 최근 불참을 결정하였다고 합니다.​​* 한미약품, HK이노엔, 제넥신, 휴젤, LG화학 등은 이머징 트랙에서의 발표가 예정되어 있습니다.​* 그 외 많은 기업이 제각기 다양한 파이프라인을 보유하여 참가 예정입니다! ​  - 2021년 JP 모건 헬스케어 컨퍼런스 참여기업 관련 자료기업 설명 및 차트는 임의로 일부만 첨부 합니다!​● 제넥신은 다양한 적응증의 항암제와 코로나19 치료제로 개발 중인 물질로 주목받고 있는 ‘GX-I7’(지속형 인터루킨-7)의 사업전략을 소개할 예정이며 해외 파트너사들과 공동 개발이나 기술이전 등에 대한 논의를 진행할 계획이라고 말했다.   특히 최근 툴젠 지분 인수로 준비 중인 다양한 치료제개발, 크리스퍼 유전자 가위(CRISPR/Cas9) 기술+제넥신의 기술을 결합한 세포유전자치료제 신약 개발 등 미래성장동력을 위한 전략을 밝힐 예정. ​​​● 압타바이오는 올해에 이어 내년에도 초청.이번 컨퍼런스에서 회사의 핵심 플랫폼 기술과 그 파이프라인을 소개하고, 글로벌 기술이전 등 전략적 파트너십 발굴 예정이다.   압타바이오는 당뇨병성 신증 치료제 'APX-115'를 중심으로 회사의 핵심 플랫폼 기술과 파이프라인을 소개한다. APX-115는 유럽에서 다국가 임상2상을 진행하고 있다. ​​​● 엔지켐생명과학은 코로나19 치료제로 개발중인'EC-18'과 항암화학방사선 유발 구강점막염 치료제를 선보인다.   구강점막염 치료제는 미국 임상2상이 마무리 단계. 회사 측은 내년 상반기 2상 결과를 발표할 계획이다. ​​​● 셀리버리는 이번 행사에 참여해 현재 코로나19 치료제로 개발 중인 내재면역제어 항바이러스·염증 면역치료제 'iCP-NI'의 치료효능 및 개발현황에 대해 발표한다.    또 '약리물질 생체 내 전송기술 TSDT'를 활용한 치매치료제 'iCP-Parkin'에 대한 효능 데이터도 발표할 계획. ​​​● 메드팩토의 주요 파이프라인인 백토서팁은 면역항암제의 치료효과를 저해하는 형질전환증식인자TGF-β의 신호 전달을 억제하는 신약후보물질이다.    백토서팁은 면역항암제, 화학요법제 등 다양한 치료제와 병용투여가 가능해 총 11건의 임상시험을 진행중이다. ​​​● 지놈앤컴퍼니는 신규 면역관문억제제, 자폐증 치료제 등 파이프라인의 기술이전 논의를 진행할 방침이다.   지난해 JP모건 컨퍼런스에서 머크·화이자와 공동개발을 하기로 한 마이크로바이옴 기반 면역항암제 'GEN-001'의 추가 공동개발 논의도 진행한다.​​​● 고바이오랩은 글로벌 임상을 진행 중인 면역질환 과제 KBLP-001 및 KBLP-002 등 주요 마이크로바이옴 신약 파이프라인에 대한 임상 진행 현황을 공유한다.    또 마이크로바이옴 유래 유효물질 기반 NASH 치료제KBLP-004는 고바이오랩이 규명한 신규 타깃에 대한 연구 결과를 바탕으로 전임상 단계부터 공동연구 및 기술이전 가능성을 논의할 계획이다. ​​● 이오플로우 ​​● 나이벡  ​​​  - 2021년 온라인으로 개최되는 JP모건 헬스케어 컨퍼런스에 대한 기대와 전망?  이번에 개최될 JP모건 헬스케어 컨퍼런스는 39년 만에 최초로 온라인으로 진행 되다보니,  업계 일각에선 기대와 우려가 공존하는 모습이 보이는 등 여러 의견이 있는 듯 합니다.​​​1. 온라인으로 진행되므로 시간과 공간의 제약이 없다보니 더욱 활발하게 미팅 진행을 할 수 있을 것이라는 기대는 장점으로 꼽히나, ​2. 그간 진행해 왔던 식의 비즈니스 미팅 기회가 줄어들고, 대면 미팅 만큼의 뚜렷한 전달력 및 효과가 있을지는 미지수라는 분석도 있습니다.​[ 업계 관계자에 따르면, 지난 10월 ‘BIO-EU(바이오유럽) 2020’ 등의 행사도 온라인으로 진행되었으나, 그당시는 국내 기업의 뚜렷한 성과가 없었던 것으로 알려졌다고 합니다.   이러한 사례로 미루어보아, 이번 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 이후에 곧바로기술수출 등이 터졌던 사례가 올해에도 다수 발생하기란 어려울 수 있을 것이라는 전망도 있습니다. ]​( ↑ 어디까지나 추측인 내용 입니다.)​  ​  여기까지 JP 모건 헬스케어 컨퍼런스의 개요와 참여 기업, 추후 방향성에 대해서도 간략하게 살펴 보았습니다!​​  저도 이번 JP 모건 헬스케어 컨퍼런스에 참여하는 기업 종목을 보유중인데요..물론 이 행사에 참여한다는 이유로 매수한 것은 아닙니다! (여기에 참여하는 것 자체만을 호재라고 볼 수는 없으니까요~)​  여기에 참여하는 기업이라면, 어느정도 대외적으로가치를 인정받을만한 회사라는 것은 분명하지만,  투자를 하고자 한다면?그 기업이 보유한 파이프라인이나 연구 개발의 방향성을 살펴보고 결정하시는게 좋겠죠!​  그럼 참고하셔서 투자에 도움이 되시길 바랍니다 :)​ 3월 어느날,내 앞으로 온 편지하나.보건소에서 온 것 이었는데 뭐 광고나..그런거 겠지 했다.​열어서 보니 모바일 헬스케어라는 사업을 진행하는데내가 그 프로그램에 대상자라는 것이다.​ 모바일 헬스케어 사업은 만19세~60세 중 위험건강요인을 가지고 있는 지역주민들을 대상으로 보건소전담팀(의사, 간호사, 코디네이터, 영양사, 운동처방사)이 모바일 앱을 통하여 6개월 동안 맞춤형 건강관리 서비스를 제공하는 사업입니다.위험건강요인이란 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 이 정상보다 높거나 낮은사람이다.나는 허리둘레가 정상 치수보다 높기때문에 해당 대상자로 선정되었다.어릴때부터 정상-과체중의 몸무게였고 키도 평균치보단 큰 편이라 약간 덩치..? 그냥 딱 보면 건강해보이는 정도..? 그런 몸으로 살았었다. 근데 성인이 되고나서는 술🍺살인가..? 야식먹고 찐 살인가?과체중에서 비만이 되었다.​매번 다이어트를 결심하지만 한 계절만 잠깐하고 지나갈뿐.나는 솔직히 다이어트에 대해 큰 관심이 없었다.언젠가 내가 독한 맘을 먹으면 그때 빼겠지. 그리고 알아서 조금씩 빠는거 같아~!라는 맘으로 지내왔었다.그랬더니 빠지기는 커녕 찔 수 밖에 없는 상황과 현실뿐이었다.​이제는 수험 공부를 해야한다. 그러니 더욱 내의지로는 살 빼기는 힘들다고 판단 되어 모바일 헬스케어에 참여신청을 했다. 최소한 이 사업에 참여하면 내가 운동하기 싫을때가 있어도 반강제적이면 하게 되지않을까 하는 마음으로.​  ​​미리 전화로 신청하고 인바디와 공복혈당 측정을 위해 간단 검진 할 날짜를 예약합니다.검사 결과가 모바일 헬스케어에 적합한 대상자면 안내책자들과 세븐일렉 스마트워치 와 스마트 체중계를 제공 받습니다.또한 보건소와 연계된 어플을 설치하면 스마트워치 걸음수를 연동 시킬수 있습니다.이 사업에 참여하는 동안 매일 먹은것, 운동한것 일기를 작성해주시면 집중상담시간에 전문가 분들이 저의 기록을 보고 상담 레포트를 보내주십니다.식사 관련 상담기간이라면 저의 식습관을 보고 어느 영양소는 늘리고 밀가루는 줄여라 등등운동 관련 상담기간이라면 저의 운동일기를 보고 전문가가 스트레칭을 해주고 근력운동을 늘려달라 등등의 상담 결과를 보내주십니다. (예시로 든 것 입니다. 사실 더 상세하고 친절하게 알려주세요!) (감동,,,)​​  2021년 5월 10일 지금 참여한지 7주차에 접어들었다.첫 날 인바디 몸무게에서 총 5kg 감량 했다!!원래는 한 달에 2kg씩 감량하기로 했는데 한달 반? 만에 5kg감량~!​하지만 이제는 정체기가 온것 같다ㅠㅠ예전에는 매일 매일 몸무게가 조금씩이라도 빠졌는데지금은 조금 쪘다가 다시 확 빠졌다가...어제는 2키로 확 찌더니 오늘은 다시 2키로가 빠졌다.(내가 하루에 2키로씩 먹나...;?;;;;)​체중계가 근육량도 나오는데 처음보다 근육이 빠졌다 ^^...사실 운동으로는 하루 만보걷기+ 파워워킹 40분이 다 였다.이제는 근력운동을 할때가 되었나 보다....(차라리 저는 파워워킹 1시간하는게 나아요....근력운동 하기 싫어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ)​이제 근력운동을 확 늘리고 다시 정신차려서 식이도 조절 해야겠다.초반에는 식이를 확 줄이니 매일 몸무게가 쭉쭉 빠졌는데(오마니께서는 그렇게 먹다간 영양실조 걸린다고 걱정하심 ㅋㅋㅋㅋ근데 엄마특징=다이어트한다고 먹는거 줄이면 엄청 걱정하심)사실 요새 먹는 거 걱정없이 먹었다 ^^... 양은 줄였는데 라면 먹고 치킨먹고 다 함...​이제는 특히 라면!!! 이번달은 이제 안먹는다...! 라고 쓰는데 며칠전에 사 둔 짜파게티가 아른 거린다...그건 그냥 낮에 반개 먹어야지.......​올 여름까지 확~~~~! 빼야지~~~~!​모바일헬스케어 끝나는 날 까지 총 -25kg 감량 한다아아앗!!!!!​​​ 안녕하세요! 성남 고령친화종합체험관입니다 🙌체험관의 입주기업인 ㈜엠마헬스케어가 5월 25일(화)부터 28일(금)까지 ‘제16회 국제 제약·바이오·화장품기술전(KOREA PHARM & BIO 2021)’ 참가했습니다.​㈜엠마헬스케어는 첨단 인공지능 스마트 헬스케어 전문기업으로, 3등급 의료기기로 국내 식품의약품안전처 품목허가를 받은 최첨단 레이저 기기 ‘인터루시’, 유럽 CE 인증과 미국 FDA 인증을 획득한 소프트 바이오 콜드플라즈마 웰니스 디바이스 ‘플라루시’, 인공지능 기반 스마트 베이비크립 ‘베베루시’, IoT 연동 콜드플라즈마 병원용 고속 멸균기 ‘스테루시’, 자코모와 공동개발 중인 인공지능 헬스케어 기능 접목 스마트 리클라이너 등의 제품을 선보였습니다!​엠마헬스케어는 이번 COPHEX 2021를 통해 많은 분들이 부스를 찾아와 총 ✔️23건의 바이어· 고객상담을 통해 ✔️신제품 사전예약이 5건 발생하는 성과가 있었습니다.​또한 에이빙 뉴스, 엘에티타임즈아이아저널 등에서 언론 취재를 통한 많은 관심을 가져주셨는데요! 앞으로도 ㈜엠마헬스케어의 성장과 발전을 응원하겠습니다💛​​​​ ​​​​#성남 #성남시 #성남고령친화종합체험관 #엠마헬스케어 #스마트헬스케어 #플라루시 #인터루시 #스테루시 #베베루시 #스마트리클라이너 #COPHEX #COPHEX2021 ​안녕하세요 ~~ ^_^ 바디채널 독산점 운동하는 추쌤입니다 ~~!바디채널에서 수업을 시작한 지 이제 1년이 넘었습니다.(경)바디채널입사 1주년(축)사실 1년 하고 2달이 이미 지났지만용 허허허바디채널에서 수업을 하면서 바디채널이라는 헬스 브랜드에 대해서 느낀 점은,새로운 것을 도입하고 시도하려는 노력을 많이 하고있는 브랜드라는 점이었습니다.그러한 노력을 가장 엿볼 수 있는 것이 바로 그룹피티 시스템인데, 단순히 그룹으로 사람들을 모아서운동을 시키는 시간을 가지는 것 뿐만이 아니라 이 시간을 체계적으로 운영하기 위해그룹피티 운영을 위한 플랫폼을 개발하고 프로그램을 업그레이드하는데 힘을 쏟는 모습을지난 1년간 보아왔고 대단하다고 생각했답니다  (ʘᗩʘ’) (ʘᗩʘ’) (ʘᗩʘ’) (ʘᗩʘ’) (ʘᗩʘ’)​​​​​  바디채널의 그룹피티 시스템을 소개드려보겠습니다 ~!바디채널은 지점이 여러 군데에 있으니 집 근처에 바디채널헬스장이 있으시다면그룹피티를 이용해보시기를 추천드립니다 열심히 참여한다면 운동 효과도 꽤 좋고헬스장 등록하면 별도금액없이 자유롭게 참여 가능한 시스템이기에 가성비도 좋습니다.​​​​​​​​  바디채널 헬스장에 등록하시면 바디채널 회원전용 어플리케이션을 설치하여여러가지 서비스를 이용하실 수 있습니다. 출입문 이용을 위한 큐알코드도 여기로 발급되고그룹피티 또는 필라테스나 요가 줌바와 같은 각종 그룹운동 참여예약도 이 어플을 통해서 해주시면 됩니다.회원권 추가결제나 운동복 / 개인라카 추가도 어플 온라인 결제를 가능하다는 것도 참고 정보로 알려드리고용.​​​​​  ​그룹운동예약 탭을 누르시면 위와같이 예약 화면으로 넘어갑니다,그 날의 그룹운동 시간 편성을 확인하실 수 있어요 ⍩⃝ ⍩⃝ ⍩⃝ ⍩⃝ ⍩⃝원하는 시간 / 원하는 수업 ​"예약하기"​ 를 누르면 예약 완료해당 시간에 3층의 그룹수업 공간에서 대기하고 참여해주시면 됩니다!​​​​​​​​​​  ​또 다른 기능 ~! 이번 주 바디채널에서 진행될 그룹운동 운동루틴을미리 확인해 볼 수도 있고 / 스스로 개인운동하며 복습도 할 수 있도록▶▶ 운동루틴을 동영상으로 제공해드리고 있습니다. ◀◀​1) 어플 메인화면 우측 상단 메뉴 펼치기 탭을 눌러주시고요 클릭 클릭2) 쭈욱 뜨는 리스트 중 주간운동일정표 클릭 클릭 클릭3) 하위 메뉴 중 <근력운동> 탭 까지 클릭 해주시면​​​​​ ​운동루틴을 요일별 확인 가능! 내일은 그룹운동 시간에 어떤 운동을 할까? 궁금하다면 미리확인해 볼 수도 있구요, 어제 그룹운동에서 했던 운동을 오늘 다시 혼자서 찬찬히 해보고싶다면?이 때에도 어제의 운동을 리플레이하여 영상으로 보면서 개인운동으로 해 볼 수도 있고요!​​​​​​​​   ​매일 8가지 정도의 동작으로 구성된 인터벌 운동루틴이 제공되는데이 8가지의 동작을 1분씩 반복 수행하는데에 걸리는 시간은 (휴식포함) 약 10분 정도입니다.이 동작을 2~3 싸이클만 돌려주어도 20분 ~ 30분 정도의 운동 루틴이 완성됩니다.​아주 좋은 근력운동 겸 유산소운동으로 활용 할 수 있어서많은 분들에게 강력추천 !동작들이 어플로 제공된 다는 것이 장점 !​아무래도 충분한 운동 량을 만들어 가려면 그룹운동시간 만으로는조금은 부족할 수도 있는데, 운동 동작들이 기억이 나지 않으면 개인운동으로더 이어서 하기에 어려움이 있을 수도 있는데요, 어플의 도움을 받아서개인운동까지 이어가시기에 많은 도움이 됨을 느끼실거에요 (˵ ͡° ͜ʖ ͡°˵)​​​​  ​​​​​​​​관심이 있으신 분들을 위한   ※바디채널 독산점 소식※   바디채널 독산점은5월 프로모션 진행중!! ​바디채널 5월 이벤트 - 선착순 한정!상담예약하고 오셔야 적용되는 혜택이오니 문의주고 오셔요!​​​​​  ​​​​[전화번호]02-863-6727​02-863-6727​02-863-6727​​[온라인결제창] ​​[오픈프로필]https://open.kakao.com/o/s7dq6Cnc 바디채널 독산점님의 오픈프로필#독산헬스장 #독산헬스 #독산동헬스 #독산동헬스장 #독산피티 #독산PTopen.kakao.com ​​[오픈카톡]https://open.kakao.com/o/sh8q5Cnc 바디채널 독산점#독산동헬스 #독산동헬스장 #독산헬스 #독상헬스장 #독산피티 #독산PTopen.kakao.com ​​​​[오시는길] 바디채널 독산점서울특별시 금천구 시흥대로 392 4층 바디채널 독산점 ​​​​#독산역PT #독산동PT #독산PT #독산역헬스장 #독산헬스 #가산동헬스 #금천구헬스장 #독산헬스장 #가산헬스장 #가산디지털1단지헬스장 #가산디지털단지헬스 #독산역헬스 #독산동헬스 #가산헬스 #독산동헬스장 #가산동헬스장 #가산디지털단지역헬스 #가산디지털단지역헬스장 #금천PT #금천구PT #금천구피티 #금천구헬스 #금천피티 #금천헬스 #금천헬스장 #독산동피티 #독산동필라테스 #독산역피티 #독산피티 #구디PT #구디역PT #구디역피티 #구디역헬스 #구디역헬스장 #구디피티 #구디핼스장 #구디헬스 #구로디지털단지PT #구로디지털단지역PT #구로디지털단지역피티 #구로디지털단지역헬스 #구로디지털단지역헬스장 #구로디지털단지피티 #구로디지털단지헬스 #구로디지털단지헬스장 #금천구청PT #금천구청피티 #금천구청헬스 #금천구청헬스장 #시흥동헬스장 #시흥동헬스 #시흥헬스장 #시흥헬스 #시흥동pt #시흥동피티 #시흥피티 #시흥pt #하안동헬스장 #하안동헬스 #하안동pt #하안동피티 #하안헬스장 #하안헬스 #하안pt #하안피티 #가리봉동헬스장 #가리봉동헬스 #가리봉동피티 #가리봉동PT​​​​​​​​​​​​​​​​ 정말 임신했을 때 아니곤 365일 다이어트를 입에 달고 산다.그래서 운동도 시작하곤 했지만 운동한다고 살이 쭉쭉 빠지는 것은 아니였다.식단 조절도 해야 하고 하지만 정말 그게 참 힘들었는데..​PT샘이 그럴 땐 다이어트 보조제 역시 좋은 방법이라고 이야기를 해주셨고나 또한 한번 열심히 건강한 몸을 만들기 위해 어떤 것이 괜찮아 보이는지 찾아보게 되었다.  ​​​트루헬스 다이어트 보조제가 괜찮다는 수소문을 듣고 이렇게 저렇게 찾아보게 되었는데,매나테크 트루헬스 마스터 챌린지를 딱 보게 되었다!!!!​처음도 아니고 시즌9 프로모션을 진행하고 있다고 한다. ​​​매나테크 트루헬스 마스터 챌린지는 트루헬스 제품과 트루헬스만의 체계적인 시스템으로"건강한 스타일"을 찾고, 건강한 몸과 마음을 만들어 나가는 콘테스트라고 한다.​우리 PT샘이 말한 것처럼 식단관리, 운동, 생활 습관 개선과 함께 다이어트 보조제 섭취를 하면서 건강한 다이어트를 극대화할 수 있다고 한다.나도 나의 삶의 변화를 느껴보고 싶어서 도전해 보기로! ​​​챌린지 참여하기 전에 도움 될 다이어트 보조제 트루헬스 마스터 챌린지 패키지 구매를 할 수 있는데,4주, 8주 단위로 구매가 가능한데, 한정수량으로 프로모션 제품으로 나온 것이기 때문에 조기 종료가 될 수 있다.​아직까지는 종료가 되지 않았으니 챌린지 참여를 하지 않아도 구매가 가능하다. ​​​매나테크 트루헬스 마스터 챌린지 참가 자격은 크게 3가지로 나누어져 있다.개인전, 단체전, 미션전으로 이루어져 있는데, 모든 사람들이 참가할 수 있는 것은 아니다. ​참가 대상을 보고 가능 한지 확인을 해야 한다.개인전 남성, 여성 참가 대상을 보면 체지방률을 보고 있다.​슬림 마스터는 남자는 20% 이상, 여자는 28% 이상 참가를 할 수 있고퍼펙트 보디는 반대로 미만이 여지 참가가 가능하다.​특별전으로 새내기전과 시니어전으로 나누어져 있다.​또 단체전 3인 1조로 참가를 할 수 있는데, 혼자 하기 부담스럽다면 단체전도 좋을 듯싶다.​모두 센터 내 방문하여 인바디 측정을 시작으로 시작하게 되는데,멀리 살아서 갈 수 없다 이런 분들은 미션전으로 참가를 해도 된다.​ ​​​심사 기준은 개인전은 체지방률 감량으로 절대 평가가 이루어지고슬림 마스터는 체지방 감량 중심으로 평가, 퍼펙트 바디는 비주얼 중심으로 평가가 된다.​단체전은 체중 감량 합 절대평가로 이루어지는데, 개인적과 마찬가지로 슬림은 체줌 감량 중심,퍼펙트 바디는 비주얼 중심으로 평가로 심사가 이루어진다.​미션전은 미션 수행률을 보고 달성 유무로 절대 평가로 심사하게 된다. ​​​시작하기 전에 정말 많은 것들이 궁금한데, 웬만한 궁금증은 FAQ에 다 내용이 나와 있다.챌린지 기간이라든지, 프로모션 제품 구매, 인바디측정 등등 챌린지 진행에 대한 내용들은 다 나와 있다고 보면 되겠다. ​​​진행 일정은 패키지 상품 구입을 하고 챌린지 온라인 참가 접수,사전 인바디 측정, 7주간의 집중 챌린지, 인바디 결과 측정, 수상자 발표 이런 순으로 이어진다.​패키지 상품 구입을 해야만 메나테크 트루헬스 마스터 챌린지 참가가 가능하다는 점!!참가를 하지 않아도 구입은 가능하다. 패키지 상품의 경우는 조기 판매 종료가 될 수 있으니 빠르게 구매하는 것이 좋다.홈페이지 가보니 아직도 판매 중이다! ​​​화보 촬영은 슬림 마스터 경우 단체 프로필 사진을 찍고 퍼펙트바디는 패션 매거진 아레나 화보 촬영을 할 수 있다!정말 욕심나는 퍼펙트바디!!!!! 홈페이지 내에서 시즌 1부터 시즌 8까지 참가자들의 화보 촬영을 보니 너무 멋있었다.이왕 몸을 만든다면 이 정도는 꿈을 꿔야 하지 않나란 생각도 한다.​이것도 이것이지만 공통혜택으로는 체지방률에 따라 제품 제공도 해주고새내기 전 우승자는 아이패드, 시니어전 우승자는 프로필 사진과 엠브로토스 라이프 1개를 부상으로 주어진다.​우승자들에게만 상을 주느냐 또 아니다!!열심상, 멘토상, 신규 참가 특별상 등등 많은 혜택이 있기에 참가에 부담이 되지 않는 것 같다. ​​ PT샘이 먼저 이야기해서 다이어트 보조제를 찾게 되었는데,건강한 다이어트를 하기 위해서는 그냥 보조제를 찾는 것이 아니라 역시 식단 조절과 운동이 답이라는 생각을 하게 된다.그리고 그냥 하게 된다면 오랜 시간이 걸리는 경우도 있기에 멘탈이 강하지 않는다면 중도 포기하는 분들도 많다.이런 점에서도 다이어트 보조제는 운동과 식단과 함께라면 좋은 시너지가 나온다고 나 또한 생각한다.​정말 제대로 몸만 들고 싶은 분들은 메나테크 트루헬스 마스터 챌린지 참여도 추천해 보고 싶다!  ​  ​https://www.truhealth.co.kr/challenge/main Transform your life! 트루헬스TRUHEALTH MASTER CHALLENGE SEASON 9 2021년 새해 맞이 다이어트 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9과 함께 하세요. 챌린지 참가 신청 (개인/단체/미션전) 단체전 신청   > 챌린지 도전 현황   > 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9 모집 요강 및 심사기준 FAQ 주요 일정 수상 특전www.truhealth.co.kr ​ #다이어트보조제 #매나테크 #매나테크트루헬스마스터 #건강한다이어트 【경산시 모바일 헬스케어 참여 대상자 모집】​ㅇ기     간: 2021.6.7.(월)~6.16.(수)​ㅇ대     상: 19세 이상 건강위험요인 1개 이상인 시민​ㅇ모집인원: 100명(선착순)​ㅇ신청방법: 전화접수(☎053-810-6355)​ㅇ사업내용 ·모바일앱(APP)을 통해 6개원간 1:1 맞춤형 건강상담 제공 ·활동량계(스마트 밴드) 무상 제공 ·3회 무료 기초 건강검사 실시 ·우수 참가자 기념품 제공​[보건소 모바일 헬스케어 사업] ㅇ목  적: 스마트폰을 통해 모바일앱과 활동량계를 연동하여 건강상담 및 건강정보 제공으로 만성질환 예방 ㅇ참여조건: 건강위험요인 1개 이상인 시민                 (고혈압, 당뇨 등 질환자 제외)※건강위험요인: 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 ​★모바일헬스케어 신청서 보러가기https://www.gbgs.go.kr/open_content/health/page.do?pageNo=1&pagePrvNxt=1&pageRef=0&pageOrder=0&step=258&parm_bod_uid=195618&srchEnable=-1&srchKeyword=&srchSDate=1960-01-01&srchBgpUid=-1&mnu_uid=2732&parm_mnu_uid=0&srchEDate=9999-12-31&srchColumn=&srchVoteT 시민과 함께하는 경산시 보건소시민과 함께하는 경산시 보건소www.gbgs.go.kr ​ 미리 확인해야 하는 점꼭 확인하고 방문하세요!안녕하세요!2021년 당진시 보건소 모바일헬스케어 프로그램 참여신청하는 방법에 대해 알려드리겠습니다.​ 2021년 당진시 보건소 모바일헬스케어 프로그램은 당진시 보건소에 방문하여 2층으로 올라가서 왼쪽 화장실 쪽으로 길을 따라 가면 나옵니다.​모바일헬스케어 확대를 위해 ‘2020년도에 참여하신 분들께서는 서비스 종료 시점으로부터 1년이 경과된 이후에 재신청이 가능하다 합니다.(재등록자 보다 신규 등록자를 우선 등록)​ 2021년 모바일헬스케어 신청 방법​​참여대상: 건강검진 결과 건강위험요인 1개 이상인 만 19세이상 ~ 55세이하 당진 시민(※ 고혈압, 당뇨병, 이상지질혈증 등 질환자 및 약물복용자 제외)​보건소 방문 검사 후 대상조건에 해당되지 않는 분(기존 질환을 가진 사람 또는 건강한 사람)은 사업에 참여하실 수 없습니다.​참여기간: 등록 시부터 24주까지(6개월)참여 혜택​- 6개월간 사업 완료자에 한해 스마트밴드 무료 제공 ( 보행 수, 이동거리, 심박수 등 지원)- 모바일 앱을 통한 참여기간 동안 건강관리서비스1:1 건강코칭 및 모바일 상담- 활동 및 개선정도 관련 다양한 이벤트 운영(최대 5만원 상당의 상품)​* 코로나19 예방을 위해 예약 검사제로 운영됩니다.사전 신청서를 작성하여 신청하시면추후 직원이 일정 조율 차 전화를 주신다고 합니다.​신청기간: 2020년 10월 20일 ~ 충원 시까지신청방법: 신청서 작성하여 메일로 제출email: ksy222@korea.kr​문의전화: 당진시 보건소 041) 360-6104, 6102​ 보건소 모바일헬스케어 영양•신체활동 관리 시스템을 위한 설문조사입니다.정확히 작성하시고 보건소 모바일 헬스케어 앱 다운 받으셔서 보건소 방문 전 8시간은 금식해야 합니다. 그래야 결과가 정확히 나옵니다.​ 보건소 모바일 헬스케어 식사 조사지 입니다.최초 검사 하러 방문하기 전 날의 식사 내용을 생각하시고 방문해 주셔야합니다.  ​ https://me2.do/Fk5N5wDW 강남대, 디지털 신기술 인재양성 혁신공유대학사업 바이오헬스 컨소시엄 참여대학 업무협약식 참석강남대학교(총장 윤신일)는 2021년 4월 7일 인제대학교 본관에서 진행하는 디지털 신기술 인재양성 혁신공유대학사업 바이오헬스 컨소시엄 참여대학간 협력을 위한 협약식에 참석했다고..me2.do 강남대학교(총장 윤신일)는 2021년 4월 7일 인제대학교 본관에서 진행하는 디지털 신기술 인재양성 혁신공유대학사업 바이오헬스 컨소시엄 참여대학간 협력을 위한 협약식에 참석했다고 밝혔다. 디지털 혁신공유대학사업은 디지털 전환 가속화 및 4차 산업혁명 시대 본격화 등에 따라 첨단 분야를 중심으로 산업구조 재편 및 일자리의 형태가 변화하고 있는 현대 시대에 맞춰 미래 산업의 주도권을 확보하고 선도국가로 도약을 위한 신기술 인재양성을 위해 신기술분야 공유대학 체계를 구축하고, 표준교육과정을 개발하고자 시행하는 사업이다.   이에 인제대학교가 주관이 되어 강남대학교, 덕성여자대학교, 대구보건대학교, 부산카톨릭대학교, 백석대학교, 삼육대학교 총 7개 대학의 총장, 부총장 및 사업 책임자가 모인 가운데 참여대학 간 상호 업무 협력 협약식을 가졌다. 본 협약식을 주관한 전민현 인제대학교 총장은 “오늘 협약을 체결한 7개 대학은 대한민국 디지털 바이오헬스분야 핵심인재양성 대학의 요람으로 거듭나기 위해 공유대학 체계를 구축하고 학사제도개편과 교육과정 개발을 통하여 미래사회가 요구하는 핵심인재를 양성하는데 최선을 다할 것”이라고 말했다.   이에 본 협약에 참석한 윤신일 강남대학교 총장은 “사회복지로 출발한 우리 대학은 최근 변화되는 시대에 맞춰 사회복지와 첨단기술을 결합한 Wel-Tech 기반의 사회복지를 구현하는데 노력하고 있다. 우리의 이런 경험이 미래사회를 위해 젊은이들에게 큰 흔적이 되는 좋은 성과가 나올 수 있도록 본 사업에 최선의 노력을 다해 적극 참여하겠다.”고 말했다.   향후 7개 대학교는 상호 협력 하에 지역 간, 대학 간 교육격차 해소와 국가 수준의 첨단 분야 인재양성을 목표로 각 대학의 자원을 공동으로 활용하여 운영하고, 수준별 모듈형 표준 교육과정 개발을 통해 디지털 바이오 헬스 분야를 선도할 계획이다. 안녕하세요 Loki에요오늘의 포스팅은사상구 보건소 모바일 헬스케어 참여하기 에요​2021년 4월 달에 사상구 보건소에서 모바일 헬스케어 신청을 받더라고요하고 싶은 마음은 없었으나미밴드 비스므리한 스마트밴드를 준다길래 혹 하는 마음에 신청했는데선별검사 받으러 오라로 연락왔네요 ​모바일 헬스케어 장점은혈당, 콜레스테롤, 중성지방, 혈압, 인바디, 허리둘레 6가지를 무료로 검사를 받고 검진결과를 확인 할 수 있다는 점이에요건강검진이랑 비슷하게 할 수 있는데 무료죠참 좋죠?요번에 처음 참여하는데 참 좋다고 생각들더라고요​모든거에 공짜는 없죠?최종선별전에 보건소 방문해야하고선별 후에도 몇번 방문해야 한다는 점식단도 신경써야 한다는점 이런거죠​그래서 문자가 왔네요​#사상구보건소 에서 검진받을 줄 알았는데#사상구다누림센터3층​​ 사상구다누림센터부산광역시 사상구 가야대로196번길 51 ​준비물은 스마트폰에 모바일 헬스 케어만 설치되어있으면되요​주의사항이라면-모바일 헬스케어 설치-8시간 공복 유지-검사 24일 전 식단 일기 기억할것(상담예정)-피검사예정​​ ​​어플 설치는 어렵지 않아요앱 접근권한은 스마트워치관련 권한이랑 동일 해요​​  ​​다누림센터 3층 보건건강증진센터로 가면되더라고요​​ ​​기존 정보 작성하고 검사 받으면 끝이에요​아낌없이 주네요 배고픈줄아니 과자도 주시고​​ ​​스마트워치도 받았어요성능은 딱히 빠르거나 하지는 않는데건강관련 책정은 잘 되더라고요​​  #오늘일기 #블챌 창원보건소에서 보건소 모바일 헬스케어 대상자를 모집하길래 신청했다.벌써 3개월째 진행중^^​팔용동 보건소 건강증진센터를 방문하여 신체 측정을 하고(공복 유지.... 일마치고 가느라 3시 반에 갔더니....하늘이 빙빙....)콜레스테롤, 허리둘레, 고혈압, 당뇨 4가지 위험요인 중 한가지만 있으면 대상자가 된다.​나도 역시나 ㅋㅋ​각종 건강 상담을 받고 보건소에서 주는 P사 스마트워치도 받아온다.상담 첫날 받아온 선물들~​보건소는 첫 검사때, 중간 검사, 마지막 최종 검사로 총 3번은 방문할 수 있어야 한다.  먹는 건 그대로고....걷기에만 매진하고 있지만 살이 빠진다. 신기함 ㅋㅋ하다보니 먹는 양도 조금씩 줄어든다.걷는 양도 점점 늘어난다. 굿~ 운동되고 살도 빠진다.  워치에 운동모드를 켜고 걷기 시작하면 운동시간이 나오고 폰에 있는 앱이랑 자동 연결된다.사진은.... 다  걷고 운동 모드 안끈 모냥~ ㅋㅋ보통 걸어보니 걸음수랑 운동시간이 거의 정비례한다.   보건소 모바일 헬스케어는 운동하거나 먹은 것을 앱에 기록만 해주면 끝~ 주마다 개인목표 미션이 달라진다. 지키려고 무지 노력중~ 걸음수를 알 수 있고 체중, 식사일기, 운동일기를 기록할 수 있다. 식사기록을 넣으면 오늘 적정칼로리가 초과되었는지 괜찮은 지 알 수 있다.  운동기록도.... 이게 뭐라고 하루도 안빠지고 열심히~ 그래서 내 순위는 늘 1등이다.이게 뭐라고 맨날....ㅋㅋ 기를 쓰고 노력~골드 메달~  7월은 1위 했다가 2위했다가 박빙의 승부중이다.ㅋㅋ반 쯤 왔는데5키로는 빠졌다.먹는 것 좀 줄이고 엄청 걷고~​재미지넹 ^^ 해마다 열리는 JP모건 헬스케어 컨퍼런스가1월 11일 부터 14일까지 온라인으로 개최된다.업계에서 가장 크고 유익한 투자 심포지엄으로업계 리더, 신흥 고속 성장 기업, 현신적인 기술제작자 및 투자 커뮤니티 구성원이 한자리에 모여증시에 막대한 영향을 주는 중요한 행사로올해 이슈와 참여업체들을 확인해보자.​​ JP모건 헬스케어 컨퍼런스 의의1983년 소형 투자은행 H&Q의 바이오 전문IR 행사로 시작되어 2003년 JP모건이 은행을인수하면서 'JP모건 헬스케어 컨퍼런스'로변경하면서 제약바이오 분야 최고권위 행사로자리매김했다.​글로벌 제약사와 전 세계 투자자, 연구자들이 신약R&D 성과 및 현황을 공유하고, 세계 제약산업의동향을 파악할 수 있다.행사의 주요 목적이라 할 수 있는 글로벌 마케팅, 인수합병(M&A), 기술이전(LO) 등을 위한 협상이진행되는 경우가 많아 증시에 미치는 영향이 크다.​JP모건 측의 초대로 컨퍼런스에 참여하는 기업들은각각 메인트랙, 이머징트랙, 소규모미팅 그룹에배치되며, 메인트랙의 경우 핵심 바이오 기업들이선정받는 자리로 가장 큰 발표 장소에서 연구 성과를알리게 되어 그 의미가 크다.​2020년 38회 행사에서 압타바이오, 싸이토젠,셀트리온 등이 참가했고 주가가 200~300%상승한 바 있다. 2021년 이슈 및 참가업체올해 메인 이슈는 '면역 항암제'로 관련 업체들의참가 여부와 행사 이후의 행보에 대해 주목할필요가 있다.​국내 메인트랙에는 삼성바이오로직스가 유일하게선정되었다.삼바는 13일 9번 트랙에서 '바이오산업에서의삼성의 혁신과 성장'을 주제로 김태한 사장과존 림 부사장이 직접 발표할 예정이다.셀트리온도 포함되었으나 불참 의사를 밝혔는데공식적인 사유는 '코로나19 치료제 개발'에전념하기 위해서라고 한다.​이머징트랙에는 한미약품, 휴젤, HK이노엔, LG화학, 제넥신이 선정되었으며, 한미약품은11일 오후, 이 외 업체들은 13일 오전에발표가 예정되어있다.특히 한미약품은 2015년 이 행사에 최초 참가하여글로벌 제약사 베링거와 8조원에 이르는역대 최대 규모의 표적항암제 후보물질 기술이전계약을 체결하기도 했다.이 세션에서는 기업소개와 주요 파이프라인 현황등이 주로 발표되는데 HK이노엔은 올해 처음으로행사에 참여하여 회사 소개와 함께 국산 신약인케이캡정, 자가면역질환치료제, NASH 치료제개발 계획 등을 위주로 적극 알릴 계획이다.​소규모 미팅그룹으로 참여하는 긱업은 메드팩토,셀리버리, 에이비엘바이오, 엔지켐생명과학,크리스탈지노믹스, 압타바이오, 에스씨엠생명과학,고바이오랩, 오스코텍, 지놈앤컴퍼니 등이 선정되었다.공개적인 IR을 진행하는 것이 아닌 참여 기업,투자자 간 미팅을 주로 활용하게 된다.​​ 주요 관련주· 에스씨엠생명과학 에스씨엠생명과학은 이번 행사를 통해 다양한세포치료제 후보물질의 기술이전에 높은 기대를하고 있다.아토피피부염 줄기세포치료제의 임상 데이터를 도출해 참석하는 만큼 글로벌 파트너와의 협업을예상하고 있다.​​· 압타바이오 작년에 이어 올해에도 초청받은 압타바이오는이번 컨퍼런스에서 2가지 핵심 플랫폼 기술과그 파이프라인을 소개할 예정이다.주요 파이프라인 중 하나인 당뇨병성 신증 치료제'APX-115'는 현재 유럽 다국가 임상2상을 진행중이며, 순조롭게 과정이 진행됨에 따라 내년 1분기데이터 도출을 예상하고 있어 이를 토대로 글로벌빅파마와 기술이전 계약체결을 목표로 하고 있다.두번째는 비알코올성지방간염 치료제인 'APX-311'은 올해 러시아, 호주, 일본 특허를 취득하였으며,추후 미국, 중국 등 선진 7개국에서도 특허 등록예정으로 내년 임상2상을 준비중이다.비알코올성지방간염 분야는 해마다 시장 규모가확대되고 있는 반면, 공식 허가 치료제가 부재해글로벌 제약사들의 관심이 높은 시장이기도 하다.​​· 셀리버리 셀리버리는 이번 행사에서 코로나19 치료제로개발 중인 내재면역제어 항바이러스·염증 면역치료제 'iCP-NI'의 치료효능 및 개발현황을 소개하고자사 플랫폼 기술인 '약리물질 생체 내 전송기술TSDT'를 활용하여 개발 중인 치매치료제'iCP-Parkin'에 대한 효능데이터를 발표할 예정이다.​​· 메드팩토 메드팩토는 백토서팁 기술이전 등 전략적 파트너십발굴에 박차를 가할 것으로 보인다.주요 파이프라인인 백토서팁은 면역항암제의치료효과를 저해하는 TGF-β의 신호 전달을 억제하는 신약후보물질로 주요 암을 비롯한 희귀암 등다양한 정응증으로 확대가 가능해 신약으로서의가치가 더욱 높아지고 있다.​​· 크리스탈지노믹스 크리스탈지노믹스는 항암제 및 항섬유증 치료 신약후보인 아이발티노스타스의 임상 데이터를 중심으로발표한다.연결 종속기업으로 완제의약품 기업인크리스탈생명과학 등 5개사를 보유하고 있으며이번 커퍼런스에 참가하면서 주목받게 되었다.​​코로나19로 인해 헬스케어에 대한 관심이 더욱커지면서 행사도 주목받을 것으로 예상된다.그리고 중요한 것은 행사 이후 기업의 기술이전 등투자자들과의 계약 성사 여부이다.어느 기업이 잭팟을 터뜨릴 수 있을지 귀추가주목된다. ​​ JP모건 헬스케어 컨퍼런스JP모건 헬스케어 컨퍼런스는 전 세계 다국적 제약기업 및 헬스케어 투자자들의 최대 행사입니다.올해 2021년에는 1월 11일부터 1월 14일까지 진행됩니다. ​이 행사에서 제약, 바이오 기업들이 연구개발의 성과를 발표하여이 컨퍼런스를 통해 기술 수출과 투자계약이 성사됩니다.​2015년 한미약품의 경우JP모건 컨퍼런스를 통해 8조에 달하는 기술 이전계약을 체결하여주가가 상승하였습니다.그렇기에 이번 2021년에도 눈여겨 봐야겠지요.올해는 코로나로 인해 온라인으로 개최될 예정입니다. ​​ 트랙별 참가기업JP모건 헬스케어 컨퍼런스는 메인트랙, 이머징트랙, 1:1 파트너쉽 이렇게 3가지 트랙으로 구성되어있습니다.​​ 1. 메인 트랙 (빅파마) - 삼성바이오로직스 <삼성바이오로직스>​- 바이오 의약품 위탁생산 - "바이오 시밀러" 개발 전문 자회사인 삼성바이오에피스 를 보유- 삼성바이오로직스 CMO장점>> 반도체 공장의 건설 경험으로 바이오 의약품 공장의 높은 퀄리티>> 공장 건설 비용 저렴>> 저렴한 가격으로 고객사 제품 생산이 가능>> 가격 경쟁력 + 고 퀄러티 제품 생산 능력으로 4공장 착공(단일공장 세계최대규모)- 파이프라인 : 자가면역질환 치료제 3종/ 종양질환 치료제 3종 / 안과질환 치료제/ 혈액질환 치료제​​<셀트리온> 불참 (코로나19 항체개발에 집중하겠다는 이유로 불참선언)​ 2. 이머징 트랙​​<한미약품>구체적인 내용 발표는 아직 되지않았음지난해 비알콜성지방간엽 타깃 HM15211 임상발표. 미FDA 패스트트랙 지정이중기전 비만 치료제, 신기전 비만 치료제​ ​​<제넥신>Hybrid Fc 플랫폼 기술 보유최근 미국 터렛 캐피탈에 면역억제제 GX-P1 기술이전 (총 1조 7천억 규모, 제넥신 시총 약 3조원)>> 면역항암제 GX-I7 사업 전략 소개 예정 ​​ <LG화학>바이오사업 R&D 현황과 성과 발표 예정최근 ICM과 퇴행성 관절염 유전자 치료제 후보 물질 라이선스 계약 체결중국으로부터 전임상 단계 NASH 치료제 파이프라인 도입 계약 체결​​ 3.  1:1 파트너쉽​<메드팩토>파이프라인 - 백토서팁>> 면역항암제의 치료효과를 저해하는 형질전환증식인자 신호 전달 억제>> 다양한 치료와 병용투여가 가능하며 11건의 임상시험 진행중>> 글로벌 빅파마들의 주목을 받는 중이번 컨버런스에 기술이전 논의가 시작될 것이라 밝힘​​ <셀리버리>코로나 19치료제 공동 개발 제안 계획>> 내재 면역제어 항바이러스 염증 치료제 ICP-NI 발표>> 80% 생존율 향상, 압도적인 효능TSDT 플랫폼 기술 활용한 치매 치료제 iCP-Parkin 발표​ <오스코텍>쎄비도프레닙, 류마티스 관절염 임상2a상 환자 투약 완료>> 중증 부작용 보고 사례 없어 안정성 확보>> 유효성만 입증된다면 다국적 제약사와 기술 이전 논의 가능 전망 ​ <지놈앤컴퍼니>자폐증 마이크로바이옴 치료제 SB-121>> 전임상 단계에서 작용기전 및 효능 검증 완료>> 2021년 상반기 내 환자 대상 임상 1상 개시 예정면역항암제 GEN -001 >> 글로벌 제약 바이오 기업 머크, 화이자와 공동 개발 진행 중 ​​ <압타바이오>당뇨병성 신증치료제 APX-115>> 현재 유럽 임상 2상 진행, 2021년 1분기 중간 데이터 나올 전망비알콜성지방간염치료제 APX-311>> 러시아, 호주, 일본 특허획득 / 미국, 중국 등 특허 취득 예정>> 2021년 임상 2상 준비중빅파마와 기술 이전계약 체결을 목표로 함 ​ <에스씨엠생명과학>아토피 피부염 줄기세포 치료제 ACM-AGH 임상 중간 결과 발표면역항암제 CARCIK-CD19 합작 법인 개발 진행중아토피 피부염 줄기세포 치료제의 임상 데이터 발표를 통해 파트너쉽 모색 계획​​ <고바이오랩>면역질환 치료제 KBLP-0001, KBLP-002>> 마이크로바이옴신약 파이프라인 임상 진행 현황 공유마이크로바이오옴 기반 비알콜성지방간염 치료제 KBLP-004>>전임상 단계부터 공동연구 및 기술이전 가능성 모색 계획 ​ <이오플로우>국내 의료기기 기업으로는 이례적으로 컨퍼런스 초청 받음1형 당뇨병 웨어러블 인슐린 주입시스템 "이오패치" 전세계에서 2번째로 상용화에 성공한 웨어러블 주입시스템임분리형 인공췌장 기술 개발. 내년부터 임상예정빅파마와 당뇨부문 넘어서는 파트너쉽 모색할 예정​​​JP모건 헬스케어 컨퍼런스에 참여하는 기업은이밖에도 많이 있습니다.주요 기업들만 추려서 정리해 보았습니다.투자에 참고하세요.​​​출처: https://www.youtube.com/watch?v=RTiAPeD0wss​ 안녕하세요 챠래빗입니다.셀리버리에 문의주신 분이 계셔서 저도 공부할 겸 포스팅을 해보려고 합니다. 오늘 대곰탕이 오는줄 알고 기뻐 날뛰었는데 그냥 미니곰탕이었네요. 적절히 익절하고 그냥 관망키로 했습니다. ㅋㅋㅋ 본전만 찾으면 저도 오르면 좋져뭐 ㅋㅋ(얼마나 기다렸는데...)​​셀리버리를 알아볼게요 ^^​ 셀리버리(Cellivery)​#셀리버리 는 시총 1조 4160억원의 중형 제약회사입니다. 코스닥 32위로 어제 알아봤던 압타바이오보다 훨씬 높네요. 그리고 #코로나19치료제 개발사기도 합니다.  현재 개발중이고, 혹시 코로나의 조기종결로 약물 개발과 관련하여 더이상 가치가 없을까 우려하는 주주들이 많았는지 이런 글도 올려놨네요. 저도 의료계에 종사하고 있는데요. 지금 이용하고 있는 렘데시비르, 스테로이드 제제, 나파모스타트 등등의 약물들은 새로운 약들이 아니고 기존에 사용하던 약물들이고 그 약물들도 이런 과정을 거쳤겠다 생각이 드네요.​ 대표이사가 12월 15일 대표이사님 앞으로 자사주매입을 했었네요. 이에 대한 입장문인데요. ㅋㅋ 야수인가? 불나방인가?  엄청 자신있으시네요. 비슷한 선례가 있었죠. 한국조선해양도 사장님인가가 자사주매입 사비로 하셨는데 ㅋㅋ​​ 파이프라인은 다양하네요. 특히 #JP모건헬스케어컨퍼런스 에서 코로나 치료제 현황을 발표할 예정인데 #iCP-NI 라고 합니다. 바이러스 감염에 대한 인체 면역 반응인 싸이토카인폭풍을 억제하여 #코로나19 감염모델에서 80프로 생존율 향상의 효과를 가지고 있다고 합니다. 이런 작용이면 다른 중증 질환에서도 충분히 사용가능한 약물입니다. 이런 반응을 기대하고 사용하는 약물이 스테로이드제나 면역글로불린을 사용하는데 부작용이 심하거나, 가격이 비싸거나 합니다. 이런 약품들이 개발되면 좋을것 같다는 생각을 많이 했는데 이번 컨퍼런스에서도 주목을 받으면 좋겠습니다. 재무제표입니다. 사실 재무는 좋은편이 아닙니다. 그럼에도 상장을 한것은 특례상장이기때문에 가능했겠네요. 올해에는 연구량도 많았을테니 적자폭이 심해진 상태입니다. 셀리버리는 14년 설립되어 18년 11월 상장한 기업으로 아직 어린이 기업에 속하구요. 국내 제약회사가 독과점 현상이 있기때문에 성장하기 어려운 부분이 많은데 자체 개발을 열심히 하고 있으니 좋은 결과가 있으면 좋겠네요.​​ 셀리버리 일봉입니다. 60일선에 닿았는데요. 어제 60일선에 닿았는데 튕겨올진걸로 봐서는 60일선을 지지할 것 같은데요. 아직 확실한 거래량이 없고 하방으로 방향이 맞춰져있기때문에 조금씩 쳐질수도 있겠네요. ​ ​투자자 현황은 외국인은 계속 사고 있어요. 개인은 존나 던지고 외국인은 존나 주워담고 있어요. 그리고 지난주 14~18일 외국인 매수 20위 안에 셀리버리가 있던데요?​​  저도 개미구요 ㅋㅋㅋ 개인적인 의견이니 참고만 하시기 바랍니다.#JP모건헬스케어컨퍼런스 참여 호재에도 작년에도 오르지 않은 회사들 있었습니다.ㅜㅜ컨퍼런스에 참여한다고 해서 모든 회사들이 다 오르진 않았구요, 만약 오른다 하더라도 회사마다 오르는 편차도 큽니다. 오르는 시기도 다들 달랐구요. 컨퍼런스 전후에는 오히려 하강하다가 이후에 급상승한 기업들도 있었습니다. 그리고 워낙 여러기업이 참여하다보니 조명을 받는 기업도 있지만 소외되는 기업도 있기 마련입니다. 이번 JP모건 헬스케어 컨퍼런스의 은총은 에스씨엠생명과학, 크리스탈지노믹스, 압타바이오에게 찍힌거 같네요.ㅠㅠ ​셀리버리는 거래량만 터지면 오를거 같은데....ㅜㅜ 역시 재무가 불안한데 스윙에서 장기투자로 계획이 변경되면 버티기 힘들어집니다. 왜냐면 불안하거든요ㅜ 셀리버리는 일단 외국인을 믿어봐야겠습니다.​저같은 경우에는... 제일제당 거의 1년 다되도록 물려본적이.....(제계좌는 아니었지만 제가 사자고 해서.. ㅋㅋ 그때는 본격적으로 공부하기 전이었습니다.ㅜㅜ)ㅋㅋㅋ 비비고 만두만 아니었으면 그냥 바로 손절했을텐데.. 아오 ㅋㅋㅋ​오늘도 성투하세요!! ^^​  2021 JP모건 헬스케어 컨퍼런스에 대한 챠래빗의 글이 궁금하시다면 아래를 클릭해주세요.1. JP모건 헬스케어 컨퍼런스https://blog.naver.com/soundx87/222176516810 [국내주식]21년 1월 JP모건 헬스케어 컨퍼런스안녕하세요?챠래빗입니다. 요즘 제가 바이오 관련해서 관심을 가지고 있는데요.이제 슬슬 관심을 가져보아...blog.naver.com ​2. 압타바이오, 2021 JP모건 헬스케어 컨퍼런스https://blog.naver.com/soundx87/222181212913 [국내주식]압타바이오, 2021 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 추가안녕하세요. 챠래빗입니다. JP모건 헬스케어 컨퍼런스에 참여하는 회사에 많은 분들이 감사하게도 관심을...blog.naver.com ​ 셀리버리의 주 사업은 TSDT 플랫폼 기술과 이를 적용한 단백질 소재 바이오 신약후보물질의 개발 및 기술이전(Licensing-Out)입니다. 여기서 중요한 게 셀리버리는 의약품의 생산과 판매가 목적이 아닌 전임상 단계에서 기술이전(L/O : 라이센싱 아웃)을 목표로 하고 있는데, 글로벌 제약사들의 초청으로 JP모건 헬스케어 컨퍼런스에 참석하니 기술이전에 관한 이슈가 하나쯤은 터지지 않을까 하는 예상으로 포스팅합니다.​그럼 TSDT가 무엇인지부터 알아볼까요​약리 물질들(단백질, 펩타이드, 항체 및 핵산 등)은 특정 기전에 만 작용하고 부작용이 낮은 장점을 가지고 있으나 대부분 생체막을 투과할 수 없는 큰 분자량으로 인해 세포 내 전송이 불가하여 의약품으로의 개발이 어려웠습니다. 기존 항체 의약품을 포함한 재조합 단백질 약품이 개발되어 있으나, 이는 모두 혈중 또는 세포 밖에서만 작용하는 의약품으로, 대부분의 병인이 자리하고 있는 세포 내부를 대상으로 하고 있지는 못합니다. 셀리버리가 보유하고 있는 TSDT 플랫폼은 이러한 분자량이 큰 약리물질들을 세포 내로 전송을 가능케 함으로써 바이오 의약품을 개발할 수 있는 신개념 신약개발 플랫폼 기술입니다.  이를 이용하면 대부분의 병인이 자리하고 있는 세포 내로 약리물질 (단백질, 펩타이드, 항체 및 핵산 등)을 침투시킬 수 있어 다양한 분야의 바이오 신약개발이 가능하게 됩니다.​셀리버리는 약리물질 생체 내 전송기술 TSDT 플랫폼을 이용하여 4종의 단백질 소재 세포/조직투과성 바이오신약 후보물질인 iCP-Parkin(파킨슨병 치료제), iCP-SOCS3(췌장암 치료제), CP-BMP2(골형성 촉진제), CP-ΔSOCS3(고도비만/당뇨 치료제) 및 3종의 단백질 소재 세포투과성 연구용 시약인 iCP-Cre(유전체 조절효소), iCP-RFs(역분화 유도인자군 6종), CP-Cas9(유전자 가위)을 개발하고 있습니다.  셀리버리의 매출은 국/내외 제약사들과의 기술이전 계약에 따라 기술 개발 단계별로 수령하는 마일스톤 수입입니다.  셀리버리 매출 실적(기준일 19년 3분기)  셀리버리 주봉은 이전에 저항선이었지만 지금은 지지선인 53,400원 요놈 하나만 알고 넘어가겠습니다.  셀리버리 주봉(1월 3일 마감) 셀리버리 일봉은 53,400원 지지 그리고 최근 주가는 전 고점인 하락장악형의 저항을 받고 있습니다.돌파하면 매수 타이밍입니다.​그런데 저항으로 밀릴 경우도 고려해야 하니, 지지선 or 매수를 했다면 손절가를 설정해야 합니다.주봉에서 봤듯이 의미 있는 지지선은 53,400원입니다.만약, 주가가 하락장악형 저항으로 지지선까지 하락하면 지지 여부를 확인하고 지지를 받으면 좋은 매수 타이밍이고요  셀리버리 일봉(1월 3일 마감) 이슈는 JP 모건 컨퍼런스, 재료는 TSDT 플렛폼 기술, 파킨슨병 관련주, 췌장암 관련주 그리고 기술이전(L/O)기술적 분석은 의미 있는 지지선의 지지를 받고 있는 차트...​JP 모건 헬스케어 컨퍼런스가 1월 13일 ~ 15일이니 기술이전 이슈를 기대하고 다음 주에 매수할 계획입니다. 빈손으로 돌아오면 안 되는데....ㅎㅎ 안녕하세요. 보드마카입니다. 제가 2021년 고양시 일산서구보건소 모바일 헬스케어에 참여하게 되었습니다.​모바일 헬스케어는 건강검진을 한 후, 건강위험요인이 있는 사람에게 모바일 앱을 통해 보건소 전문가(의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동 전문가)가 언제 어디서나 맞춤형 건강상담을 제공하는 사업입니다.​​ 저는 허리둘레, 중성지방, 고혈압 등 3가지 위험요인을 보유하고 있어 참여하게 되었습니다.혈압과 중성지방 같은 경우 정상범위에서 조금 넘어서는 것이지만 허리둘레는 BMI 측정 결과 심한 과체중이 나왔습니다.​좋아할 일이 아니고 자랑 할 일은 절대 아닙니다. 부끄럽지만 이 블로그에 올리는 이유는 이 사업을 통해 최종적으로 5kg을 감량해서 몸무게의 앞자리를 바꾸는 것이 목표이기 때문입니다. 이곳에 관련 후기를 지속적으로 올리며 운동과 식단조절로 꼭 목표 달성을 하고 싶습니다.​​ 사업기간은 총 6개월이며 초기에 한번 검사를 해서 대상자를 선정하고 3개월 후, 중간 검사를 합니다.그리고 마지막 6개월이 될 때 최종 검사를 하는 것으로 마무리 됩니다.​저는 2021년 3월에 전화로 사전 신청을 하고 검사예약을 해서 4월1일에 검사를 했습니다. 검사는 금식 후, 진행을 합니다.검사항목은 피검사와 인바디를 한 후, 자신의 식사 습관과 운동 습관에 대해 보건소 직원분들과 상담을 하게 됩니다.​고혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, 콜리스테롤 등 건강 위험요인이 1가지 이상이면 대상자로 선정됩니다.선정 후, 식단 관리와 운동 관리 등 건강을 위해 3개월 간 내가 할 일에 대해 케어를 받게 됩니다. ​제가 대상자로 선정되면서 몇 가지 보건소 홍보물을 받았습니다.아침 금식을 했기 때문에 홍보물 중 두유가 가장 반가운 선물이었습니다.​​ 그리고 모바일 헬스케어는 휴대폰에 앱을 깔아서 진행하는 것이기 때문에 앱 사용 메뉴얼을 받을 수 있었습니다.또 운동과 건강 관리를 위해 스마트 밴드가 제공됩니다. 그래서 스마트 밴드 사용 설명서도 받았습니다.​​ 고양시 일산서구 보건소에서 제공하는 스마트밴드는 세븐일렉 워치형 스마트밴드 HL5입니다.바로 시작할 수 있는 줄 알았는데 저는 4월12일 부터 모바일 헬스케어 관리를 받게 될거라고 안내를 받았습니다.​바쁜데 일을 한 가지 더 만든 것 같아 마음이 분주하기는 하지만 그래도 건강을 위해 시간을 투자해 보고자 합니다.저의 건강을 위해 소중한 기회를 선물해 주신 고양시 일산서구보건소에 감사드립니다. '2020년 모바일 헬스케어사업' 참여 대상자를 모집합니다.. ​육아와 직장생활로 바쁜 당신.. 이젠 모바일로 똑똑하게 건강관리 하세요~` ^^ 많은 참여 바랍니다.. ​ ● 모집 기간 : 2020. 5. 11.(월) ~ 5. 29.(금) / 3주간 ​● 모집 대상 : 건강위험요인 1개 이상 포함하는 20~50대 지역민 100명 ​※ 건강위험요인 : 혈압, 공복 혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 ※ 만성질환 약물(혈압, 혈당, 콜레스테롤) 복용자 제외 ​● 참여 방법 : 유선 접수 → 보건소 방문 사전 예약 → 기초건강검사 후 대상자 선정 → 건강관리 서비스 제공 ​● 접수 및 문의 : 건강증진담당 → ☎055-940-8371, 8369 ​​  거창군 보건소 ​  사진출처-네이버  건강위험 요인 1개 이상인 20~50대의 지역민여러분의 많은 참여 바랍니다 ​ ​안녕하세요 K-STOCK입니다매년 1월에 진행되는 "JP모건 헬스케어 컨퍼런스"에 참여하는 바이오기업에 대해서 정리해보도록 하겠습니다.​JP모건 헬스케어 컨퍼런스는 국내 제약바이오기업 뿐 아니라 바이오벤처기업 다수가 파이프라인과 회사를 알리는 자리이기 때문에 이 행사를 통해 기술이전 관련 투자에 더해 해외진출을 할 수 있는 큰 기회입니다. 이 행사를 통해 큰 투자를 받고 크게 성장하는 기업들이 매년 탄생했습니다. ​12월 중순부터 참여하는 기업들에 대한 기대감으로 관련 기업들의 주가도 꿈틀꿈틀 움직이고 있습니다. 이전에 컨퍼런스를 통해 좋은 결과를 얻어 글로벌 제약사와 제휴를 맺고 해외시장(미국) 진출의 기회가 생겼을 때 주가가 적게는 3~4배 혹은 그 이상 상승했던 기업들도 있습니다. 그렇기 때문에 미리 대비하는 차원에서 관련주들 정리해보고 투자에 도움받으실 수 있었으면 좋겠습니다.​ JP모건 헬스케어 컨퍼런스 개요J.P. Morgan Healthcare Conference 일시 : 2021.01.11~ 2021.01.14 장소 : 온라인 (39년 만에 첫 온라인 진행)​참석 기업 (공식 초청 기업) :​1. 메인트랙 (Main Track)- 삼성바이오로직스13일 오전 9번트랙 발표 예정(셀트리온 불참 결정)​2. 이머징트랙 (Emerging Mkts)- 한미약품- 제넥신 (1대1 미팅도 진행예정)- LG화학- HK이노엔- 휴젤( 한미약품 11일 오후, 기타 13일 오전 발표 )​3. 1대1 파트너링 미팅 (소규모미팅)- 지놈앤컴퍼니- ABL바이오- 엔지켐생명과학- 메드팩토- 셀리버리- 오스코텍- 크리스탈지노믹스- 압타바이오- SCM생명과학- 고바이오랩- 나이벡- 바이오리더스- 이오플로우​메인트랙 - 핵심 바이오 기업들이 선정받는 자리로 가장 큰 발표 장소에서 연구 성과를 발표소규모미팅 - 공개적인 IR을 진행하는게 아닌 참여 기업, 투자자 간 미팅을 주로 활용​이번 행사의 관전 포인트 :행사에 참여하는 주요 목적은 투자자 모집은 물론 기술수출 계약으로 이어지는 비즈니스 파트너를 만나는 것인데, 대면할 기회가 없어 이러한 확률도 줄어든다고 보고 있습니다. 실제로 만나서 개인적으로 대화를 하는 것과 온라인에서 대화를 하는 것은 어느정도 온도차가 있겠죠?​또 실제 미팅에 참여하는 기업은 적어질 것으로 전망되고 있습니다. JP모건 측이 마련한 플랫폼에 접속해 온라인 미팅을 진행하는 방식이라 초청받지 못한 기업들은 행사 자체에 참석이 불가능합니다. 반대로 생각하면 참여하는 기업 안에서 투자가 유치되고 관심이 쏠릴 가능성도 높다고 볼 수 있습니다.​ JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참여기업 세부정보​삼성바이오로직스존림 대표는 삼성바이오로직스 수장으로서 국제무대 첫 공식 데뷔 무대입니다. 여기에 "발표할 주제와 구체적인 내용을 준비 중에 있다"고 말해 자세한 내용은 밝혀지지 않았습니다. 지난 1월에도 크게 상승​제넥신제넥신은 최근 면역항암제로 각광받고 있는 GX-I7의 사업전략을 소개할 예정입니다. 차세대 면역치료제로 개발 중인 GX-I7(지속형 인터루킨-7)은 현재 다양한 항암제 및 코로나 치료제로도 개발 중이라고합니다.​GX-I7은 현재 삼중음성유방암과 고형암을 포함한 교모세포종 등에 관해 임상시험이 진행되고 있습니다. GX-I7은 단독 투여뿐만 아니라 면역관문억제제, 표적항암제, 화학항암제, 세포치료제 및 항암백신까지 다양한 항암 치료제와도 병용 투여가 가능한 제품이라고 합니다. 제넥신은 현재 임상 시험중인 삼중음성유방암과 고형암을 비롯, 교모세포종 등을 중심으로 다양한 암종으로 적응증 확대 전략도 소개할 방침이라고 밝혔습니다.​또 제넥신은 지분투자 등의 관계를 맺고 있는 아이맵바이오파마, 레졸루트, 네오이뮨텍, 코이뮨 등의 바이오기업과 추진하는 개방형 혁신(오픈 이노베이션) 전략도 발표한다고 합니다. 특히 최근 툴젠 지분을 인수함으로써 툴젠이 보유한 유전자가위를 바탕으로 세포 및 유전자치료제를 개발하는 등의 미래성장동력을 확보하기 위한 전략을 소개하기로 했습니다. ​​지놈앤컴퍼니올해 컨퍼런스에서 기존 강점인 마이크로바이옴 면역항암제 뿐 아니라, 신규 면역관문억제제(항체신약) 파이프라인 역시 본격적으로 기술이전 논의를 진행할 계획입니다. 지놈앤컴퍼니의 항체 파이프라인은 대표적인 면역관문억제제로 알려진 antiPD-1, antiPD-L1 antiCTLA-4와 달리, 자사의 독자 신약 후보물질 발굴기술 플랫폼인 GNOCLETM에서 신규표적(novel target)을 발굴하고 이를 억제하는 항체신약을 개발한다는 점에서 차별점을 지닌다고 합니다.​회사 주요 파이프라인 중 하나인 자폐증 마이크로바이옴 치료제 ‘SB-121’은 전임상 시험을 통해 장손상을 회복시키고 옥시토신 분비를 활성화해 뇌질환을 치료하는 작용기전 및 효능검증을 완료했다고 밝혔습니다. 2019년 11월 미국 식품의약국(FDA)로부터 정상인을 대상으로 한 임상시험계획서(IND) 승인을 획득한 바 있으며 2021년 상반기 내로 환자대상 임상 1상을 개시할 계획이라고 합니다.​또 올해는 자폐증 치료제와 신규 면역관문억제제 등 다른 파이프라인에서의 글로벌 파트너십을 적극적으로 발굴할 예정이라고 밝혔습니다. ​​에이비엘바이오혈액뇌관문 투과율을 높이는 자사 이중항체 플랫폼 Grabody-B와 이를 도입한 파킨슨병 치료제 ABL301에 집중할 계획이라고 합니다. 미팅을 요청한 제약사들과 최근 진행 중인 원숭이 동물실험 중 최신 데이터를 공유하고 다양한 파트너십을 모색할 예정입니다.​에이비엘바이오 관계자는 "알츠하이머와 파킨슨병 등 퇴행성 뇌질환 분야 파이프라인을 보유한 글로벌 빅파마들이 후보물질 효능을 향상시키기 위해 에이비엘바이오와 작년부터 파트너십 논의를 진행해왔다"며 "사전 온라인 미팅을 통해 요청한 Grabody-B 플랫폼과 ABL301 신규 데이터를 통해 이중항체 기술이 좋은 해결책이 될 수 있음을 증명할 것"이라고 말했습니다. ​​엔지켐생명과학13일 바이오텍 쇼케이스(Biotech Showcase 2021)를 통해 코로나19 임상 2상 진행 현황과 코로나 세포 시험 및 항바이러스 동물시험 데이터 결과, 그리고 미국 임상 2상 종료를 앞둔 구강점막염의 구체적인 개발 경과를 발표할 예정입니다. 여기에는 코로나 바이러스(SARS-COV-2) 감염세포 내 150 μM 의 EC-18을 처리한 결과 바이러스 개체가 99.7% 감소한 내용이 발표될 예정입니다. ​또한 항암화학방사선 유발 구강점막염 치료제의 미국 임상 2상도 마무리 단계라고 합니다. 회사는 구감점막염 임상 2상 결과 데이터 발표가 내년 상반기로 예정된 만큼 현재 글로벌 제약회사들과 비밀유지협약(CDA)을 체결, 세부적 기술실사(Due-Diligence)가 진행되는 중이라고 밝혔습니다.​엔지켐생명과학 관계자는 "2021년은 회사가 보유한 파이프라인에서 유의미한 연구 성과가 성공적인 결과로 도출되는 해가 될 것"이라며 "글로벌 탑 티어 투자자들과의 전략적 투자 협력이 구축될 것으로 기대한다"고 말했다. ​​이오플로우1형 당뇨인에 대한 임상시험을 성공적으로 마무리한 이오패치에 대해 국내외 상용화를 본격화하고 있으며 세계 최초의 웨어러블 인공췌장 개발을 위해 다양하고 활발한 연구활동을 진행중입니다.​회사는 세계 두 번째로 상용화에 성공한 웨어러블 인슐린 주입시스템에 대한 시장의 관심도가 높아 초청 대상으로 선정됐다고 밝혔습니다. 김재진 대표는 "컨퍼런스 초청은 이오플로우의 제품과 기술력에 대해 해외의 관심도가 높음을 의미한다"며 "디지털 헬스케어가 세계적인 추세인 상황인데 이오플로우는 이러한 트렌드에 맞춘 코넥티드 웨어러블 솔루션으로서의 완성도 높은 인프라를 이미 다 갖추고 있어 이번 참석을 통해 글로벌 제약사와 당뇨 부문을 넘어서는 다양한 형태의 파트너십을 모색할 예정"이라고 말했습니다. ​​바이오리더스바이오리더스는 자체 개발한 신약 플랫폼인 휴마맥스(HumaMax)와 뮤코맥스(MucoMAX) 기술을 활용한 연구 및 임상 프로그램의 라이센싱과 관련해 유수의 제약사들과 미팅이 확정된 상태입니다. 이번 미팅을 통해 자궁경부상피이형증, 뒤센병(뒤센형 근이영양증) 치료제 등 임상 개발 프로그램과 항암제, 노인성 근질환 후보물질 등 연구 프로그램에 대한 라이센싱 논의를 진행할 예정이라고합니다.​박영철 바이오리더스 회장은 "현재 자사의 파이프라인은 물론 혁신신약(first-in-class) 기반기술 자체에 대한 해외 기업의 라이센싱 논의 요청이 매우 높은 상황"이라며 "컨퍼런스 기간동안 다수의 라이센싱 파트너사와 심층 미팅을 진행해 항암제, 소아 희귀질환 및 노인성 근감소증 치료제 프로그램에 대한 라이센싱을 구체화할 계획이다"고 밝혔습니다. ​​고바이오랩글로벌 임상을 진행 중인 면역질환 과제인 KBLP-001 및 KBLP-002 등 주요 마이크로바이옴 신약 파이프라인에 대한 임상 진행 현황을 공유하고 기전 연구 진행 결과 등을 바탕으로 기술 이전 논의를 심화할 예정입니다. 또한 마이크로바이옴 유래 유효물질 기반 NASH 치료제 KBLP-004는 고바이오랩이 규명한 신규 타겟에 대한 연구 결과를 바탕으로 전임상 단계부터 공동연구 및 기술이전 가능성을 타진할 계획이라고합니다. 이번 컨퍼런스 중 고바이오랩과 미팅을 진행하는 글로벌 제약사들 대부분이 2019년 이래 BIO USA, BIO Europe 등 다양한 파트너링 컨퍼런스 및 별도의 미팅을 통해 마이크로바이옴 신약 파이프라인 개발 현황을 지속 공유하고 있어, 향후 기술 이전 및 공동 연구 등에 대한 전망을 밝게 하고 있다는 입장입니다. ​​압타바이오회사의 주요 파이프라인 중 하나인 당뇨병성 신증 치료제 ‘APX-115’는 현재 유럽 다국가 임상2상을 진행하고 있습니다. 지난 9월 임상 환자 첫 투약을 시작했으며, 연내 임상 환자 모집을 완료할 예정입니다. 순조롭게 임상2상 과정이 진행됨에 따라, 회사는 내년 1분기에 중간 데이터가 나올 수 있을 것으로 보고 이를 토대로 글로벌 빅파마와 기술이전 계약 체결을 목표로 하고 있습니다.​또 다른 파이프라인 비알코올성지방간염(NASH) 치료제 ‘APX-311’은 올해 러시아, 호주, 일본 특허를 취득 하였고, 추가로 미국, 중국 등 선진7개국을 포함하여 각 나라별 특허가 순차적으로 등록될 예정으로 내년 임상2상 진입을 준비 중입니다. NASH는 해마다 시장 규모가 확대되고 있지만, 공식 허가 치료제가 부재해 글로벌 빅파마들의 관심이 매우 높은 시장이라고 합니다. ​​에스씨엠생명과학컨퍼런스를 앞두고 세포치료제 기술이전에 집중할 준비를 마쳤다고 합니다. 특히 최근에는 다양한 파이프라인의 성공적인 연구진척 상황을 공유하며 기술수출에 대한 기대감을 높이고 있습니다.​회사는 앞서 지난 16일 자사의 줄기세포를 기반으로 한 아토피 피부염 줄기세포 치료제인 SCM-AGH의 임상 중간 결과를 공개했습니다. 임상 1/2상 중간 결과에서 전체 투여환자 중 68%가 뚜렷한 개선효과를 보였으며, 24주 이상 진행된 환자 전원에서는 장기 지속 효과가 유지됐다고 밝혔습니다.​미국혈액학회(ASH)에서 동종 CARCIK-CD19의 임상 1/2상에서 고용량 투여받은 급성 림프구성 백혈병 환자 9명 중 7명이 완전관해(암세포를 찾을 수 없는 상태)를 보였다고 발표했습니다. 이 파이프라인은 SCM생명과학과 제넥신의 미국합작법인 코이뮨이 개발 중인 동종 CAR-T 기반 면역항암제로, 기존 자가 CAR-T 치료제의 한계로 꼽히는 사이토카인 방출 증후군 등의 부작용을 줄여 안전성을 높였다는 평가를 받고 있습니다. ​​메드팩토메드팩토의 주요 파이프라인인 백토서팁은 면역항암제의 치료효과를 저해하는 형질전환증식인자 TGF-β의 신호 전달을 억제하는 신약후보물질입니다. 백토서팁은 TGF-β의 신호전달을 선택적으로 억제해 면역세포가 암세포를 공격할 수 있도록 종양주변 환경을 개선하는 역할을 하고 있습니다.​백토서팁은 면역항암제, 화학요법제 등 다양한 치료제와 병용투여가 가능해 총 11건의 임상시험을 진행중입니다. 현재 대장암, 위암, 비소세포폐암 치료 목적으로 면역항암제와 병용투여중이며, 데스모이드종양 치료를 위해 표적항암제와도 병용임상을 진행하고 있습니다. 백토서팁은 주요 암을 비롯한 희귀암 등 다양한 적응증으로 확대가 가능해 신약으로서의 가치가 더욱 높아지고 있습니다.​메드팩토 관계자는 “다수의 글로벌 학회에서 발표한 우수한 성과들을 토대로 이번 JP모건 헬스케어 콘퍼런스에서 기술이전을 위한 논의도 본격적으로 시작될 것”이라고 말했습니다. ​​셀리버리현재 코로나19 치료제로 개발중인 '내재면역제어 항바이러스·항염증 면역치료제 iCP-NI'의 치료효능 및 개발현황에 대해 발표할 예정입니다. 셀리버리 관계자는 “이번 행사가 코로나19 치료제 iCP-NI를 글로벌 제약사들에게 알릴 수 있는 최적의 기회며, 공동개발 및 투자유치를 추진할 계획”이라고 말했습니다.​이와 함께 플랫폼 기술인 '약리물질 생체 내 전송기술 TSDT'의 소개를 할 예정입니다. 플랫폼 기술을 활용해 자체 개발 중인 치매치료제 iCP-Parkin에 대한 효능 데이터도 발표한다고합니다. iCP-Parkin이 알츠하이머병 및 파킨슨병을 유발하는 아밀로이드-베타, 타우, 알파-시누클레인 등 독성 단백질의 침착을 제거함으로써 운동능력 뿐만 아니라, 인지기능 및 기억력을 회복시킬 수 있음을 증명했고 이번 행사를 통해 지금까지 축적된 데이터를 발표할 예정입니다. ​​크리스탈지노믹스항암 및 항섬유증 치료 신약후보인 아이발티노스타트 데이터를 중심으로 발표할 계획이라고 전했습니다. 크리스탈지노믹스 관계자는 "JP모건 헬스케어 콘퍼런스에서 혁신 신약 개발 파이프라인 및 글로벌 임상시험 소개를 통해 전략적 제휴를 추진할 계획이다"라고 말했습니다. ​​오스코텍7개국에서 임상 2a상을 진행중인 류마티스관절염 치료제 SKI-O-703은 내년초 JP모건 헬스케어 컨퍼런스에서 결과가 공개된다고 합니다. 임상 결과가 긍정적일 경우 기술수출이 이뤄질 수도 있다는 기대감이 큽고, 내년 임상에 진입하는 AXL저해제, 공동연구 중인 ADEL-Y01 등 다른 파이프라인도 많다고 밝혔습니다. ​나이벡 ​ ​  매매전략​12월 초부터 관련기업들이 거론되면서 현재 상승이 어느정도 나온 상태이긴 합니다. JP모건 헬스케어 컨퍼런스 관련주들은 일정 전까지 기대감으로 순환하면서 상승이 나올 가능성이 높습니다. 현재 가장 관심을 많이 받고 있는 기업들 위주로 상승이 나오며, 대부분의 종목들이 한번씩은 크게 상승이 나와줄 가능성이 있습니다.​단기적으로 접근해도 괜찮고, 기업의 기술이 좋다고 생각되면 장기로 가져가셔도 상관은 없습니다. 장기로 갈 경우에는 실제로 컨퍼런스에서 어떤 결과를 얻는지가 중요하며, 일정이 다가오면 1차 재료소멸로 하락이 나올 가능성이 있습니다. ​각 종목의 차트에 중요 지지자리 표시해두었습니다. 매매에 참고하시기 바랍니다 ^^. 앞으로 새로 추가되는 기업들도 있을 수 있기 때문에 그런 종목들도 관심을 가지고 지켜보시면 될 것 같습니다. 각 기업과 관련된 다른 기업들도 같이 상승이 나올 수 있기 때문에 기사가 나오면 꼭 자세하게 읽어보시기 바랍니다.  이전부터 JP모건 헬스케어 컨퍼런스에참여하는 기업들을 기사와 톡으로 알려드렸었죠^^​그 외에도 당일 중요한 재료들과종목에 대한 전략분석을 보시려면카페에 자세하게 올려 놨으니 참고하시면 됩니다​​​매매전략 및 시황공유매일 장중 이슈 체크는카톡방에서 공유해드리고 있습니다​입입장코드: 5945https://open.kakao.com/o/gnEC44Wc 무료리딩 주식투자 StoryTrading 3번방#무료리딩#주식#추천주#단타#주린이#뉴스#종목#상한가#세력주#테마주#바이오#애플카#테슬라#주식차트#돌파#급등주#찌라시#속보#삼성전자#셀트리온#open.kakao.com ​​​​카페는 회원님들과의 소통공간입니다무료 관심종목 및 종목질문 & 답변은카페에서 확인하실 수 있습니다^^https://cafe.naver.com/storytrading 스토리트레이딩 : 네이버 카페주식 투자 스토리트레이딩cafe.naver.com ​ 『2021년 시카고 의료·디지털 헬스케어수출현지화 프로그램』 참여기업 모집 공고 중소벤처기업의 글로벌 제품현지화 및 판로확대를 지원하는 ｢시카고 의료 ․디지털 헬스케어 수출현지화 프로그램｣의 참여기업 모집 계획을 다음과 같이 공고합니다.2021년 3월 24일중소벤처기업부장관 중소벤처기업진흥공단이사장1. 개요 □ 사업목적 ◦ K-방역 등 한국 의료기술에 대한 높아진 관심을 활용하여 한국의 우수한 의료·헬스케어 중소벤처기업 현지진출 지원 - 현지 특화산업인 의료·헬스케어 지원기관과의 파트너쉽을 구축하여, 중소벤처기업의 원활한 미국시장 진출 및 확대 기반 마련< 시카고 지역 의료 헬스케어산업 규모 >  - 의료서비스 (병원, 의료진단소, 의료보험, 치과 등 포함) 95개이상의 병원과 6개 의과대학, 28,400명의 의사, 지역 내 생산액 $55.9 billion- 바이오테크 (제약회사, 바이오리서치기관 등 포함) Abbott, AbbVie, Astellas, GE Healthcare 사 등 전세계 주요 제약회사 등 580개사의 바이오테크 회사 집결, $12.5 billion의 지역 내 총 생산액 $12.5 billion 규모 □ (사업개요) 시카고의 대표적인 의료·헬스케어 중소기업/스타트업 지원기관인 MATTER사와 협업하여, 미국시장 진출을 희망하는 우수한 중소벤처기업 대상으로 6개월간 집중적이고 체계적으로 제품개선‧시장진입 등 현지화지원 프로그램을 제공 ◦ 참가업체별 진단(제품 및 회사)을 기반으로, 전담 멘토팀이 밀착하여제품개선(R&D 등), 바이어/투자자 알선 등 수출현지화 프로그램 제공 * MATTER사의 의료·헬스케어 관련 300명 이상의 전문멘토 네트워크를 활용(대학병원(시카고대, 노스웨스턴대), 글로벌 제약/의료기업 이사급(Abbvie, Astella), 벤처캐피탈(Pritzker Group VC (現일리노이주지사 Pritzker 창업)) 등) * 참가업체별 전담 멘토팀(5명 수준) 구성하여, 현지화 집중 육성프로그램 가동 ◦ 쇼케이스 2회 및 참가업체별 12회 이상의 바이어 ․ 투자자 상담 알선 □ 지원기간 : ‘21년 4월 ~ 9월 (6개월) * 프로그램 추이에 따라 변동가능□ 지원대상 : 미국 의료·헬스케어 시장 진출 희망 중소벤처기업 5개사 * 디지털 헬스케어(솔루션, IOT(사물인터넷), 빅데이타, AI, 소프트웨어, 컴퓨팅플랫폼, 센서 등), 의료기기 및 K-방역 등□ 현지 협력기관 : MATTER사 ◦ 시카고의 대표적인 의료·헬스케어 중소기업/스타트업 지원기관 * 2015년 설립 후 창업업체 500개사 이상지원, 총 $1.26billion 투자유치 * 300명 이상의 전문 멘토 네트워크를 보유 : 대학병원(시카고대, 노스웨스턴대), 글로벌 제약/의료기업 이사급(Abbvie, Astella), 벤처캐피탈(Pritzker Group VC) 등 □ 세부 지원내용 : 수출현지화 프로그램 참여비용(업체당 $3만2천) 지원 ◦ (업체별 진단 및 니즈파악) 1:1 진단을 통해 맞춤형 로드맵 및 현지 진출전략 수립 (참가업체별 전담 코디네이터 할당) ◦ (전문 멘토단 배정) 업체별로 전담하는 전문 멘토단(5명)을 배정 ◦ (제품개선 지원) 초기제품 분석을 통한 제품연구개발, 시제품제작지원 및 기술자문, 병원 시뮬레이션룸 활용, 제품 테스트 등 ◦ (현지 시장진입/확대 지원) 시장성 분석, 세일즈 전략수립, 유통구조 분석, 보험/법규 등 제도 분석 및 현지화 사업전략 수립 등 ◦ (바이어·투자자 알선) 1:1 바이어/투자가 미팅(참가업체별 12회 이상) 및 쇼케이스 (2회)를 통한 실질적 성과창출 ◦ (기타 지원) MATTER사의 글로벌 멤버쉽, 공유오피스, 무료수업 등 * 온라인 방식으로 진행하되, 연내 코로나 안정시 대면 멘토링/바이어미팅 실시 가능(현지체류비용(항공/숙식/교통비) 및 별도 심화지원을 위한 추가비용 등은 업체부담)□ 추진일정참여기업신청·평가·선정’21.3월~4월▶수출현지화프로그램 진행’21 4월∼9월▶쇼케이스/바이어 상담 등’21 5월～9월▶사후관리 등’21.10월～12월사업공고,신청접수,평가 및 선정멘토링 팀구성,시장진입 / 제품개선 지원 등의료기관, 투자자,바이어 초대 및 알선개선내역 및계약/투자연계사후관리﻿  2. 신청자격 □ ｢중소기업기본법｣ 제2조에 따른 중소기업으로 아래의 지원제외 대상에 해당되지 않고, 주 업종*이 지원제외 업종에 해당되지 않으며, * 업종 분류는 통계청 고시 한국표준산업분류에 따르며, 2개 이상의 업종을 영위하는 경우에는 매출액 비중이 가장 큰 업종을 해당 기업의 주 업종으로 함 □ 의료․디지털 헬스케어 분야 제품·기술* 등의 미국시장 기 진출 또는 진출을 계획하고 있는 기업 * K-방역, 의료기기, 디지털헬스케어(IT기기·솔루션 등) 등< 지원제외 대상 >① 체납 중인 기업(대표자) * 단, 신청 마감일(또는 최초 평가 개시일) 전까지 해소하거나 체납 처분 유예를 받은 경우는 예외② 한국신용정보원의 “일반신용정보관리규약”에 따라 연체, 대위변제·대지급, 관련인, 채무 불이행자 등의 정보가 등록된 기업(대표자) * 단, ① 신청 마감일(또는 최초 평가 개시일) 전까지 해소한 경우 ② 파산 면책 결정을 받은 경우 ③ 회생 인가결정을 받은 경우 ④ 중소벤처기업진흥공단 또는 재창업지원위원회(신용회복위원회)로부터 재창업자금을 지원받은 경우 ⑤기술보증기금·신용보증기금으로부터 재도전 기업주 재기 지원보증을 받은 경우 ⑥신용회복위원회로부터 신용회복지원이 확정된 경우는 예외③ 한국신용정보원의 “일반신용정보관리규약”에 따라 금융질서문란정보가 등록된 기업(대표자)④ 회생 신청 및 청산 절차가 진행 중인 경우(회생 인가결정시 예외)⑤ 중소벤처기업진흥공단 지원사업 참여제한 등 제재사실이 있는 기업⑥ 지원제외 업종 영위기업 : 사행산업 등 국민 정서상 지원이 부적절한 업종 (도박‧사치‧향락, 건강유해 등, 하단표 참조)업종 분류품목코드지원제외 업종제조업33402中불건전 영상게임기 제조업33409中도박게임장비 등 불건전 오락용품 제조업도매 및 소매업46102中담배 중개업46331, 3주류, 담배 도매업4722中주류, 담배 소매업숙박 및 음식점업5621주점업게임 소프트웨어 및 공급업5821中불건전 게임소프트웨어 개발 및 공급업예술, 스포츠 및 여가관련 서비스업9124갬블링 및 베팅업(지원제외업종 운용기준) 자금조달 여건이 열악한 우수기술 보유 중소·중견기업의 수출마케팅 활동에 직·간접적으로 필요한 판로확대 비용 중심 지원 → 한정된 재원의 효율적 배분을 위해 제외업종 운용﻿  3. 신청·접수 및 평가·선정 □ (신청기간) 공고개시일 ~ 2021. 4. 14(수) □ (신청방법) 별첨의 참여신청서 및 동의서를 작성‧날인, 기타 필요 서류를 구비하여 담당자에게 e-메일(seokhwan@kosmes.or.kr, molliepark@kotrachicago.com) 접수 □ 제출서류구 분필요 서류이메일제출① 참가신청서(붙임1, 국문 및 영문 각1부, 전자파일 원본과 날인 스캔본)② 참여계획서(붙임2, 국문 및 영문 각1부, 전자파일 원본과 날인 스캔본)③ 신용정보/기업정보 제공 및 활용동의서(붙임3~4, 날인 스캔본)④ 청렴수행 이행서약서(붙임5, 날인 스캔본)⑤ 제품 및 회사소개서(한글 및 영문본 제출 요망)⑥ 사업자등록증명원(국세청 홈텍스 발급)⑦ 국세 및 지방세 납세증명서(법인, 대표자 모두)⑧ 표준재무제표증명원(최근 2개년, ‘19~’20년)⑨ 수출실적증명원(최근 2개년, ‘19~’20년, 무역협회 또는 무역통계진흥원) * 직접수출증명, 용역 및 전자적 무체물 수출증명서(보유시) 모두 제출 * 미국 수출실적이 있는 경우 연도별로 구분하여 별도 제출⑩ 서류평가 가점항목 증빙서류(특허, 인증서 등) □ 선정방법 : 2단계 평가절차(1차:서류평가 → 2차:면접평가)로 최종 선정 ◦ (1차 서류평가) 신청서, 계획서 등 제출서류 기반 서면평가 * 약식평가로 진행하며, 2.5배수(13개사) 이내 선정하여 2차평가 부의 ◦ (2차 면접평가) 신청서, 계획서 및 기타 발표자료로 온라인 인터뷰 평가 * 필요시 추가자료 제출 요청 가능 ◦ (최종선정) 2차 인터뷰 평가결과에 따라 최종 선정(5개사 내외) ◦ (평가주체) 시카고 수출BI, 현지 전문기관, 중진공 본사(필요시) ◦ (평가기준) 시장성, 제품 경쟁력, 수출준비도, 적합성 등 * (가점) 진출 품목의 미국 특허보유 또는 FDA 인준(510K 대상 등) 4. 유의사항 및 문의처 □ 유의사항 ◦ 다음과 같은 경우 선정취소, 정부사업 참여제한 및 정부지원금 환수 등의 조치를 취할 수 있음 - 참여기업이 공고문 및 관련 규정 등에 위배 되거나, 참여 신청서의 내용을 허위 기재 또는 고의 누락한 경우 - 선정후 타당한 사유* 없이 사업참여에 비협조적이거나 중도 취소하는 경우 * 참여기업의 급격한 경영악화 등 불가항력적인 경우에 한정 ◦ 타 지역의 2021년 수출현지화지원사업과 중복지원은 불가함 □ 사업문의 ◦ (본사) 중소벤처기업진흥공단 글로벌사업처(055-751-9686) ◦ (현지) 시카고 수출인큐베이터(tel. 1-847-699-1080(ext.202) email : molliepark@kotrachicago.com)공모사업 바로가기 2021년 미국 바이오헬스 시장 수출현지화 사업 참여기업 모집 공고 국내 유망 중소벤처기업의 북미 바이오헬스 시장 진출을 위하여 미국 현지(워싱턴 DC 광역지역) 전문기관을 활용한 수출현지화를 지원해 드리는 사업입니다. ▶ 바이오헬스 분야 중소벤처기업 ▶ 업체당 3만불 이내 지원  지원분야 및 대상▶ 신청대상- ｢중소기업기본법｣ 제2조에 따른 중소기업으로 아래의 지원제외 대상에 해당되지 않고, 주 업종*이 지원제외 업종에 해당되지 않으며,* 업종 분류는 통계청 고시 한국표준산업분류에 따르며, 2개 이상의 업종을 영위하는 경우에는 매출액 비중이 가장 큰 업종을 해당 기업의 주 업종으로 함- 바이오헬스 분야 제품·기술* 등의 미국시장 기 진출 또는 진출을 계획하고 있는 기업* K-방역, 의료기기, 디지털헬스케어(IT기기·솔루션 등) 등  지원조건 및 내용▶ 모집규모 : 바이오헬스 분야* 중소벤처기업 5개사  * K-방역, 의료기기, 디지털헬스케어(IT기기·솔루션 등) 등 ▶ 지원기간 : ‘21년 6월 ~ 10월(20주)  * 현지 사정 및 프로그램 진행상황에 따라 일정 변동 가능 ▶ 지원내용 : 수출현지화 프로그램 참여비용 지원(업체당 3만불 이내)  * 코로나 상황을 감안하여 프로그램 전체 비대면(화상) 방식으로 운영  * 프로그램은 영어로 진행(별도 통번역 미제공)  * 심화서비스 관련 지원한도 초과 비용, 현지체류(가능시) 비용 등은 기업 자부담  * 참여기업 선정 이후 취소 불가(‘Ⅲ. 사업신청’의 ‘유의사항’ 참조)- 제품진단, 시장특성 및 수요를 반영한 기능개선, 시제품 개발 등 현지 최적화, 시장진입 등 지원을 위한 맞춤형 프로그램(20주) 운영- 전문기관의 기업별 멘토단이 코디네이팅 및 제품개선 등 수출현지화 컨설팅 수행, 외부 전문가를 매칭하여 영역별 심화 서비스 제공- 참여기업은 담당자*를 지정(복수 가능)하여 정기미팅(매주 최소 2회) 참석 및 컨설팅 내용의 실행·피드백 등 프로그램에 집중 참여  * 원활환 프로그램 운영을 위해 영어로 기술·제품·마케팅 등 의사소통이 가능한 임직원(팀장급 이상 원칙)으로 지정(필요 시 기업 자체적으로 통번역 활용 가능)  신청방법 및 서류▶ 신청 방법 : 이메일 접수- E-mail : kyt@kosmes.or.kr ▶ 신청 서류 : 신청서 등​  문의처▶ 중소벤처기업진흥공단 글로벌사업처(055-751-9686, 9674) ▶ 워싱턴DC 수출BI(kyt@kosmes.or.kr)  한국소상공인협력센터부산광역시 남구 자성로 152 3층 ​ 당진시보건소에서모바일헬스케어 프로그램참여 신청을 받아요!​신청방법참여 신청서 작성하여 메일로 제출이메일: ksy222@korea.kr​참여 혜택◎ 6개월(24주) 사업 완료자에 한해 스마트밴드 무료 제공◎ 모바일 앱을 통한 6개월간 건강관리서비스◎ 활동 및 개선정도 관련 다양한 이벤트 운영(최대 5만원 상당의 상품)​ ​참여대상건강검진 결과 건강위험요인 1개 이상인 만 19세이상 ~ 55세이하 당진 시민(집, 직장, 학교 중 한 곳이 당진인 경우 참여 가능)※ 고혈압, 당뇨병, 이상지질혈증 등 질환자 및 약물복용자 제외※ 건강위험요인: 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤​보건소 방문 검사 후 대상조건에 해당되지 않는 분(기존 질환을 가진 사람 또는 건강한 사람)은사업에 참여하실 수 없다는 점을 알려드립니다.​모집기간연중 모집​참여기간등록 시부터 24주까지(6개월)​ ​코로나19 예방을 위해 예약 검사제로 운영됩니다.사전 신청서를 작성하여 신청하시면추후 직원이 일정 조율 차 전화를 드릴 예정입니다.(3월 / 6월 예정)​중도탈락자 스마트밴드 회수- 24주간 모바일 헬스케어 서비스를 완료하지 못하고 중도 탈락하는 경우,제공된 스마트밴드는 반납하셔야 하며 분실·파손 시 직접 배상하셔야 함을 안내드립니다.​최초검진을 위한 방문 전에 보건소 모바일헬스케어 앱을 설치해 주세요!다만, 회원가입은 하지 말아주세요!  붙임1. 모바일헬스케어 안내문붙임2. 모바일헬스케어 참여 신청서 첨부파일모바일헬스케어 안내문(2021).jpg파일 다운로드 첨부파일모바일헬스케어 참여 신청서.hwp파일 다운로드  ​ ​ 5월초에 보건소 홈페이지 들어갔다가 보게된 '모바일헬스케어' 참여자 모집 공고! 안그래도 슝이랑 매일저녁 식이요법과 운동을 병행을 지속한지 3달이 다 되어간다.​첫 결심이 아닌, 앞으로 지속적인 동기부여에 큰 도움이 될 것 같아서 신청을했고 (선착순 100명)오늘 첨으로 사전검사예약 후 보건소방문 > 사전검사를 진행했다  ​하늘에 구멍난거처럼 비가 쏟아져서..보건소를 갈 수 있을까 걱정했는데다행히도.. 무사히 보건소 도착..​인바디 측정 > 혈액검사 > 식이요법상담 > 운동상담 > 스마트워치 사용법 과 모바일헬스케어 ​사용 안내 를 받았고, 오늘 처음으로 스마트워치 착용 ㅎㅎㅎ (오후1시까지 검사라서.. 전날공복, 오전공복, 오후 3시까지 공복이라... 검사끝나고 고기무한리필집 간건 안비밀)​  그래도 시작이 좋으니, ㅎㅎㅎ 끝까지 해내길 바라며 최종검사 일정이 21년 11월 08일부터 ~ 21년 11월 12일까지니까열심히 해보자! ​그래도 식단이랑 운동병행하고 있다는건 칭찬 받았으니 ㅎㅎ내가 그래도 울 슝이랑 나랑 신경 잘쓰고 있었구나 뿌듯 ​다만.. 빠져도... 보통수치가 아니라서.. 가야할 길이 멀다상담해주시는 분이.. 부부 체형과..내장지방과....블라블라..똑같네요처음이에요 하는데 ㅋㅋㅋㅋ빵터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​나름 큰프로젝트 진행하고 있다후후후열심히 하자 우리부부:D​  ​ ​ 이것이 바로 스마트 워치~ 건강용 만보기용 ㅎㅎㅎㅎ근데.. 하루 만보씩 걸으라는건 넘 빡신거아니요 선생님? ㅎㅎㅎ​  ​​걷다가 하루 다 가것어유..​ㅜㅜ  이렇게 건강한 돼지가 되는 길로 ...​​오늘부터 0.5일? ㅎㅎㅎ​​#블챌 #오늘일기 #스마트워치 #보건소이벤트 #모자건강사업 #모바일헬스케어#보건복지부 #한국건강증진개발원 #전주인바디 #전주보건소 #보건소모바일헬스케어#오늘하늘에구멍난날 #비가억수로온날 안녕하세요 청당동 헬스 바이핏 피트니스입니다 ! 여름이 다가오면서 헬스를 찾으시는 분들이 많아지고 있어요 건강하고 예쁜몸매를 만들기위해서는열심히, 꾸준히 운동을 해줘야해요​청당동 헬스 바이핏 피트니스와 함께여름대비 해봅시다 ! !​ ​바이핏 피트니스는 300평 규모의 헬스장이에요​정말 넓어서 걱정없이 운동하실 수있고여러가지 운동기구들이 마련되어있으니기구들로 다양하게 운동하실 수 있답니다​ ​청당동 헬스 바이핏 피트니스에는유산소 운동기구가 37대, 무산소 운동기구가 30대 있고즈위프트 운동기계도 여러대 있습니다​즈위프트는 모니터와 바이크 운동기계가 연결되어있어게임형식으로 재밌게 운동하실 수 있습니다 :)​ ​그리고 무인 트레이닝 키오스크도 비치되어있습니다​많은 운동기구들을 어떻게 사용하는지 모르시는 분들이 유용하게 사용하시는데요​기구사용법이 자세히 설명되어있고동영상까지 있어 어려움없이 운동하실 수 있답니다 !​ ​바이핏 피트니스 회원님들은 무료로 이용하실 수 혜택 !​월 수 금 오전10시와 오후8시에 진행되는그룹 트레이닝 수업에 무료로 참여하실 수 있습니다​필라테스, 요가, 그룹 트레이닝 수업이 진행되는데요특히 여성분들께 인기만점이랍니다 : >​ ​청당동 헬스 바이핏 피트니스는현재 이벤트 진행중입니다 !​사전방문예약이벤트​​회원권기간 10일연장 + 프로틴음료제공+10일 내에 지인 추천 시 회원권기간 10일 더 연장​참여방법은 간단합니다 아래에 지도를 클릭하셔서바이핏 홈페이지에 들어가신 뒤이벤트코너에 있는 사전방문예약이벤트에 참여해주시면 됩니다 !​방문상담 오시기 전에 꼭 참여하셔서혜택 받아가세요 :-)​ ​올 여름대비는 청당동 헬스 바이핏 피트니스와 함께해요 ~  더 궁금하신 점은 문의해주시면 자세히 알려드립니다 ​바이핏 피트니스​041-571-6688​​ 바이핏피트니스 앤 크라이오테라피충청남도 천안시 동남구 남부대로 322 ​​안녕하세요~ 차수리미에요. ​오늘은 대학생, 대학원생, 교원, 교직원 분들을 위해서 갤캠스 건강 습관 챌린지와 갤럭시 캠퍼스 스토어를 소개해드리려고 합니다. ​갤럭시 캠퍼스 스토어는 줄임말로 갤캠스로 불러요! ​자~ 그럼! 따라오시죠! ​​​ ​​먼저, 갤럭시 캠퍼스 스토어에서 건강 습관 챌린지를 진행하고 있는데요. ​면역력이 중요해진 만큼 건강 관리가 필수인 시대죠~? ​갤캠스에서는 면역력이 중요한 시기인 만큼 갤대생들이 아파서 갤갤갤 대면 안되니까 삼성 헬스 앱으로 건강을 위한 작은 습관들을 만들기 위해 프로모션을 준비했답니다! ​신청 기간이 4/28일 까지니까 빨리 서둘러서 신청해보세요! ​​​ ​​이벤트 1. 갤대생 봄맞이 건강 습관 챌린지 ​건강한 대학 생활을 위해서 건강 습관 챌린지에 참여하시고 혜택도 덤으로 받아보세요~ ​​▶ 챌린지 신청 기간 2021.04.16(금) ~ 2021.04.28(수) ▶ 챌린지 미션 수행 기간 2021.04.30(금) ~ 2021.05.16(일) ▶ 챌린지 참가 대상 갤캠스 회원 중 갤럭시 스마트폰 및 웨어러블 제품 사용 고객 ▶ 경품 증정 기간 2021.06.30(수) ​​참고로, 미션 신청 기간이랑 수행 기간이랑 혼동하시면 안 된답니다. ​미션 기간인 4월 28일까지 꼭!! 신청을 해야 수행 자격을 얻을 수 있어요~ ​대학생 분들 까먹지 말고 빠르게 신청하는 거 아시죠?? ​미션 수행을 하면 어마어마한 경품 혜택들이 있는데요~ ​​​ ​​이벤트 2. 함께하면 더욱 즐거운 건강 습관 챌린지! ​SNS 공유 이벤트입니다. 갤대생 건강 습관 챌린지를 인스타그램에 공유하고 친구와 함께 챌린지에 도전하는 것도 재미 있을 거예요! ​​▶ 이벤트 기간 2021.04.16(금) ~ 2021.04.28(수) ​▶ 경품 증정 기간 2021.05.03(월) 이후 개별 연락 예정 ​​​ ​​추첨을 통해서 200명에게 스타벅스 아메리카노 Tall 2잔을 준다고 해요! ​갤대생 건강 습관 챌린지 이벤트 페이지를 캡쳐 해서 친구를 @태깅하고 필수 해시태그 넣어서 개인 인스타그램에 업로드 후 url을 넣고 이벤트 응모 참여 끝~ ​꼭 필수 태그 복사하기 해서 진행해야 하는 거!!! 참고하시고요! ​​​ ​​첫 번째 미션 1. 많이 걷고 상위 10등 안에 들어서 혜택 받자~ ​미션 수행 기간 동안에 가장 많이 걸은 걸음수 상위 10명에게 푸짐한 경품이 기다리고 있다고 해요. ​​1위 : 갤럭시 북 FLEX 2 2위 : 갤럭시 폴트 2 5G(자급제) 3위 : THE SERO TV 4위 : 갤럭시 플립 5G (자급제) 5위 : 갤럭시 S21 5G (자급제) 6위 : 갤럭시 탭 S7 7위 : 큐브 냉장고 25L 8위 : 갤럭시 탭 S6 LITE 9위 : 컬러 레이저 복합기 18/4PP 프린터 10위 : 스마트 모니터 (68.6cm) ​​와… 엄청나군요.. 엄청나.. 건강도 챙기고 이렇게 어마어마한 경품 까지 받을 수 있다니.. ​최근 들어 거리두기가 계속 지속되고 있어서, 친구와의 약속도 잡지 않고 집에 있는 시간이 많아졌는데요. ​자연스럽게 건강 적신호가 켜진 것 같아요. ​이제는 날씨도 따뜻해졌으니 돌아다니면서 걸음수를 늘리고 경품 혜택도 노려봐야겠어요~ ​​​ ​​두 번째 미션 2. 갤대생들아! 1일 1건강 습관 챙기자~ ​삼성헬스가 떠먹여 주는 갤대생 건강 라이프 챌린지! ​각 미션을 달성할 때마다 미션 별 소정의 상품들이 준비가 되어있는데요. ​​1시간 이상 걷기 시 비타 500 3일 연속 1만 보 걷기 시 스타벅스 아메리카노! 2시간 이상 하이킹 시 베스킨라빈스 싱글킹! 5km 이상 자전거 타기 시, 해피콘 상품권 5천 원권! 수면 기록하기 시, 워치 스트랩! 스트레스 체크 하기 시 빙그레 바나나 우유!! ​​달성하기 쉽기 때문에 하나씩 미션을 깨나가는 재미도 쏠쏠하겠어요. ​뭔가 현실 속에서 게임을 하는 듯한 느낌이랄까? ​미션 자체가 굉장히 쉽기 때문에, 재미나게 걸으면서 사은품도 받을 수 있어요~ ​​​ ​​각각 달성해도 경품을 주지만, 미션 4개 이상 완료하면 갤럭시 버즈 프로 20% 할인 쿠폰을!????? ​모두 달성하면 '갤럭시 Fit 2'을????? ​미션을 완료할수록 사은품이 쏟아 떨어지는 느낌~~~ ​참여 방법은 간단한데요. ​​​ ​​갤캠스 사이트에서 봄맞이 건강 습관 챌린지를 신청하세요~ ▶ 신청 기간 : 4/16 ~ 4/28 ​삼성 헬스 미션 페이지에서 미션 시작 클릭 후에 미션을 수행합니다. ▶ 수행 기간 : 4/30 ~ 5/16 ​단계별로 미션 완료 후에 삼성헬스 어플에서 미션 완료 클릭하기! ​삼성 헬스 미션 페이지에서 미션 완료 여부 확인을 하면 참여 완료~ ​꼭! “걸음 수 제출 인증” 버튼을 클릭해야만 미션 수행이 완료된다는 것도 잊지 마세요! ​​​ ​​마지막으로 갤캠스 회원이라면 전원 갤럭시 웨어러블 3만 원 할인 쿠폰 증정 혜택! ​갤럭시 웨어러블 살 때 사용할 수 있는 3만 원 할인 쿠폰을 받을 수 있다고 해요~ ​​​ ​​쿠폰 코드 발급받는 것도 사용하는 것도 간단한데요! ​쿠폰 코드 갤캠스갤워치를 입력 후 등록 버튼을 클릭하면 할인 혜택을 받을 수 있어요! ​상품 쿠폰은 상품당 1회만 사용 가능 하니 참고! ​▶ 쿠폰 발급받을 수 있는 기간 & 사용 가능한 기간 2021.04.16(금) ~ 2021.05.16(일) ​​​ ​​아시겠지만, 갤럭시 워치를 할인 받아서 살 기회는 매번 오지 않아요~ ​갤럭시 워치3 45mm, 갤럭시 워치3 41mm 영롱하네요~ ​갤럭시 워치 액티브도 탐나네요. 보고 있으니깐 지름신이 발동할 것만 같아요!! ​구매하실 예정인 분들은 갤캠스에 가셔서 3만 원 할인 쿠폰 받고, 대학생 교육할인 받아서 구매해보세요! ​​​ ​​자, 그럼 갤럭시 캠퍼스 스토어 알아볼까요? ​갤럭시 캠퍼스 스토어는 삼성전자가 직접 운영하고 있는 대학생/대학원생 / 교원 / 교직원 분들을 위한 온라인 전용 교육할인 스토어예요~ ​1월에 오픈 이후 엄청난 인기를 끌고 있는데요! ​​​ ​​만 18세부터 29세까지의 대학생과 대학원생, 국내 대학 교원, 교직원을 대상으로 한 전용 온라인 쇼핑몰 갤캠스에서는 스마트폰이나 노트북, 태블릿, 버즈. 모니터. 프린터. 워치 등 대학 생활에 필요한 다양한 전자제품을 구매할 수 있거든요! ​​​ ​​▶ 일반 가입안내 대학생 회원 조건 ​출생연도 1991.01.02부터 2003.01.01까지 만 18세에서 29세까지의 국내 대학 도메인 e-mail 메일을 보유한 대학생과 대학원생 ​만 29세까지 자동으로 회원 유지가 되지만 매년 1월 1일 기준 만 30세 고객은 자동 입장 불가 처리 된다네요. ​대학교 메일 인증(***@***ac.kr) 완료 후 갤캠스에 접속하면 스토어 행사 정보를 확인할 수 있으며, 서류 가입은 교원/교직원 및 이메일 인증이 불가한 대학생과 대학원생 대상으로 가입에 필요한 증빙자료를 제출 하고, 교원/교직원 고객은 가입 후 그 다음 해 12월 31일까지 회원 자격을 유지할 수 있답니다! ​안내 가이드에 따라, 가입 절차를 진행하고 helpdesk30@cheilpengtai.com 해당 이메일로 제출하면 된다고 해요! ​​​ ​​물론, 오로지 대학생을 위한 온라인 스토어이기에 가입 시 국내외 소재 대학/대학원에 재학 중이라는 증명이 필요하며 가입에 완료한 회원은 삼성전자의 다양한 제품들을 각 품목 별로 연 5회 교육할인 가격에 구매 가능해요! ​오늘은 삼성헬스와 갤캠스가 함께 진행하는 건강 습관 챌린지를 소개해드렸는데요. ​갤럭시 캠퍼스 스토어를 활용하셔서 보다 더 합리적인 금액으로 전자기기 장만하시길 바라겠습니다. ​#삼성전자이벤트 링크도 넣어드릴 테니 들어가셔서, 서둘러서 회원가입 하시고 프로모션도 참여해보세요!! ​​▶ 갤럭시캠퍼스스토어 바로가기 ​▶ ▶ SpringHealthChallenge 이벤트 바로가기 ​​​본 포스팅은 삼성전자로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성한 게시글입니다.  건강에 대한 책임감이 스스로 생겨나고 실시간 모니터링이 되는 등 신개념 건강케어, 모바일헬스케어에 장점들이 참 많은 것 같습니다.  모바일헬스케어 프로그램은 전국 보건소에서 실시되고 있는 것 같아요. 남양주시를 비롯해 어머니가계신 시골에서도 모바일헬스케어 참여자를 모집하더라고요.  보건소 모바일헬스케어 프로그램 참여 후기 안녕하세요. 잇님 여러분 고고위드 산낙지입니다. 이번 호에서는 보건소에서 실시하는 모바일헬스케어에 대해 이야기해볼까 해요. 저와 함께 가보실까요. 고고~♡♡♡  보건소 모바일헬스케어 프로그램 참여 후기 모바일 헬스케어사업은 스마트기기에 기록된 정보를 취합해 주기적으로 자신의 건강변화를 확인하고 만성질환 예방에 도움을 주는 스마트한 프로그램을 말하는데요. 작년 건강검진에서 종합소견서에 이상지질혈증 의심과 비만 의심을 받았거든요.  의심질환에 식사조절을 통해 체중을 줄이고, 운동은 전문가의 지도를 받아서 하기를 권했던 것 같아요. 아울러 몸에 유익한 HDL콜레스테롤이 정상치보다 낮으므로 3개월 내지 6개월  간격으로 추적검사를 받으라고 했던 게 기억이 나는데요. 그래서 저희식구 또한 모바일 헬스케어 프로그램을 받게 되었던 것 같아요.  작년에 코로나19로 인해 집콕생활이 늘어나면서, 정말이지 근력운동이 부족했던 것 같아요. 규칙적인 근력운동을 통해서 적정 근육량을 유지했어야 하는데 부족했던 게 사실이었거든요. 운동을 생활하 하는게 정말 중요한 것 같아요.  올해 들어, 집근처 산책로를 걸으면서 운동을 병행하고 있고, 식사조절도 특별히 신경쓰고 있는 편이긴 하지만, 이번에 참여한 모바일헬스케어 프로그램에서도 역시나 문제점들이 있더라고요.  모바일헬스케어 프로그램 운영대상은 만19세~65세미만의 자이며, 건강검진상 건강위험요인 1개 이상인 분에 해당되고요. 단 고혈압, 당뇨, 고지혈증 약을 복용하는 경우는 제외 된다는 점 참고하시길 바랍니다.  모바일헬스케어 운영내용을 보면 아래와 같아요. 활동내용 무상제공 해주는 것들이 있었는데요. 중도 탈락시 활동량계를 반납해야 하더라고요.   2~3회 무료 건강검사 진행을 하게 되고요. 공복혈당, 중성지방, 총콜레스테롤, HDL, LDL 등의 수치 변화를 통해 전문 상담사들이 상담을 해주고, 모바일 앱을 통한 6개월간 건강관리 서비스를 받을 수 있는 프로그램이었어요. 아울러 1대1 건강코칭 및 상담이 실시되는데요.  건강관리, 영양, 운동 세 파트의 전문가들이 돌아가며 맞춤식 상담을 해주니 정말 좋더라고요.  개인 건강목표에 따른 미션부여가 주어지는데요. 중간미션하면서 활동량계에 잘 입력하면 포인트가 쌓이고 그 포인트 순위에 따라 소정의 기념품이 증정되는 이벤트도 열리고 있습니다.  보건소 건강증진실에서 운영되는 기간은 서비스개시일로부터 각 기수별 6개월동안 진행이 된다고 하더라고요. 신청 필수사항중 하나가 스마트폰 소지자여야 하고요. 삼성 갤럭시 S3, LG넥서스5, 아이폰S이상 이어야 하니, 연세 있으신 분들은 자녀분들이 도와서 하면 좋을 것 같더라고요.  이외에도 여러 기념품을 함께 주었는데요. 지친 어깨를 시원하게 해주는 웰빙스트레칭을 위한 기구도 있었는데요.  뭉친 어깨 근육과 관절 등을 혼자서 손쉽게 풀어주는 간편한 스트레칭 기구인것 같아 좋더라고요. 아울러 실리콘 악력기도 주어졌어요.  보건소 모바일 헬스케어 앱 사용매뉴얼과 식습관 관리를 위한 건강한 밥상 리플렛도 주어졌는데요. 식습관은 채소는 충분히, 과일은 적당히, 통곡물이 좋고 양질의 단백질이 풍부한 어육류를 챙겨 먹고, 건강한 지방을 적당히, 짠맛 줄이고, 단맛 줄이고, 금연 및 금주하기 등이었는데요. 위 매뉴얼을 참고하여 식생활을 개선해보려고 해요.  인바티 체크를 하면서 골격근, 지방분석이 되고 비만분석이 되며 부위별 근육분석, 체성분분석 결과가 바로 나와주고, 전문상담가 해석 및 조언을 해주니 정말 좋더라고요.   인바디 점수가 100점 만점에 74점이 나왔는데요. 좀 더 노력해서 더 좋은 점수를 유지할 수 있도록 해야 겠네요.   지난 건강검진때 경계치 혈압(전고혈압)이어서 지속적인 혈압 측정과 함께 혈압관리를 위한 생활습관을 유지하라고 했는데요.   이번에 만난 모바일헬스케어 덕에 인바디 체크를 끊임없이 할 수 있어서 안심이네요.  저도 활동량계 등을 통해 모바일헬스케어를 집중적으로 관리해서 건강을 유지해야 되겠어요. 올바른 생활습관의 시작, 지금부터라도 꾸준하게 해야 되겠어요.   건강을 위해 규칙적으로 운동하고 골고루 먹고 질병을 예방하는 산낙지가 되겠습니다.  이상으로 건강지킴이 고고위드 산낙지였습니다.   #모바일헬스케어 #보건소 #건강검진 #인바티 #웰빙스트레칭 [내외뉴스통신] 동환신 기자원주시 보건소는 ‘2021년도 하반기 모바일 헬스케어사업’ 참여자 100명을 오는 12일부터 선착순 모집한다고 밝혔다.   만성질환 위험군을 대상으로 하는 ‘모바일 헬스케어사업’은 모바일 앱과 스마트 밴드를 활용한 비대면 건강관리 프로그램이며, 5명의 분야별 전문가로 구성된 사업팀이 개인별 통합건강증진 서비스를 제공해 건강행태를 변화시키고, 스스로 건강관리 능력을 높여 만성질환을 예방하게 된다.  도표=원주시모집 대상은 원주시에 거주하거나 직장에 재직 중인 성인으로 혈압, 혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 등 5가지 건강위험요인 가운데 1개 이상 위험군 판정을 받아야 하며, 이미 만성질환 진단을 받은 경우는 참여가 제한된다.사전 검사 관계로 방문 접수가 원칙이며, 전화 예약 후 방문해 신청하면 된다.자세한 사항은 원주시 보건소 건강증진과로 문의하면 된다.기사 URL : http://www.nbnnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=519629  ﻿ 남부대학교 향장미용학과, 광주메디헬스산업전 참여​향장미용학과(지도교수 정숙희)는 22일 김대중컨벤션에서열린 2019 광주메디헬스산업전에 참여했다. 광주메디헬스케어산업전에는 고부가 미래 산업인 헬스케어 화장품·뷰티, 고령친화용품 등을 생산하는 143개 기업이 360여 개 부스를 운영하며 국내 의료산업의 미래를 제시하는 행사이다.이날 향장미용학과는 참관객들이 즐길 수 있는 지역기업의 신제품홍보 시연회인 부대행사에 직접 참여했다.제품시연회에서는 향장미용학과 학생들이 진행과 모델, 피부측정, 행사총괄 등 역할을 나누어 진행했다.참여자는 정숙희 교수와 최정원(4년), 임수빈(4년), 지다슬(4년), 하현진(3년), 이윤서(2년), 김성률(2년), 홍동영(1년), 박지원(1년), 신주은(1년)이다.학생들은 평소 피부관리 전공수업에서 배운 지식과 힐링허브테라피(전공동아리) 활동 경험을 바탕으로 화장품효능과 사용법, 퍼스널컬러(personal Color 피부 톤 등을 감안해 사용자를 보다 돋보이게 하는 색) 활용법 등을 소개했다.홍동영(1년)은 "행사를 통해 재밌고 다양한 것을 경험할 수 있었다"며 소감을 전했다.정숙희 교수는 "고령친화연구센터에서 화장품시연회에 참여할 수 있는 기회를 주고 남부대학교 취업지원센터와 테크노파크(희망이음지원사업)에서 학생들을 독려하고 지원해줘서 감사하다"며 "앞으로도 지역의 큰 행사에 적극적으로 참여하여 우리 학생들이 전공 관련 우수기업에 취업할 수 있도록 함께하는 시간을 아끼지 안겠다"고 말했다.​- 만성질환 위험요인 보유한 시민 130명 모집 - 익산시보건소가 스마트폰으로 맞춤형 건강관리를 제공하는 ‘모바일 헬스케어사업’ 참여자를 모집한다. 시는 이달부터 건강검진 결과 혈압, 혈당, 복부비만, 중성지방 또는 HDL-콜레스테롤 수치가 높은 만성질환 위험요인을 가지고 있는 시민 130명을 모집한다고 밝혔다. ‘모바일 헬스케어’는 스마트폰과 모배일 앱이 연동되는 활동량계를 활용해 맞춤형 건강관리를 해주는 프로그램으로 전담팀(의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동전문가)을 구성해 대상자에게 건강, 신체활동, 영양 등의 전문상담과 건강관리로 건강생활을 실천할 수 있도록 도움을 준다. 대상자는 상담을 통해 제시된 건강관리 계획에 따라 생활을 실천하면 모바일 앱으로 건강수치, 건강 생활 실천 여부 등의 자동 측정된 정보를 확인할 수 있다. 이를 통해 대상자는 스마트폰으로 혈압, 혈당, 활동량 등 자신의 건강 상태와 생활 습관을 수시로 확인할 수 있다. 보건소는 측정된 정보를 분석해 서비스 시작 3개월, 6개월 후 대상자의 건강상태와 나쁜습관 변화 여부를 통해 건강위험요인 개선사항을 확인하고 향후 건강관리 계획을 제시해 준다.  한명란 보건소장은 “보건소 방문이 어려운 지역주민이 모바일 앱을 통해 건강관리 전문가와 실시간으로 소통하며 생활습관을 개선하고 건강생활을 실천하는 데 도움이 될 것으로 기대한다”고 말했다.​​ ​ 건강위험요인을 가진 성인대상(혈압. 비만. 중성지방. 콜레스테롤. 공복혈당5개중 1개해당) #모바일_보건소_헬스케어 #보건복지부 #한국건강증진개발원 주관. #보건소다이어트 전국단위 지역별 보건소에서 실시. 지역에 따라 참여하는 보건소가 다릅니다.전 보건소에서 하는건 아닙니다. #용인수지보건소 #수지구보건소 #보건소헬스케어검사당일 토요일이라 정문이 아닌 후문을통해 들어갑니다 위치는 수지구청 사거리에 수지구청. 수지구보건소 건물이 붙어있어. 찾기 쉬울껍니다. #수지복지센터주차는 지하1층~지하3층까지.  검사소가 2층이라 걸어서 올라갑니다오늘의 검사장소는 건강검진센터입니다 #모바일헬스케어 #보건소헬스케어 안내판. 1차 신청 및 전화선정후 간단한 건강검진. 피검사를 통해 최종 선정예정.인바디 체지방 검사후 허리둘레 측정후 피검사 들어갑니다.  다행히? 검사에 통과. 허리둘레(복부비만) 항목에서 당첨? 좋은게 아닌데 제 식별표? 아이디. 비번이 생성되었습니다.6개월간 다이어트. 건강 프로그램 시작입니다 인바디. 기록카드. 식사일기 작성후. 5단계 상담시작. 지급된 스마트워치랑 스마트폰 연동하기 상담후 집에 도착했습니다장바구니에 책자. 체중계. 스마트워치 상자 등. 살림살이가 가득 들어있네요.   위 책자 내용중 해당사항이 있으면 건강위험신호..식사조절하시고 운동하시길.. #대사증후군탈출_식습관 #대사증후군탈출_운동생활 먼저 스마트워치.#urban_health #pwb_400_bm 모델의 스마트워치 스마트워치 구성품. 본체. 설명서. 충전독. 충전케이블  충전케이블은 특이한 모양. 빨래집계같은 모양. 이러식으로 연결해주면 충전상태로 변경. 한번충전으로 2일~3일사용가능. 단 전화기능은 없고 sns 알림은 가능. play-store에서 #보건소모바일헬스케어 다운로드 어플 실행하면 초기화면.아이디.비번 입력후 로그인. 식사 메모기능도 있고 상담. 커뮤니티. 건강랭킹 까지 확인 가능. 수지구보건소경기도 용인시 수지구 풍덕천동 720 ​자~이제 복부비만 다이어트를 위한 6개월코스가 스따~~뚜. 화이팅!목표체중 65kg. 화이팅!!​#다이어트 #보건소체험  2020년이 되었어요! 새해가 되면 올해는 어떻게 보낼까 생각하며 계획을 세우게 되잖아요 대부분 저와 같은 계획을 세우실 것 같은데!​다이어트 , 영어공부, 책읽기 , 운동하기 맞나요?그래서 오늘은 특별히 수내커브스의 2019년 다이어트 캠프 결과를 눈으로 보여드리겠습니당​   ​​짜잔! 우선 회원님들의 다이어트캠프 탑5랍니당1등의 순조님은 30주동안 무려 체중 21.8kg을 감량하셨어요! 한달을 4~5주로 치면 7개월의 감량 결과죠! 진짜 대단하시지 않나요?​순조님을 보면서 나는 2019년 한 해 동안 뭐했나... 싶더라고요 2020년에는 저도 6개월동안 꾸준히 노력해서 순조님처럼건강해지기가 목표인 다이어트를 성공해 보겠습니당! ​그리고 18주동안 하신 분들도 8.8kg, 7kg감량 이라는 엄청난 기록을 세워주셨는데요~ 다이어트 한 번 해보신 분은 알거예요! 체지방2kg감량하는 것 조차도 얼마나 힘든 것인지를요~ ​12주 동안 참여해주신 분들도 6kg 감량이라는 엄청난쾌거를 이루셨습니당! ​ [ 수내 헬스 ] [ 수내동 헬스장 ][ 다이어트 리얼후기 ] 7개월 동안 20kg 뺐어요지금 커브스는 운동 열풍입니다. 아마 커브스 뿐만이 아니라 어느 헬스장 운동하는 곳을 가든 북적북적할 ...blog.naver.com ​한달에 2kg에서 2.5kg정도 빠지는게 건강적으로도 가장 적합하다고해요~ 수내 커브스에서 다이어트캠프에 참여하신는 분들은 대부분6주동안 진행되는 캠프 한 기수 동안 2.5kg정도의 감량 결과를 보여주고 계시는데요~이말인즉 운동 + 식단관리까지 건강을 해치지 않고 건강하게 관리해준다는 거겠죠?​​여러분이 궁금해하실 다른 헬스장과는 다른! 수내 커브스만의 다이어트 캠프를 소개합니다 ​​다이어트 캠프에 참여하는 회원님들은 ​첫째, 주4회 출석을 한다. 둘째, 매주 식사일기를 작성해 제출한다.셋째, 운동이 끝난 후 추가운동을 한다.넷째, 매주 인바디를 측정한다.​기본적으로 이렇게 네가지를 모두 수행 해 주셔야 합니다.​​​   ​매일 아침,점심,저녁 무엇을 먹었는지얼마나 먹었는지 외식이었는지 집에서 먹었는지 물은 얼마나 먹었고 운동은 몇시에 어느정도의 강도로 하였는지간식은 언제 먹었는지까지 세세하게 체크를 하게 되어요~​   ​​예쁘게 적어오시면 대표님께서 첨삭을 해 주십니다! ​빨간펜을 들고 NG를 적어주시거나! 무엇을 추가하면 좋은지 무엇을 빼면 좋은지 더 나은 식단 관리를 위해 방안을 제시해주시죠~​​절대 식단을 구성해드리지 않아요 내가 할 수 있는 선에서 내가 평생 지킬 수 있는 건강한 식단을 만드는게 저희의 목표랍니다! ​​   ​​추가 운동입니다. ​물론 커브스 운동 30분 충분히 힘들어요 그러나 우리는 살을 더 격렬히 빼야 하잖아요?몸의 탄력도 필요하고, 체력도 키워야하고! 좀더 빡세게 해야 지방도 더 잘타지않겠어요?​모세혈관끝까지 쫙쫙! 타고 올라가서 지방태우기! ​   ​1단계와 2단계로 구성되어 있어서 자신의 체력에 따라 그날그날 해야할 운동을 해주시면돼요~ 처음엔 힘들더라도 1주2주 지나고 3주째가 되면 이것도 거~뜬 하답니당!​​   ​​추가 운동 할 수 있는 넓다란 공간~ ​​   ​​마지막으로 매주 월요일마다 체성분 측정을 해주셔야해요! 월요일 측정이니 주말동안 식단관리 철저히 잘 해주셔야겠죠?​체지방이 3번이상 늘어나게 되면다이어트캠프에서 탈락하게 된답니당! ​매주 측정하는 인바디 덕에 단 한순간도 긴장의 끈을 놓칠 수가 없어요~​다이어트 캠프 참여하며 선생님들의 말을 잘 들으면살이 빠질수밖에 없답니다  습관을 바꾼다는것이 쉬운 일은 아니지만나의 건강을 위해서 나의자존감을 높이기 위해서 더 나은 내가 되기 위해서 조금씩 노력한다면 한달 후의 나는 지금의 나보다 좀더 내가 좋아하는 내가 되어있지 않을까요?​전문적인 지식을 갖고 있는 수내 커브스 코치님들과 다이어트를 하고 싶다면031-713-3088 연락주세요무료체험 진행 해드립니다​ 커브스 수내클럽경기도 성남시 분당구 내정로173번길 11 양지마을한양아파트  ​​​ 안녕하세요! 천안 쌍용동 청년헬스 입니다.저희 센터 위치는 쌍용동1957번지 세아스프라자 3층 입니다.(주변 건물에는 : 천안남부교회 옆건물, 국수나무 밑에길, 맘스터치 건너편 건물 등)​  ​한동안 한파가 찾아와 너무 추웠습니다 ㅠㅠ​이 추운 겨울을 이겨내고, 곧 다가올 여름을 맞이해서운동을 꾸준하게 해야하는거 알고계시쥬?!​  ​오늘은 저희 쌍용동 청년헬스에서 열리는랜덤선물 이벤트 참여하는 방법을알려드리고자 포스팅 합니다.​그전에!!!요즘 원판을 끼워놓고 그대로 가시는분들도 계시고,,덤벨도 퐉퐉...바닥에 던지시는 분들이 계시기에거울에 왠만하면 덕지덕지 붙이기 싫었는데.ㅠㅠ결국................붙였습니다..​회원님들간 서로 매너있는 분위기를 만들어보고자랜덤선물 이벤트를 하게된 점도 있습니다^.^ㅎㅎ​  ​직원들이 한달동안 지켜보았을때매너있게 행동과 운동을 하시는 회원님딱 !!! 한분을 선정하여랜덤으로 직원이 회원님께 감사하는 마음을 담아선물을 증정하는 이벤트 입니다.​천안 쌍용동 청년헬스는1개월 > 33,000원 3개월 > 90,000원저렴한 금액으로 다닐수 있는 최고의 시설이지만,,​그것을 간혹 저렴하다는 이유 하나로막 이용해도 된다는 생각이 들지 않도록...​많은 분들께서 참여해주길 부탁드리는 마음입니다 !​모든 운동시설의 기구들 저희가 직접 피땀 흘려 벌은 돈으로 구매한거거든요....​가볍게 생각하면 절대 안되는 물품들 이라는 사실 !!!!​  ​항상 저희 쌍용동 청년헬스를 이용해주시는회원님들께 감사한 마음으로 하루하루 일을 합니다.소독은 매일매일! 청소도 매일매일!!! 구석구석 !!!!​  ​코로나 때문에 마스크 쓰면서 운동하는게힘든건 알지만, 그래도 모두가 같이 이겨내어이 시국이 지나간다면 좋은날이 오지 않을까 싶네요 !​모두 열심히 운동하자구요 > <ㅎㅎㅎ감사합니다.​상담문의 041-578-2738#매너가사람을만든다 #킹스맨 #킹스걸 코로나19로 인해 병원 방문이 어려워지면서 어느 때보다 비대면 건강관리서비스가 주목받고 있습니다. 특히 스마트폰으로 간편하게 건강 상태를 체크할 수 있는 모바일 서비스는 앞으로 더욱 활발하게 활용될 것으로 예상되는데요.​울주군보건소에서는 건강위험요인이 있는 성인을 대상으로 모바일 헬스케어 서비스 참여자를 모집해 전문적인 맞춤형 건강상담과 진단을 제공하고자 합니다. 자세한 내용 알아볼까요?​​ 울주군보건소모바일 헬스케어📲참여 대상자 모집출처:울주군보건소🔹참여대상고혈압·당뇨 질환을 보유하지 않은 자- 그 외 질환자는 의사 상담을 통해 선정(단, 건강위험요인이 많은 대상자 우선 선정)​🔹신청기간 2021년 4월 1일 ~ 4월 30일​🔹참여기간2021년 5월 ~ 11월(24주간)*모바일 앱 연동 활동량계 지급​ 문의서부권·중부권울주군보건소 ☎052-204-2784​남부권남부통합보건지소 ☎052-204-2896​​ 모바일 헬스케어보건소 모바일 헬스케어 서비스는 건강검진결과를 이용하여 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-Chol 5개의 만성질환 건강위험 요인이 1개 이상인 대상자에게 모바일 어플리케이션과 디바이스를 활용한 맞춤형 건강관리 서비스를 제공하여 건강상태 개선을 유도하는 서비스입니다.​​ 건강 위험요인 판정기준건강위험요인위험군 판정기준위험군 분류*질환자 판정 기준혈압수축기혈압130mmHg 이상고혈압 전단계140mmHg 이상이완기혈압85mmHg 이상고혈압 전단계90mmHg 이상공복혈당100mg/dL 이상공복혈당 장애, 내당농장애126mg/dL 이상허리둘레남90cm 이상위험-여85cm 이상위험-중성지방150mg/dL 이상경계역 중성지방혈증200mg/dL 이상HDL-콜레스테롤남40mg/dL 미만위험-여50mg/dL 미만위험- *혈압의 경우 수축기 또는 이완기 수치 중 1개 이상 해당되는 경우 포함​​ 서비스 제공절차"1일차"최초 방문 상담·검진▼"1주~12주차"전반기 모바일 앱 기반 맞춤형 건강생활지원▼▼"12주(3개월) 후"중간 방문 상담·검진▼▼"13~24주차"후반기 모바일 앱 기반 맞춤형 건강생활지원▼▼"24주(6개월) 후"최종 방문 상담·검진 보건소 모바일헬스케어는 총 24주 동안 건강관리 서비스가 제공되며 24주 이후 건강상태 개선 결과에 따라 추가 24주의 추구관리를 진행합니다.​​ 서비스 내용✅신체활동 및 운동 관리 - 유산소 운동 및 근육 운동 목표 제시- 디바이스에서 연동된 정보를 바탕으로 활동과 중강도 운동에 대한 가이드 및 피드백 정보 제공- 전문가의 집중상담 및 근육 운동 추천 동영상 콘텐츠  ​✅건강상담 및 분석 리포트 - 전문가 집단과의 건강관리 관련 일단 상담- 개인 서비스 참여정보를 기반한 분야별(신체활동, 영양) 집중 상담- 월 1회 서비스 참여 및 건강정보를 활용한 개인별 맞춤형 건강리포트 제공 ​✅커뮤니티 및 건강랭킹 - 서비스관리자와 사용자간 건강 콘텐츠 정보에 대한 의사소통 채널 구성- 사용자 그룹핑을 통하여 그룹별로 맞춤형 정보 제공- 서비스 참여 정보를 바탕으로 건강랭킹 산정하여 제공 ​✅영양 및 비만 관리 - 식품군별 균형섭취 기준, 적정 섭취 칼로리와 식행동 실전 목표 제시- 앱에서 수집되는 섭취 현황 및 식행동 정보를 기반으로 전문적인 상담정보 제공- 음식DB를 적용하여 다양한 섭취 평가결과 제공 ​✅건강 이상정보 모니터링 - 혈당, 혈압, 체성분 정보 관리- 서비스 대상자의 건강정보 변화에 따른 알림 및 경고- 서비스 관리자에게 건강정보 추이 분석정보 제공 ​✅건강 콘텐츠 및 건강실천 미션 - 서비스 주차별로 신체활동, 영양 등 건강관리 관련 건강정보 제공- 건강생활 실천을 도모하기 위한 건강생활 미션 제공(자동, 수동) ​ 울주군보건소는 모바일 헬스케어 참여대상자에 맞춤형 건강상담과 건강관리 서비스를 제공함으로써 질환이 발생하는 것을 예방하고 건강한 생활습관을 만들 수 있도록 돕고자 합니다. 건강관리에 관심 있는 분들의 많은 신청 부탁드립니다!​​ ​ 지난 글에서는 휴이노의 웨어러블 시계형 심전도 장치를 활용한 심장관리 서비스에 대해 소개해 드렸는데요,이번 글에서는 올리브헬스케어의 임상시험 참여희망자 온라인 중개 서비스에 대해 말씀드리고자 합니다.​건강관리서비스 혁신 사례 ① 휴이노의 웨어러블 시계형 심전도 장치를 활용한 심장관리 서비스건강관리서비스 혁신 사례 ② 올리브헬스케어의 임상시험 참여희망자 온라인 중개 서비스  2~3년 전만 해도 전철을 타고 가다 보면 임상시험 공고가 붙어 있는 것을 종종 볼 수 있습니다.주로 고혈압이나 아토피 같은 것이었지만 가끔 특이한(?) 질병명이 보일 때도 있었습니다.그러다 문득 임상시험 모집은 온라인으로 하면 더 편하지 않나? 하는 생각을 한 적이 있었는데올리브헬스케어라는 곳에서 이미 서비스를 하고 있었네요.​과거 온라인 사이트를 통한 임상시험 모집이 없었던 것은식약처의 부정적인 인식으로 인해 임상시험심사위원회의 심의 때 통과가 어려웠었던 것이었습니다.이제는 온라인 모집이 가능해 지면서 스마트폰 앱(App)을 통해서도 할 수가 있네요.​[ 올리브헬스케어의 스마트 임상시험 지원 플랫폼, '올리브씨' 소개 화면 ] ※ 올리브헬스케어 홈페이지​안내에 따라 앱을 다운로드 하면 아래와 같이 스마트폰을 통해 지원이 가능합니다.​[ 스마트 임상시험 지원 플랫폼, '올리브씨' ]   ​스마트 임상시험 지원 플랫폼인 '올리브씨'로 인해임상시험 매칭률이 15%에서 40%로 증가하고 모집기간이 단축되는 등임상시험 효율이 개선되는 효과를 거두었다고 합니다.​임상시험의 영역은 과거 질병 치료 위주에서최근 바이오·합성 신약, 건강기능식품, 기능성 화장품, 디지털 의료기기 등으로 다양화 되고 있어향후 지속 성장할 것으로 전망되고 있습니다. ※ 출처 : 과학기술정보통신부 ◎ 참고자료1. 올리브헬스케어, 임상시험 플랫폼으로 규제 샌드박스 신청(2019.01.18)2. 신약부터 화장품까지... "임상시험 산업적 가치 무궁무진"(2019.07.11) #모바일헬스케어#건강관리#스마트밴드​  모바일헬스케어 존비디​보건소에서 시행하는 헬스케어 사업에 참여를 하게됐습니다.요즘 헬스도 시작하고 식단도 나름 신경을 쓰고 있었는데 함께하면 좋을 것 같아 신청하고오늘부터 관리가 시작된다고 하네요~​ 스마트밴드를 제공해줘서 착용해봤는데기존에 제가 차고있던 갤럭시워치보다 가볍고 착용감이 좋아 계속착용하면서 건강관리를 해볼까합니다^^ 모바일헬스케어 전용 어플도 설치해주면자동으로 건강정보가 업데이트되어보건소에서 체크해주면서 필요시 건강상담도 해준다고 하네요 #블챌#오늘일기   아산평생학습관에서 강좌를 신청한 이후부터였던것 같다. 아산톡톡이라는 문자메세지가 주기적으로 온다. 처음엔 다소 귀찮았는데, 생각치 않은 유용정보들이 많아서 지금음 연락처에 저장해두고 받고 있다. 연초에 받았던 아산톡톡 메세지에서 아산보건소에서 진행하는 모바일헬스케어라는 프로그램을 알게되었다. 관내에 시민들 중 대사증후군의 위험 요인을 2가지 이상 가지고 있는 시민을 위한 건강관리 프로그램    ​프로그램을 신청하고, 약 1달을 기다려 프로그램이 시작되는 4월 본격 검사(피검사 외)를 진행하여 프로그램에 참여자격(?)이 있는지 확인슬프게도... 나는 2가지 항목을 가지고 있어서 선정이 되었다.     집앞인데도 올일이 별로 없던 아산시보건소시설이 깨끗하고 프로그램홍보도 곳곳에 잘되어 있어서 좋았다.      그동안 관심이 없던 여러 프로그램들이 눈에 들어 온다. 아빠께서 암판정을 받으신 이후로 우리나라 건강보험제도를 봉신하게 된 나,보건소에서 이미 훌륭한 프로그램들을 운영되고 있다는걸 몰랐다. 보건소에 딱히 방문할일이 없는 사람들도 주기적으로 방문해서 좋은 건강프로그램들에 참여 하면 좋을 것 같다.         ​    내가 참여하게된 "보건소 모바일 헬스케어" 프로그램은 영양(식단), 활동(운동)을 어플을 통해 기록, 관리하며 건강증진을 도모하는 프로그램이다.    짜잔, 인바디 스마트워치를 대여 받고, 어플을 설치했다. 스마트워치를 통해 나의 활동량(걸음, 운동)을 측정하고, 어플을 통해 식단과 운동량을 기록하면주기적으로 담당선생님께서 어플을 통해 피드백을 해주신다. 7월에 한차례, 9월에 한차례 보건소를 방문하여 중간, 마무리 평가를 하게 된다. 보건소의 건강, 영양, 운동 선생님들 모두 친절하시다.    프로그램 시작시에 공복혈당이 높은편이고, 허리둘레도 심각한 상태였는데...너무 건강관리를 안했구나... 반성을 많이 한날, ​지난 주에 방문했던 중간평가에서 공복혈당도 다소 줄어줄고, 허리둘레도 몸무게도 소소하게 감소한걸 확인했다. 열심히 참여했으면 더 성과가 좋았을텐데... 미미한 성과이긴 하다. ​처음엔 열심히 참여했지만... 식단DB가 아쉽다. 내가 먹은 식단을 찾을 수 없으니 비슷한것으로 찾아 기입을 해야 하는데... 식단 DB가 많이 부족한것 같다. 비슷한것을 찾아 넣는게 나의 식단을 제대로 반영하는건지 의문이 들기도 하고... 차라리 식단의 품목과 칼로리를 임의 임력할 수 있게 프로그램이 되어 있으면 좋겠다. 인터넷으로 내가 먹은 음식의 칼로리를 찾아 기입하는건 어려운일이 아니니까... ​한동안 스마트워치 충전기도 잃어버리고, 의욕도 떨어져 소홀했지만 다시 한번 힘내서 해봐야지.​어쨌든 이런 프로그램들이 운영되고 있다는건 칭찬할일이다.  2020년 5월예전에는 3월이면 모바일헬스케어 사업이 시작이 되었었는데...2020년에는 코로나19로 인하여 사업이 늦어졌다.헬스케어 사업에 참여하려면 건강체크를 해야해서건강검진 받드시  날짜와 시간을 에약하고 굶식을 하고 당일에 혈액채취하여 검사를 받고해당이 되어야만 가능하단다.검사 결과가 나오기를 기다리면서 식품류를 전시해 놓은 것을 구경하며몇 컷을 담아 보았었다. 식단별로 구분 고혈압식단 일반식단 당뇨식식단 일반식단사진을 찍는 사이 결과가 나왔는지의사를 만나러 가란다.이건 대상자가 된다는 뜻^^대상이 아니면 그냥 집으로 돌아가야만 한단다. 의사를 만나러 가기 위해서 나오니보건소 밖에는 선별진료소가 차려져 있었고 선별진료소 안을 궁금해서 들여다 보니 근무하고 있으려면 갑갑하겠다.의사를 만나고인바디를 측정하고기기 설명을 듣고 가방을 하나 들고 집으로 왔었다.건강 관심이 아니라 실천입니다. 영동군보건소 <건강 생활실천 약속하기>나에게 알맞은 건강 체형 찾기바른걷기자세영양표시금연클리닉 이용안내 밥을 안먹고 참여 했다고  가방안에는 초코파이 2개와 아몬드와 호두 두유가 들어 있다. 모바일헬스케어 설명서도~~ 헬스케어 관리 받으려니 손목시계가 자동으로 생겼다.오~~ 좋다건강도 체크하고운동도 하고 드라마를 보며 손목시게를 찍어 보았었는데...손목시게보다 드라속 주인공들이 더 돋보인다.​핸드폰과 손목시게와의 연동전화옴도 알려줄수 있게 설정가능하고카톡도 설정 가능하다~​욕심을 내어 전화통화까지 가능하다면 좋지만 이것만도 좋다~테스트를 거쳐 지금까지 만보걷기를 하기 앉아있는 시간을 줄이기 위해 열심히 하고 있어서 관리가 되니 더욱 좋다.​#모바일헬스케어 #영동군보건소 #만보걷기 #혈압 #걷기 #달리기 #테니스 #중강도운동 #고강도운동 #식습관관리 #근력키우기 #카톡 #전화통화 #당뇨식식단 #고혈압식단 #일반식단 #흡연 #코로나19 #선별진료소 #인바디 #금연클리닉 #영양정보 #운동전문가 #영양사 #의사 #손목시계 #보건소모바일헬스케어 #건강실천하기 #건강실천약속지키기 #물방아골농원  옹진군은 지난해 12월 보건복지부로부터모바일 헬스케어 사업 신규 참여 보건소로 선정돼이달 본격적으로 사업을 시작하게 됐습니다!​해당 사업은 주민 중심의 ICT를 활용한모바일 공공형 건강관리 서비스를 제공하는건강관리사업입니다.​지난 5월부터 비질 환자 중▲혈압 ▲공복 혈당 ▲허리둘레▲중성지방 ▲ HDL-콜레스테롤 등건강위험요인이 있는 신청자를 모집했는데요.​7월 6일부터 17일까지 2주간이동검진을 실시하여 대상자를 선정하고연말까지 24주간 프로그램을 진행합니다.​  ​보건소 모바일 헬스케어팀은코디네이터, 의사, 간호사, 영양사,운동 전문가 등 5명으로 운영되며체액 균형, 세포 영양, 정밀 체성분 측정이 가능한▲초정밀 체수분 측정장비 ▲이동 혈액검사기▲혈압계 등 최신 장비를 갖춰현장 출장검진을 3회 이상(최초, 중간, 최종)실시할 계획입니다.​또한 대사증후군 전단계로건강관리가 필요한 대상자에게는단계별 건강검진(신체계측, 건강 상태 지도·교육),영양상담(식생활 상담지도·교육)이 이뤄지는데요.​운동 전문가(신체활동 상담지도·교육)가스마트 기기(워치)를 활용하여 1:1맞춤형으로24주간 다양한 정보를 제공하여지역주민의 자가 건강관리능력 향상에힘쓰고자 합니다.​건강위험요인 감소율이 증가하는 등군민의 건강생활 실천 및 건강수준이지금보다 나아질 수 있도록지속적인 사업 진행과 추후관리 서비스에도노력을 기울이겠습니다.감사합니다.​  ​ 2020년 12월 말 부터 경각심을 가지고 운동한지가 벌써 5개월 정도 되었다.​처음 2개월은 주 2~3일 정도 헬스장에서 근력운동 런닝머신 20분 정도 했다.​뒤 3개월은  매주 5일 인라인 30분, 맨몸운동 20분을 거르지 않고 했다.​때마침 보건소모바일헬스케어 사업을 4월달에 알게되어서 신청했고인바디 검사도 생전처음해봤다. 아주 상세히 내 몸을 훑어 벌거벗은 기분도 들었다.​체중의 변화는 87.1 에서  83.9로 3.2kg 감량 되었고근육량 등의 변화는 작년 12월에 인바디내용이 없어서 알수 없다.그래도 표준의 끝을 달리는 근력량을 보면서 5개월간 운동한 보람이 있었다. ​​보건소에서 3개월 뒤에 만나자고 한다. 8월 달 까지 지금의 루틴대로 꾸준히 해서변화된 모습을 보면 좋겠다.​​​​​​#보건소모바일헬스케어#모바일헬스케어#다이어트  오늘 가지고 온 소식은 동대문구보건소의 비만예방 프로그램 中 하나에요!​  동대문구 헬스라이프 참여 방법이 프로그램은 비만 예방에 관심있는 동대문구 주민이라면 누구나 참여가 가능한데요,아래와 같은 간단한 인증만 하면 선물이 팡팡 쏟아져요.​□ ​활동내용: 건강 한그릇 요리 & 만보 걷기​​① 레시피 확인 후 2가지 (돼지고기 가지밥 or 곤약 연어덮밥) 중, 1가지 조리  (카카오톡 채널 '동대문구 영양톡톡' 검색 → 친구 추가 → 레시피 확인)​② 만보 걷기​③ '카카오톡 영양톡톡 채널'에 인증 사진 3장 전송(재료 준비 1 장, 요리 완성 1장, 만보 인증 1장)​④ 동대문구 보건소에서 인증 후, 체성분 체중계 개별배송!​□ 문의: 동대문구 보건소: 02-2127-5395   건강한 요리 방법도 익히고, 운동도 하고, 선물도 받는 1석3조의 기회!​모두모두 참여하시고 헬스라이프를 만들어 가세요~​ ​  안녕하세요~ #청도군SNS홍보단 엄윤숙입니다. ^^   저는 #모바일헬스케어 에 참여하기 위해 청도군 보건소를 다녀왔어요~  우리는 자기 자신의 몸에 대해 얼마나 알고 있을까요? 보건소 모바일 헬스케어란?​건강위험요인(혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL콜레스테롤)이 있는 군민에게 활동량계와 모바일 앱을 활용하여 보건소 전문가(의사, 간호사, 영양사, 운동전문가)가 맞춤형 건강관리를 지원하는 서비스입니다.모바일 헬스케어에 참여하면 자신의 건강 상태를 알 수 있고, 개선해나가는 방법도 더 잘 알아서 더욱 건강한 삶을 지켜나갈 수 있답니다~  내 몸의 건강은 누군가가 대신 지켜줄 수 없습니다. 내가 지켜야 한다는 사실! 알고 계시죠~?  보건소 선생님들의 따뜻한 말로 교육이 진행되었습니다.운동, 영양, 칼로리 낮추는 법, 활동 별 시리얼 확인법 등을 상세하게 교육받았어요~  혈당체크는 필수입니다. 따끔~하니 참고해 주세요. 혈당은 정상에 가지 못했지만 위험한 정도는 아니라고 합니다. 운동 부족입니다.  두둥~ 이어 혈압도 측정합니다. 정상으로 나왔어요~  혈압, 혈당 등과 함께 이렇게 복부둘레까지 꼼꼼하게 잽니다.  키와 몸무게 검사도 이어졌어요~  다음으로는 #인바디검사도 이어졌는데요. 인바디란? 내 몸에 있는 체지방, 콜레스테롤 수치 등을 분석하는 검사입니다.​난생처음 해보는 검사여서 신기하기도 했고, 겁도 났지만 나의 식생활을 개선하고 더욱 건강해질 수만 있다면! '이쯤이야~'하는 생각으로 열심히 받았습니다. ^^  여러 검사들이 끝난 후에는 '일반 진료실'에서 의사 선생님과 상담을 합니다.왜 이렇게 떨렸는지 모르겠습니다. 내 몸에 뭔가 문제라도 생긴 걸까 하는 걱정이 가장 컸습니다.​혹시라도 문제점이 있고, 잘못된 생활습관이 있다면. 이번 기회가 바로잡을 수 있는 좋은 기회라고 생각했어요~​모바일 헬스케어도 반드시 의사선생님과 상담 후 진행해야 합니다.  요즘은 모바일이 나의 몸을 관리해 주는 시대가 되었습니다.활동량을 잘 체크하고, 먹는 식습관을 바르게 이해하는 것이 건강한 삶의 지름길이겠지요~?​앞으로는 나의 칼로리 소비량과 활동(운동, 걸음수 등)을 측정하는 모바일과 함께 움직입니다~  모바일 헬스케어에 참여하면 혜택으로 활동량계를 제공받고, 개인별 건강상담 및 건강관리 지원, 신체계측 및 혈액검사 등도 받을 수 있는데요~​활동량계는 손목에 시계처럼 하고 다니는 장치입니다. 휴대폰과 연계되어 있어서 내가 움직이는 모든 과정과 운동량을 스스로 체크해 주는 고마운 것입니다. 앞으로 내가 움직이는 곳에 항상 함께 하는 활동량계랍니다. ^^  '밴드 운동'을 할 수 있는 기구도 받았어요. 쭉쭉~ 늘어나는 밴드로 스트레칭을 더욱 손쉽게 할 수 있답니다. ^^ 청도군보건소에서 진행하는모바일 헬스케어참여를 원하시는 분은아래 번호로 문의 부탁드립니다~​※ 단, 혈압, 당뇨, 고지혈증 약을드시고 계신 분은 참여가 불가한 점양해부탁드립니다.​☎ 054- 370-2655■ 청도군보건소 홈페이지 ↘↘↘​ 역동적인 민생청도,청도소싸움,청도반시,복숭아,감말랭이역동적인 민생청도,청도소싸움,청도반시,미나리,복숭아,감말랭이www.cheongdo.go.kr  안타깝게도 모집이 마감됐습니다 ㅜㅜ  건강관리도 스마트폰으로 하자!​광산구 우산건강생활지원센터에서 모바일 헬스케어 참여자를 추가로 모집합니다★8월 17일까지(선착순)★  모바일 헬스케어는신체활동량계와 스마트폰 앱을 통해일상 속에서 건강생활을 실천하고​의사, 간호사, 영양사, 운동전문가, 코디네이터 등분야별 전문가가 꾸준히 상담해주는개인 맞춤형 건강관리서비스입니다​스마트폰과 연동해 쓰는 건강관리기기,스마트 활동량계도 드립니다   모집인원 : 49명(스마트폰 앱 사용 가능한 분)신청대상 : 광산구 주민 20대이상, 건강위험요인*을 1개 이상 가지고 있는 분*허리둘레, 혈압, 혈당, 중성지방, HDL콜레스테롤단 당뇨, 고혈압, 이상지질혈증 질환자 및 약물 복용자는 제외​★ 광산구 소재 직장인도 참여 가능해요!  6개월간 모바일 어플로건강전문가와 함께일상 속 건강관리하세요~~​ 궁금하신 점은우산건강생활지원센터로 연락주세요062-960-3822 ​ ​​신한생명(대표 성대규)은 부산 에코델타 스마트시티(EDC) 실증사업에 참여해 헬스케어와 금융을 연계한 토탈 서비스를 선보인다고 2일 밝혔다.  ​스마트시티(EDC)는 첨단 기술을 도시에 적용해 시민의 삶의 질을 향상하고 관련 산업을 진흥하기 위한 실증 공간으로 금번 사업은 지역의 의료시스템과 연계한 참여형 웰니스 센터 구축을 목표로 하고 있다. ​신한생명은 실증사업에 참여하여 ‘22년 에코델타 스마트시티(EDC)’에 첫 입주하는 스마트빌리지 입주민들을 대상으로 실생활 속에서 혜택을 받을 수 있는 금융-헬스케어 프로그램을 운영할 예정이다. 입주민의 건강을 위한 맞춤형 헬스케어 서비스를 선보이는 한편, 헬스케어 프로그램 참여시 금융 인센티브를 제공하는 등 다양한 혜택을 제공할 계획이다. ​신한생명이 참여한 금번 실증사업 컨소시엄은 원격의료, 의료 인프라, 건강식, 유전자 분석 등 각 분야의 다양한 혁신 기업들로 구성되었다. ​주관 연구기관은 모바일 의료 플랫폼 ‘착한의사’를 운영하는 비바이노베이션이며, 이 기업은 신한금융그룹사의 스타트업 육성 프로그램 ‘퓨처스랩’의 입주사이기도 하다. 신한생명은 이번 실증사업을 통해 퓨처스랩 입주 기업과의 사업 제휴를 더욱 확대하겠다는 계획이다. ​현재 부산 에코델타 스마트빌리지는 입주자 모집을 진행 중에 있으며, 입주 희망자는 현 주거지역과 관계없이 12월 10일 오후 5시까지 스마트빌리지를 통해 신청할 수 있다. 울산 체육인 종사자 실태조사에 적극 참여 바랍니다.👉울산 체육인 종사자 실태조사에 적극 참여 바랍니다.​코로나로 인해 체육시설운영자는물론 속해있는 종사자까지유래없이 힘든 나날을 보내고 있습니다.이에 울산스포츠사업자협회전혜경 회장, 김영동 부회장을 비롯하여임원진들이 울산시 부의장님과 체육지원과담당 공무원분들과 면담을 하고 왔습니다.​체육종사자분들 어려운 상황도 설명을 하였고울산시에서도 지원할 수 있는 부분은 지원해 달라고요청을 하였으며,울산시에서도 체육종사자분들 어려운 현실을 잘 알고,여러가지 지원방안도 모색 하기로 하였습니다. 12월16일 손종학 부의장님께서 울산시장님과 여러의원님들께울산 문화예술인과 체육인들의 어려움을 알고 생계를 위해 아낌없이 지원해줄 것을 울산시에 요청하셨습니다.​문제는울산시에서 문화예술인은 등록된 인원만 약1300명으로 파악되고 있는 방면체육관련일에 종사하고있는 사람들의 인원파악이 안된다는 것입니다.체육인들에게 지원을 해주려고 해도 파악된 인원이 없어서 지원하는게 한계가 있다고 합니다.​울산시에서는 울산헬스장 체력단련업으로 등록된 곳만체육시설로 간주 하고있기 때문에 파악된 종사들의수가적을 수 밖에 없습니다.​서비스업으로 등록된 사업자와 각종목스피닝, 줌바, 댄스, 에어로빅, 점핑, 스쿼시, 골프 등울산 전체 체육관련 종사들의 수까지 모두 포함이 되어야 합니다.​ 헬스 / 줌바 / 점핑 / 스피닝 / 각종댄스 / 골프 등모두 울산 체육인 들입니다.​이번 체육종사자 실태조사에 참여 하신다고개인적으로 불이익이 발생하지 않습니다.이번 인원파악은 단지 울산에서 활동하고있는체육인들이 이렇게 많이 있다는걸 울산시에 알리기 위함 입니다.​울산체육관련 종사자들이 많다는걸 울산시에 알려야추 후 다른 지원방안을 마련 할 기틀을 만들기 위함입니다.​지금은 체육인들이 서로 뭉쳐야 할때 입니다.뭉쳐서 체육인들의 권익을 요구 해야 할때 입니다.아래 신청서를 작성해서 보내주세요.​신청서 양식 은 첨부파일 다운받으시면 됩니다. 첨부파일울산체육종사자실태조사.hwp파일 다운로드 기타 문의는model1020@hanmail.net /010-8859-8882번으로 연락주시면 됩니다.주위 체육관련일을 하고 계시는 모든 분들께 전달해 주세요.​작성해주신 신청서는model1020@hanmail.net 이나010-8859-8882번으로 문자 또는 카카오톡 으로보내주시면됩니다.​ 울산스포츠사업자협회는 개인의 사리사욕을채우기위한 단체가 아닙니다.울산에서 체육관련일을 하고 계시는 분들의권익을 위해 움직이는 단체이며 임원진들의개인사비로 충당하면서 운영하고 있습니다.울산에 계시는 많은 체육인들의 참여 부탁드립니다.​ ​울산스포츠사업자협회는현재 체육인들이 놓인 작금의 부당한 상황,힘든 상황을 지속적으로 울산시에 알리고 시정할수 있는 방안을 찾아 나가겠습니다.​지속적인 관심 부탁드립니다.​울산스포츠사업자 네이버밴드 입니다.입장하시면 여러 정보들을 확인 할 수 있습니다.울산 체육인들의 많은 참여 바랍니다.​https://band.us/band/74754517  기타 궁금하신 사항이나 문의 사항 또는함께 하시고 싶으신 분은 010-6487-3347 / 010-8859-8882 번으로 연락주시면 됩니다.울산 체육관련업에 종사하시는 사업자 그리고 강사분들 프리랜서 등함께 하실분은 언제나 열려 있습니다. ​  코로나를 핑계로 1년 전부터 쉬엄 쉬엄 20kg가 찐 결과... 보건소에서 하는 사업에 참여할 수 있는 육체가 되어버렸습니다.2021년 5월 6일에 예약해서, 2021년 6월 25일에 검사를 받았습니다. 당연히 대상자가 된 것입니다.^^ 허리 둘레가 굵은 대상자입니다.​ 이렇게 운동 할 수 있는 팜플렛도 받았습니다.​ 하루 1만보 걷기 일상 활동도 추천 받고 식단 표도 받았습니다.​ 굉장한 것을 먹고 살았는데... 아예 표기가 안 되어 있네요!건강하게 살아 보겠습니다. 스마트워치는 HL5를 기대했는데 HR3으로 지급 받았습니다. 일단 등록 했으니 성실하게 운동 하려고 합니다!식단은 단백질을 더 추가 해야 할 것 같다고 하시니, 장기적으로 잘 할 수 있도록 배치해보겠습니다. <2021 JP 모건 헬스케어 컨퍼런스 참여기업> ● 일시 : 2021/01/11~01/14● 온라인 컨퍼런스● 참석 기업 (보도자료 배포 기준) 1. 메인 트랙- 삼성바이오로직스- 셀트리온 (불참)   2. 이머징 트랙- 한미약품- HK 이노엔(대주주 한국콜마 / 구 CJ 헬스)- 제넥신- LG화학(구 LG생명과학)- 휴젤 3. 1:1 소규모 미팅- 메드팩토- 셀리버리- 오스코텍- 지놈앤컴퍼니- 에이비엘바이오- 엔지켐생명과학- 크리스탈지노믹스- 압타바이오- 에스씨엠생명과학- 고바이오랩- 나이벡- 바이오리더스- 이오플로우(언론 보도자료 배포 기준으로 추가 기업이나 취소 기업이 있을 수 있습니다.)*보건소 모바일헬스케어란?건강위험요인이 있는사람에게 모바일 앱을 통해  보건소 분야별 전문가가 (의사,코디네이터,간호사, 영양사, 운동처방사)가맞춤형 건강상담을 제공하는 서비스입니다.- 신청기간: 2021년 3월2일~3월31일(선착순 130명)- 대      상: 주민등록상 익산거주자로 성인(만19세~58세)중 건강위험요인 1개 이상인자로 선정* 질환자 및 고혈압,당뇨약, 등 약물복용자 제외  -자세한 사항은 보건사업과 건강증진실(전화 859-4905,4913)로 문의하시기 바랍니다. 시민참여 > 시정홍보 > 익산소식 | 2021년 보건소 모바일헬스케어사업 참여대상자 모집안내 글보기시민참여 시민의소리 시정홍보 익산소식 행사안내 행복한뉴스 주요일정 업무추진비 주간업무계획 정보마당 읍/면/동 새소식 시민제안 정책토론 설문조사 꿈과희망의 익산이야기 (시정홍보지) 선거인명부이의신청 적극행정 기부美 규제신고센터 익산소식 홈  >  시민참여  >  시정홍보  >  익산소식 익산소식 코너는 시정에 관한 새로운 소식들을 제공하고 있습니다. 2021년 보건소 모바일헬스케어사업 참여대상자 모집안내 작성자 보건사업과 작성일 21.02.26 조회수 469 2021년모바일헬스케어모집안내문.hwp (229 kb) *보건소 모바일헬스케...www.iksan.go.kr ​ ◈ 올해 8월, 벡스코에서 3개 행사 동시 개최하는 「2021 글로벌 헬스케어 위크」 참여 기업 모집 ◈ 제13회 국제복지‧재활‧시니어 전시회, 제8회 부산국제안티에이징엑스포, 2021 부산 화장품뷰티 페스티벌 개최, 관련 분야 기업은 각 전시회 및 온라인 수출상담회에 참여 신청 가능부산시  부산시(시장 권한대행 이병진)는 오는 8월 19일부터 21일까지 벡스코 제1전시장에서 헬스케어 분야 3개 행사를 동시 개최하는 「2021 글로벌 헬스케어 위크」의 각 행사별 참여기업을 모집한다고 밝혔다.   「2021 글로벌 헬스케어 위크」는 ​제13회 국제복지재활시니어전시회, ​제8회 부산국제안티에이징엑스포,​ 2021 부산화장품뷰티페스티벌로 구성되며, ​행사 참여 기업은 전시회 및 해외 시장 진출을 위한 온라인 수출상담회에 참여할 수 있다.    ▲국제복지재활시니어전시회는 국내 재활‧의료기기 분야 기업이면 신청할 수 있으며, 7월 19일까지 글로벌 헬스케어 위크 사무국으로 신청하면 된다. 자세한 사항은 글로벌 헬스케어 위크 홈페이지(www.ghcw.co.kr)를 통해 확인할 수 있다.   ▲국제안티에이징엑스포는 국내 고령친화 또는 바이오항노화 관련 중소‧중견기업(부산소재 기업 우선 배정)이면 5월 31일까지 신청할 수 있으며 ​▲부산화장품뷰티페스티벌은 부산 소재 화장품기업(제조 및 책임판매)이면 4월 12일까지 신청할 수 있다. 각각 모집기한 내 추진기관인 (재)부산테크노파크로 신청하면 된다. 자세한 사항은 (재)부산테크노파크 홈페이지(www.btp.or.kr)를 통해 확인할 수 있다.   이병진 부산시장 권한대행은 “글로벌 헬스케어 위크를 통해 참여기업과 국내‧외 바이어들 간 온‧오프라인 네트워킹의 장을 마련하여 재활‧의료기기, 바이오항노화, 화장품 분야 기업에 실질적인 비즈니스 기회가 되었으면 한다.”라며, “지속적으로 부산지역 기업들이 해외 마케팅 기회를 가질 수 있도록 글로벌 헬스케어 전문 전시회로 육성해 나가겠다”라고 전했다.​ 첨부파일참고자료4 (13).hwp파일 다운로드 ​​출처 : 부산시​​ ​ 헬스케어하실분들 모집했어요  혈액검사하고 하루 전 식사조사하고  인바디검사하고 혈압체크하고  운동상담하고  스마트워치.주시네요   오..체중계도 주시고.담주부터는 식단도 올리고.. 규칙적으로 운동도 해야한데요.  화이팅 알파도펫, 수의사 참여 ‘반려동물 홈 헬스케어 사업’ 시작​알파도펫, 수의사 맞춤 큐레이션 구독 서비스​반려동물 보호자가 AI헬스케어 모니터링 홈 주치의가 되는 알파도펫 플러스(+)를 선보인 알파도가 수의사가 직접 참여하는 고객 맞춤형 큐레이션 서비스를 제공한다고 19일 밝혔다.​알파도펫 A+멤버십 구독서비스는 베이직(월 9천900원), 프리미엄(월 1만4천900원)으로 이용할 수 있다. 베이직은 매월 정기배송 되는 소변자가검사키트를 2개를 이용해 데이터 분석결과를 직접 관리하고, 매월 알고리즘20 헬스케어 콘텐츠를 정기적으로 2회 이상 제공받는다. ​또 6개월 이상 매월 정기 검사 시 AI 데이터 분석 리포트를 받아 볼 수 있다.특히 매월 1회 이상 반려동물의 건강 및 질병 문제를 수의사와 직접 컨설팅 받을 수 있고, 처방 수제사료 및 간식을 연 1회 제공받을 수 있다.​​​https://zdnet.co.kr/view/?no=20210719094810알파도펫, 수의사 참여 ‘반려동물 홈 헬스케어 사업’ 시작반려동물 보호자가 AI헬스케어 모니터링 홈 주치의가 되는 알파도펫 플러스(+)를 선보인 알파도가 수의사가 직접 참여하는 고객 맞춤형 큐레이션 서비스를 제공한다고 19일 밝혔...zdnet.co.kr​​​부산광역시 북구보건소 모바일 헬스케어 참여 대상자 모집​​▶ 신청기간2021. 3월~4월 / 선착순 100명 ​▶ 신청대상만19세 이상 북구 주민 또는 근무지가 북구인 직장인(프로그램 특성상 치료 중인 질환자는 참여 제외합니다.) ​▶ 참여기간2021. 4월~10월 (24주 과정)​▶ 참여혜택 - 모바일 앱을 통한 1:1 건강관리 서비스- 모바일 앱 연동 활동량계 제공.(걸음 수, 칼로리 소모량 측정 등)※ 6개월 대여 후 서비스 최종 수료 시 무상지급(단, 중도탈락 시 반납)​- 3회 무료 건강검진 제공.(최초-중간-최종 검진 : 검진 시 보건소 방문 필요)​★ 건강지표 개선자 및 우수 참여자께는 인센티브를 제공합니다.​▶ 신청 접수 및 문의북구보건소 모바일 헬스 케어팀☎ 051) 309-7003~7005 ​https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=bsbukgusns&logNo=222301495628&navType=by 북구보건소와 함께하는 "모바일 헬스 케어" -나도 맞춤형 건강 관리를!북구보건소에서 전문가와 함께하는 맞춤형 건강관리 서비스,『모바일 헬스케어』 참여하실 여러분 모집합니...m.blog.naver.com   ​#김천시보건소 에서『모바일 헬스케어』참여대상자를 모집하고 있습니다!  모바일 헬스케어? 장소에 관계 없이 개인 휴대폰을 활용해 1:1 건강관리를 받을 수 있는 서비스#대상자 선정 후,김천시보건소에서 개인 휴대폰을 통해장소에 관계없이 건강생활습관 개선및 건강관리 서비스를 지원합니다~​​아래 모집 정보와 신청방법을 참고하여많이 신청해주세요 :-)  ● 모집기간2020. 2. 17.(월) ~ 2. 28.(금)​● 모바일 헬스케어 기간2020. 3. 3.(화)부터 6개월간​● 참여대상자아래 대상 中 건강관리를 희망하는30대~50대 김천시민 누구나 신청가능합니다.  1) 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방,      HDL-콜레스테롤 등 대사증후군 관련  건강위험요인이 1개 이상 나타난 사람 2) 현재 의사로부터 환자로 진단받지 않은 사람 3) 질병에 대한 약을 복용하지 않는 사람 ▼ 참여신청은 아래 연락처로!!▼☎ 421–2754, 2766 (김천시보건소)​   참여자는​ 본인이 측정한혈압, 혈당수치, 식사량, 운동량 등을앱을 통해 보건소로 전송하게 되며,​보건소에서는참여자가 보낸 정보를 모니터링 후상담은 물론, 개개인에 맞는 6개월 과정의건강관리 서비스를 제공합니다.​*건강관리 서비스: 운동법·식이요법·건강관리법 등                               다양한 건강정보를 모바일로 제공  폭넓고 전문적인 1:1 맞춤형 관리서비스가지원되는 #모바일헬스케어 관심 있는 분들의 많은 신청바랍니다^-^   ​ ​나도 한 때는 .. ㅎㅊ ㅋㅍ이었는걸 ..때는 바야흐로 ㅋ .........​좋다 버튼 누른 내가 너무 ㅁㅣ워 썅 ㅠ​​​ ​????????? 이거 맞냐?????​​​ ​이건 맞음 ♥ ♥ ♥  난 진짜 알코올 중독자라술 없인 절대 못 살아 ㅠ 술 없으면 걍 죽어야됨​​​ ​갑자기 집 가다가 랜덤 용돈 뿌리려고 돈 뽑음 ㅠ엄마는 10만원, 아빠는 만원 당첨 ^^ ㅋㅋ​​​ ​뭐야 진짜 외부인인 줄 (사랑해 대디)​​​ ​유진이랑 직장 15초 거리라서 간식 아나바다(?) 하는 게출근 후 가장 중요한 업무인데 이년이 요즘나오라 해도 조낸 바쁘다고 안 나옴 ;;; ㅠ​​​ ​그리고 매번 사진 골라달라는 gonzo유진 디진다​​​​​ ​우연준 예쁜 거 모르는 사람 아직도 있음? ;;​​​​​ ​진짜 품고싶다 ,,,, 정종현​​​ ​부족한 건 채워가면 되니까 ~ ,, 즐거운 헬생아 라이프​​​ ​ㅎㅎ ㅋㅋ ​​​ ​출근룩입릐다집 앞에 나가는 복장으로 매일 강남을 활보합릐다​​​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수경이가 애플워치로 메세지 보내는 거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진지하게 쉬엄쉬엄 하래 ㅠㅠ난 진짜 운동없인 못 살아 ㅠㅠㅠㅠ 파트너 구해욘​​​ ​그런 의미로 모두 짐종국 구독하십쇼 나녹스가 7월 14일 오전 10시(동부시간)에 탈만 헬스케어 컨퍼런스에 참여합니다​-한국시간으로 저녁 11시입니다​​​이 컨퍼런스에 참여하고 싶은 분들은 아래 링크에 들어가서https://investors.nanox.vision/news-releases/news-release-details/nanox-present-ladenburg-thalmann-healthcare-conference Nanox to Present at the Ladenburg Thalmann Healthcare Conference | Nano-X Imaging LTD.NEVE ILAN , Israel , July 01, 2021 (GLOBE NEWSWIRE) -- NANO-X IMAGING LTD (NASDAQ: NNOX) (“Nanox” or the “Company”), an innovative medical imaging technology company, today announces that Nanox’s Chairman and Chief Executive Officer Ran Poliakine will deliver a company presentation and theinvestors.nanox.vision 빨간 표시의 링크들어가서 개인정보 입력하면 참여하실 수 있습니다​​감사합니다 1. 사업개요국내의 진단, 방역 산업의 해외진출과 실질적인 비즈니스 교류 기회를 제공하기 위해 'Health Worldwide Online 2020 경기도관' 온라인 전시회 참가를 지원해 드리는 사업 - 바이오-헬스품목 생산기업 - 바이어 발굴 및 상담 주선, 부스 등 지원​​2. 지원분야 및 대상대상기업 : 바이오-헬스품목 생산기업- 전시코자 하는 제품에 대해서 온라인 전시회에 홍보할 수 있는 동영상을 자체 보유하고 있어야 함​​3. 지원조건 및 내용1) Bio Health Worldwide Online 2020란?- 코로나19의 세계적 확산 가운데 주목 받는우리나라의 진단, 방역 산업의 해외진출을 지원하고 실질적인 비즈니스 교류 기회를 제공하기 위해 개최되는 온라인 전시회 2) 해외바이어 : 1,000여개 업체 참여 3) 참가비 : 별도 참가비 없음, 전액 지원​​4. 신청방법 및 서류1) 신청 방법 : 이메일 접수- E-mail : jungyeonjin@kotra.or.kr 2) 신청 서류 : 사업신청서, 사업자등록증 등​​5. 문의처 경기KOTRA지원단 정연진 대리(031-273-6039) 첨부파일Bio_Health_Worldwide_Online_경기도관_모집_안내문.pdf파일 다운로드 첨부파일경기도관_신청서.pdf파일 다운로드 #경기도 #경기벤처기업협회 #방역 #진단 #해외 #진출 #바이오 #헬스 #생산 #바이어 #상담 #부스 #지원 #전시회 #온라인 #비대면 #코로나19 #비용지원 #경기코트라지원단 #경기지방중소벤처기업청 플랜잇헬스케어에서 어린이 교통안전 릴레이 챌린지를 참여하게 되었습니다!디지털 헬스케어 기업 플랜잇헬스케어 김영관 부대표는 행정안전부 주관으로 진행중인 어린이 교통안전 릴레이 챌린지에 플랜잇파트너스 정성일 대표의 다음주자로 참여하였습니다. 김영관 부대표는 "의료 데이터 환경 개선을 통해 안전한 삶을 꿈꾸는 기업의 일원으로서 어린이 교통사고 예방을 위해 진행된 이번 캠페인에 참여하게 되어 기쁘다”며, “플랜잇헬스케어 모든 임직원들과 함께 이번 캠페인을 나누고 실천하겠다” 라고 밝혔습니다.  ​김영관 부대표는 다음 주자로 디렉션소프트의 한상홍 대표, 분당서울대병원 가정의학과 정세영 교수를 다음 주자로 추천하였습니다. ​​​​​​플랜잇헬스케어가 궁금하시다면? http://www.planit-healthcare.com​플랜잇헬스케어는 현재 채용중입니다! 플랜잇헬스케어 채용페이지 바로가기 ​​중동지역 최대 규모이자 세계 3대 의료기기 전시회 중 하나인 아랍헬스에저희 switch가 참가했습니다!​2020년 초에 개최된 아랍헬스에는160개국 4150 기업이 참여했으며약 8만 5000여명의 의료전문가와 무역관계자들이 참석했습니다!​​​  ​자랑스러운 간판 아닌가요?SWITCH/KOREA​ ​switch 는 EMS트레이닝을 개인이 전문적이지만 쉽게 할 수 있게 만들어낸 혁신적인 제품을 선보였습니다!​전 세계의 눈이 주목될 수 밖에 없었죠!여러 국가 바이어들이 관심을 가졌고많은 이야기를 나눴습니다! ​ ​이렇게 많은 이목을 받은 switch!얼른 코로나가 끝나야세계 곳곳으로 판매가 가능할텐데요!​​​한국에서는 만나볼 수 있는신제품 switch S​EMS를 활용해 집에서 헬스 케어를 할 수 있습니다!누구나 쉽고 전문적이게EMS트레이닝을 즐겨보세요!​https://smartstore.naver.com/switch-health switch-health : 네이버쇼핑 스마트스토어미세전류에 의한 기적 마이크로 트레이닝 switch ssmartstore.naver.com  ​​  ​ #구독서비스 #반려동물헬스케어 #알파도 #수의사 #반려동물스타트업 반려동물 보호자가 홈 주치의로서 역할을 함께 고민하고 성장시켜 나갈 수 있도록 전문가인 수의사가 반려동물의 건강과 관련된 양질의 콘텐츠를 직접 큐레이션하는 구독 서비스가 등장했다.​'반려동물 보호자가 AI헬스케어 모니터링 홈 주치의가 되는 알파도펫 플러스(+)' 플랫폼을 선보인 알파도(ALPADO)가 수의사가 직접 참여하는 고객 맞춤형 헬스케어 큐레이션 서비스를 제공한다고 19일 밝혔다.​알파도펫 지영호 대표는 “수의사 전문그룹이 반려동물의 건강관리와 질병예방 프로그램 서비스를 전담해 큐레이션 고객서비스를 직접 운영하는 전문적인 반려동물 헬스케어를 구축했다. 7월부터 베타서비스중인 반려동물 맞춤형 헬스케어 구독서비스 A+멤버십에 가입하면 수의사가 직접 참여하는 헬스케어 콘텐츠와 컨설팅을 매월 정기적으로 받을 수 있게 됐다”고 전했다.​알파도펫 플러스 대표 수의사인 김하국 수의사는 “A+멤버십 구독서비스 회원들이 반려동물과 함께 생활하면서 가장 어려워하는 고민을 직접 듣고 고객과 함께 직접 해결할 수 있도록 매월 정기적으로 알고리즘20 홈 헬스케어 콘텐츠를 제공할 방침”이라고 밝혔다.​또한 “고양이가 통증을 느낄 때”, “관절염 치료방법”, “아토피 관리 어떻게 할까?” 등 반려동물 건강관리에 꼭 필요한 사항을 매월 2회 이상 수의사가 직접 참여한 큐레이션을 정기적으로 제공하여 반려동물 보호자가 홈 주치의로서 역할을 다할 수 있도록 적극 지원할 계획이다.​김하국 수의사는 “애니멀 세대”를 연재하고 있으며, ‘행복해지는 반려동물 이야기’ 등 칼럼 리스트로서 ‘좋은 아빠 나쁜 아빠’(제프리 M매슨) 번역서를 출간하였고, 로얄동물메디컬센터에 이어 현재 우리동물메디컬센터에 수의사로 재직 중이다.​알파도펫 A+멤버십 구독서비스는 △베이직(매월 9,900원) △프리미엄(매월 14,900원)으로 이용할 수 있다. 베이직은 매월 정기배송 되는 소변자가검사키트를 2개를 이용하여 데이터 분석결과를 직접 관리하고, 매월 알고리즘20 헬스케어 콘텐츠를 정기적으로 2회이상 제공받으며, 6개월이상 매월 정기 검사시 AI 데이터 분석 리포트를 받아 볼 수 있다.​특히 매월 1회 이상 반려동물의 건강 및 질병 문제를 수의사와 직접 컨설팅 받을 수 있고, 처방 수제사료 및 간식을 연 1회 제공받을 수 있다.​프리미엄은 기본적으로 베이직 서비스를 이용할 수 있으며, 0.3M pixel의 초소형 카메라가 장착돼 반려동물의 눈, 치아, 귀, 피부 외형체크를 할 수 있는 스마트 디바이스 AI펫바디를 제공받아 수시로 자가정기검사를 하면서 연 1회 종합검진을 제공받는다.​알파도펫 A+멤버십 구독서비스는 8월 31일까지 베타 서비스를 강북, 강남 등 오프라인 팝업 스토어를 통해 진행하고 9월1일부터 온라인에서 본격적인 서비스를 진행한다.​한편 지영호 대표는 “글로벌 시장의 허브인 싱가포르에서 A+멤버십 구독서비스 시범화 사업을 하반기에 진행한다. 이어 2022년부터는 미국, 중국에서 A+멤버십 구독서비스를 확대해 나갈 예정”이라고 전했다.​  알파도펫, 수의사 함께하는 반려동물 AI 헬스케어 오픈반려동물 보호자가 홈 주치의로서 역할을 함께 고민하고 성장시켜 나갈 수 있도록 전문가인 수의사가 반려동물의 건강과 관련된 양질의 콘텐츠를 직접 큐레이션하는 구독 서비스가 등장했다. '반려동물 보호자가 AI헬스케어 모니터링 홈 주치의가 되는 알파도펫 플러스(+)' 플랫폼을www.venturesquare.net ​ 최근 스포츠를 활용한 스마트 헬스케어 디바이스에 대한 관심이 많습니다. 특히 디지털치료 분야의 눈부신 발전도 눈에 두드러 지며 노인 인지재활 프로그램 등도 빠른 변화 제품들이 탄생하고 있습니다.  2021년 서울 강남 코엑스전시장에서 MBN건강미박람회가 열렸습니다. 시니어헬스존에 참여한 최근 스마트헬스케어 분야에서 두각을 나타내고 있다고 평가를 받고 있는 (주)케이제이이노베이션을 만나봅니다.  게임콘텐츠를 기반으로 스탭보드를 이용한 멀티미디어 런닝 운동기 '엑서하트' 제품과, 게임 기반형 멀티미디어 스마트 인지재활 솔루션인 '해피테이블' 그리고 재활 및 특수학교 등에서 훨씬 더 많은 관심을 갖는 'AR증강현실 스포츠' 기기까지 다양하게 만나 보실 수 있는 영상입니다.   관련자료문의(문자로 이메일주소 남겨 주세요)010-2472-7878​www.kjinnovation.co.kr (주)케이제이이노베이션1 2 3 4 5 제품소개 PRODUCTS + MORE 해피테이블 키오스크 View More 해피테이블 우드 View More 해피테이블 대리석 View More 해피테이블 태블릿 View More 오투쎈 산소발생산림욕기 View More 엑서하트 View More 엑서하트 10인치 View More 가상 체육시스템 View More 증강현실 스포츠 View More 엑서바이크 View More 클라이밍 머신 View More 프리미엄 손소독기 View More 포토 갤러리 GALLERY + MORE 동구랑 스틸랜드 요즘 미세먼지 ...www.kjinnovation.co.kr ​ ​   보건소 모바일 헬스케어 사업 개요​모바일 헬스케어는 건강위험요인이 있는 주민에게 모바일 앱을 통해 보건소 의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동전문가가 언제 어디서나 맞춤형 건강 상담을 제공하는 서비스이다. 참여대상자는 혈압과 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, 콜레스테롤 등 건강위험요인이 1개 이상인 20∼60대 주민과 직장인이며 스마트폰을 소지하고 활용할 수 있어야 참여 가능하다.구는 4월까지 선착순 150명을 모집하며 5월부터 6개월 동안 진행할 계획이다.이소라 사상구 보건소장은 "언제 어디서든 스마트폰으로 맞춤형 건강관리 서비스를 받음으로써 건강한 생활습관을 가질 것으로 기대한다"며 "많은 구민들의 참여를 바란다"고 전했다.​  길을 지나가는 길에 플랜카드를 보고, 저거다 싶어서 신청전화를 했다.그게 4월 중순쯤이었고, 어제 드디어 1차 검사날이었다.​다누림센터 3층에서 인바디, 피검사, 복부둘레,혈압등을 재서 고혈압, 당뇨,콜레스테롤 등을 측정했다.​약을 먹진 않지만, 약을 먹어야 할만큼 경계선에 있는 딱 그 수치에 해당.이 프로그램을 6개월동안 하고서도 개선되지 않으면 고혈압과 당뇨약을 먹어야 할지도 모른단다.​아....작년만해도 정상군이었는데..아마 나이가 들어서 그런것도 있는듯하다.​여하간 대상자로 선정이되서, 준비물과 안내를 받았다.​​#보건소모바일헬스케어​   ​​혈압계는 대여품이고, 스마트밴드는 프로그램에 잘 참여하면 주신다고 한다.사용설명서랑 식단등이 적혀있는 안내문.​​   ​스마트밴드는 #세븐일렉스마트밴드HR2.5​  ​운동량과 심박수, 칼로리, 걸은 키로수 등이 측정된다.카톡,문자,전화 알람 정도는 받을 수 있다.​    ​충전은 usb처럼 꽂으면 되는데, 보통 1시간 가량 걸리고, 한번 충전에 일주일정도 쓸 수 있다고 한다.​   ​혈압계는 #트랜스텍전자식자동혈압계 로 사용법이 간단하다.​   ​혈압을 바로 바로 잴수 있어서 좋다.​   ​난 왼쪽팔에 해봤다.줄이 꼭 저 위치로 오게끔 측정해야 된다.​​    ​버튼만 누르면 측정 완료혈압이 높다.그래서 요즘 스트레스 받으면 뒷골이 자주 당긴다.​   ​모든 수치들은 #보건소모바일헬스케어앱 으로 관리되어진다.​여기에 밥 먹은거, 매일 잰 혈압, 운동한거,심박수등 전부 체크해야 된다.​   ​내가 디테일하게 적을수록 상담도 자세히 받을 수 있다.앱으로 적은 정보들은 담당자가 볼 수 있어,상담도 앱으로 주고 받는다고 한다.​요즘 시대에 딱 맞는 관리인듯하다.​   ​어제 먹은거 빠트리지 않고 죄다 입력했다.​앞으로 6개월동안 열심히 해봐야 겠다.​아무래도 그냥 하는것보단 누가 본다고 생각하고,꼼꼼히 작성해야되니 한번 더 생각하고 먹게되고,한걸음이라도 더 움직이게 된다?​#보건소모바일헬스케어​ - 2021년 모바일헬스케어사업 4월부터 시행, 모바일 앱 통한 전문가 관리- 선착순 140명 모집, 스마트워치 통한 건강상태 정보 보건소에 자동 전송마포구(구청장 유동균)는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 장기화로 인해 소홀하기 쉬운 주민 건강관리를 지원하고자 모바일 앱을 통한 비대면 맞춤형 건강관리서비스 ‘모바일헬스케어사업’을 4월부터 시행한다고 밝혔다. ‘보건소 모바일헬스케어사업’은 스마트폰 사용이 가능한 참여자에게 모바일 앱(APP)을 통해 보건소 전문가가 언제, 어디서든 비대면 맞춤형 건강상담서비스를 제공하는 사업이다. 참여자는 총 24주(6개월) 동안 보건소에 2~3회 방문해 혈액검사, 혈압측정, 신체계측, 체성분 검사 등을 받게 되며 검사결과를 바탕으로 영양·운동 등 분야별 상담 및 다양한 건강정보를 제공받게 된다. 아울러 구가 지급하는 스마트워치(손목형 활동랑계)를 통한 참여자 보행수, 보행거리, 심박수, 소모칼로리 등 건강정보가 보건소 전문인력(의사, 간호사, 영양사, 신체활동 전문가, 코디네이터)에게 자동 전송돼 맞춤형 관리를 받을 수 있다. 뿐만 아니라 모바일 앱(APP)을 통해 운동량에 대한 상시 모니터링 및 개인별 맞춤 운동상담 서비스도 제공받을 수 있으며, 본인의 운동량과 영양섭취 등 추가정보를 모바일 앱에 기록하면 해당 정보 역시 보건소로 전송돼 대상자에게 맞는 건강관리 목표 설정 및 상담서비스가 이뤄지게 된다. 모바일헬스케어사업 참여 자격은 만 19세 이상의 마포구민이거나 마포에서 직장생활을 하는 경우로 질환자 또는 약물복용자는 제외된다. 참여자 모집은 선착순 140명이며, 신규참여자와 건강위험요인(혈압, 혈당, 중성지방, 허리둘레, HDL-콜레스테롤) 중 위험군 판정기준에 해당되는 요인이 많은 사람은 우선 등록 대상이다. 참여 신청 및 궁금한 사항은 마포구 건강증진과(02-3153-9993,9155,9158)로 문의하면 안내받을 수 있다. 유동균 마포구청장은 “코로나19 장기화로 비대면 건강관리서비스의 중요성이 더욱 대두되고 있다”라며 “모바일헬스케어 사업을 계기로 참여자들의 건강행태개선을 유도해 구민이 보다 건강하게 생활할 수 있도록 최선을 다해 지원하겠다”라고 말했다.  ▲ 마포구 모바일헬스케어 상담 모습  ▲ 스마트워치 착용 모습​안녕하세요.인천시입니다.​운동이 부족한 시민들의 건강증진을 도모하기 위해,인천광역시는 ‘헬스빌리지 사업’을확대·추진할 예정입니다.​ ​ '헬스빌리지 사업'은운동이 부족한 시민의 건강증진을 도모하기 위한 생활터 기반 시민 건강증진 프로젝트인데요.시민들이 일상 속에서 건강 챌린지를 통해건강을 관리할 수 있도록 돕고,운동뿐 아니라 금연 상담 등여러 가지 건강증진 서비스를 제공하는 사업입니다.​​'헬스빌리지 사업' 참여방법은 아래와 같습니다.​시민들은 휴대폰에‘워크온’ 어플을 다운로드하고, 본인 거주 아파트의 이웃들이 함께 하는커뮤니티(아파트단지명) 가입하면 됩니다.​2020년 1개 아파트를 대상으로시범 운영한 결과 주민 호응이 높아,2021년에는 미추홀구와 연수구 소재아파트 6개를 선정해 확대 추진 중으로12월 말까지 운영할 계획입니다.​​ ​2020년 질병관리청에서 실시한 지역사회 건강조사 결과, 인천은  걷기 실천율이  44.8%에 달해전국 2위로 높지만,미추홀구와 연수구의 흡연율, 걷기 실천율 등건강지표는 낮은 편이였습니다.그 결과, 2021년 상반기 우선 사업 대상 지역으로2곳을 선정해 '헬스빌리지 사업' 추진에 들어갔습니다. 인천시는 걷기 챌린지를 지원하기 위해신중년 경력형 일자리 모집을 통해 채용된5명을 아파트별 담당자로 지정하였습니다.해당 담당자들을 운동 프로그램 운영, 걷기 좋은 길 발굴, 건강 콘텐츠 개발, 1:1 맞춤형 상담 등에 활용해 사업 효과를 높일 뿐 아니라건강 분야 전문가로 양성할 예정입니다.​​앞으로도 생활터 기반의 건강증진 프로젝트를 통해지역 간 건강 불균형을 해소하고시민 건강을 향상시켜 나가겠습니다.​이상 인천시였습니다.​ ​​ ​ ​​​안녕하세요메이플라워입니다ㅎㅎ날씨가 따뜻해지고 이제 운동을 해야겠다고헬스를 시작한지 벌써한달이 다 되었어요!  시간이 정말 빠르네요~한달동안에​ 피트니스인앤스타온천장점에서 헬스도 하고 요가수업도 듣고 PT수업도 총 3번을들었는데요오늘은 한달동안 다닌 후기를 써보려해용​​​ 피트니스인앤스타부산광역시 동래구 온천장로 75 5층 피트니스 인앤스타 ​ *주소: 부산 동래구 온천장로 75 5층 피트니스 인앤스타​*운영시간: 매일 00:00 - 24:00​*24시간 운영합니다*​*전화번호: 051-555-0031​ ​​바디프로필 전문 온천장헬스장피트니스인앤스타예요ㅎㅎ24시 운영중이라 편한시간대에 오면 되어요​​ ​​헬스와 PT수업,요가와 필라테스,줌바를 할 수 있는데요!​ PT 수업 3회 무료전문 트레이너분께 무료로 PT수업을 들을 수 있었던게 타 헬스장이랑 달리 특별하고좋았던 것 같아용​​ ​​저는 주로 저녁시간에운동을 하러 갔는데요입구에 지문인식을 하고들어갑니다~~​​ ​​들어가면 체온측정을 하고방문자 목록을 작성하고손소독을 해요ㅎㅎ​​ ​​피트니스인앤스타이벤트중이더라구요​ 헬스 10+2개월35만원12개월에 35만원이라니정말 저렴했어요~!​PT수업은 PT전문 헬스장이라체육전공, 재활전공이신트레이너분들이 계셔요​​ ​​일일이용권 할인중이라친구나 가족들이랑 같이가기 좋을 것 같아용​​ ​​인앤스타 리뷰왕네이버 영수증 리뷰 이벤트참여하면 헬스 이용권 15일추가로 주신대요!!저도 해야겠네요~​​  ​​헬스장 내부가 400평이라엄청 넓어요 옆사람이랑 부딪히지 않고 넓게 운동할 수 있다는게 좋았네요ㅎㅎ​​ ​​러닝머신도 많이 있죠! 스마트폰 미러링이 되서지루하지 않게 유산소운동할 수 있어요~~​​ ​​저처럼 혼자 운동하시는 여성분들도 자주 보이시더라구용피트니스인앤스타는천국의 계단, 해머스트랭스, 디렉스 등헬스 하시는분들이 좋아하는기구들이 많았어요​​ ​​이렇게 PT존이 따로 있어서PT수업을 따로 진행해요저는 총 3번의 수업을 들었는데1:1로 제 체형에 맞춰운동을 하니까 정말좋더라구요~​​ ​​저는 인바디 측정후에1번째 PT때는다리운동을 위주로,2번째에는 등운동을 하고,3번째로 다리+힙업운동을했었어요​​ ​​PT수업때 트레이너쌤이정말 친절하게 제 체형을분석해주시고 설명을 해주시면서운동을 하니까 더 이해가 잘되었어요​  폼롤러나 다른 기구들을이용해서 운동을 하기도 했네요!​​ ​​저는 혼자 운동할때이 자전거타기를 아주좋아하는데요ㅎㅎ​​  ​​런닝머신으로 유산소 운동을하고 자전거타면서다리운동도 했어요​  ​​ GX 그룹운동은 깔끔하고 화사하고GX룸에서 했는데50명이 사용할 수 있는 공간이라넓게 사용할 수 있었어요​​ ​​미니볼, 필라테스링,폼롤러 등 소도구들도많이 있어요~강사선생님이 하나하나자세를 잘 잡아주시더라구용​​ ​​이 퐁신퐁신한 매트가안아프고 좋더라구요저는 요가수업 들었는데시원하고 쭉쭉 늘리는 동작들이재미있었어요!  피트니스인앤스타는요가외에도 필라테스랑줌바수업도 하고 있어요​​  ​​샤워실도 깔끔하고 쾌적했어요저는 한달동안 요가수업과헬스, PT 수업 3회로알차게 운동했네요ㅎㅎ​  다가오는 여름맞이24시 운동하기 좋은동래헬스장, 온천장헬스장피트니스인앤스타온천장점 추천해요!​​​#동래구헬스 #장전동헬스 #부산대헬스 #부산대PT #동래구PT #온천장피티 #온천장pt #동래피티 #동래pt #명륜동피티 #명륜동pt #동래24시헬스 #동래헬스 #온천장24시헬스 #온천장헬스 #명륜동24시헬스 #명륜동헬스 #피트니스인앤스타#부산24시헬스 #동래필라테스 #온천장필라테스 #동래요가 #온천장요가 #동래줌바 #온천장줌바 #온천장24시헬스 #온천장필라테스 #온천장핫플 #동래구헬스 #부산깔끔한헬스장​ ​운동을 하려고 근처 헬스장들을 찾아보면어디를 가야할지 고민이 되는 경우가 있죠어떤 곳이 조건이 좋은지? 가격은 어떤지?트레이너 선생님들이나 시설은 어떤지? 특히 요즘 같은 경우에는 방역과 소독은얼마나 자주 진행이 되는지까지 코로나가시작되고 난 다음에는 조금 더 조심스럽게 평택헬스 팽성pt 찾아보고 결정을 하게 되는 것 같아요​ ​오늘 여러분들에게 공유를 해드리고 싶은평택헬스 팽성pt 에소르핏이라는 곳은코로나를 대비해서 방역도 잘하고시설, 운동기구, 트레이너 선생님들의 역량 뭐하나 빠짐이 없는 곳 입니다.​ ​처음에 평택헬스 팽성pt 들어갔을 때 느꼈던 건규모가 굉장히 크다였어요 기구들도 많이 있지만 기구들간의 거리도 넓게 구성이 되어있어서 좋더라고요저번에 다녔던 곳은 작은 피티샵같은 곳이였어서기구들끼리 너무 가까웠고 다른 회원님들하고도많이 부딪치는 그런 곳이였는데 이 곳은 워낙에 넓으니 그런 불편함 없이 나에게만 오롯이 집중을 할 수 있는 공간들이였어요​ ​운동을 하는 곳을 살펴보면 쾌적하지못한 냄새들이있는 곳들이 있더라고요 평택헬스 팽성pt 에소르핏 같은 경우에는 센터 곳곳에 공기청정기가 설치가되어있어서 공기가 아주 쾌적한 편이랍니다또한 코로나에 대해서 개인방역이 철저한데요​ ​기본적으로 직원분들이나 운동하시는 분들이마스크를 착용하고 계시고 입장을 할 때는발열체크, 방문기록인증, 그리고 소독까지꼼꼼하게 하고 있기 때문에 안심하고 운동을할 수 있다 생각이 들었어요 ​ ​시설이 아주 마음에 쏙 들었는데 가격 또한합리적으로 매우 저렴한 가격에 운동을 할 수 있었어요그리고 지루하지 않은 다양한 운동 프로그램이있어서 더욱 만족스러웠고요피티, 헬스, 요가, 줌바, 다이어트댄스, g.x등재밌게 배울 수 있는 운동들이 있답니다​ ​또 한 곳에 등록해놓고 다른 지점에서모든 것들을 이용가능하기 때문에 이런 정보도 꼭 기억을 하고 운동하시면좋을 것 같습니다!​ ​저는 피티를 담당해주는 트레이너 선생님의도움을 받으면서 운동을 하고 있어요 이 곳에서몸을 만들면서 항상 생각을 하는거지만 운동기구들이각 부위별로 웨이트 머신이 다양하게 있기때문에지루하지 않게 매번 운동을 할 때마다 기구들을여러가지 사용을 하면서 운동을 할 수 있구요​ ​고급장비들과 함께 운동을 하니 만족감도 굉장히 높답니다 당연히 유산소 기구들도 잘 마련이 되어있어서 기다리지 않고 바로바로 쓸 수 있으니제가 원할 때 하고 싶은 운동도 가능해 좋습니다!​운동하기 전후로 프리웨이트를 하거나 스트레칭을 하는 편이에요 그렇게 해야지 근육이 다치지않고 내가 원하는 만큼 운동효과가 나온다고 피티를 하는데 트레이너 선생님께서 알려주시더라고요! 확실하게 몸이 다치지않고 운동하는 방법을 전문가 선생님은 잘 알려주시는 것 같아요이 곳은 셀카를 찍어서 만족할만큼 네온사인의인테리어가 참 마음에 들어요​ ​또 보통 많은 분들이 런닝이나 자전거로유산소하고 근력 키우려고 프리웨이트주로 하실 텐데 정확한 사용법을알아야 힘을 빼지 않게 된다고 합니다.탄탄하고 핏 좋은 라인을 만들고 싶어하시는분들도 올바르게 사용하는 방법을익힐 필요가 있어요저도 하체가 빈약한 편이라 레그컬 머신을많이 하는데 의자 높이라던지 내 몸에맞게 조절해 하는 게 중요하답니다무조건 많이 한다고 해서 좋은게 아니라한 번 해도 저항감을 느껴 진행하는게중요하니까요​무엇보다 주의할 점이 반동을 이용 시힘이 과하게 주어져 부상 위험이생긴다고 하니 한 동작 한 자세를정확하게 짚어주는 분이 옆에 필요한 것 같습니다처음부터 너무 욕심을 내지 않고내 몸에 맞춰 운동해야 건강하게몸 관리를 할 수 있습니다이렇게 잘 알고 실시해야 하는 운동들이니평택헬스 팽성pt 에소르핏에서확실하게 배우실 수 있으실 겁니다!​ 게다가 이번에 WBC 피트니스대회가9월25일 13시 광운대동해문화예술관에서열릴 예정이라고 합니다. 선착순 참가접수 시 고급 47 티셔츠, 유피라운지 1+1 이벤트 증정도 만나보실 수 있습니다​저도 먼 훗날 언젠가는 이런 기회에도참여해 볼 수 있는 날이 있지 않을까상상해보며 오늘도 열 운동 해보려고 합니다!​ 에소르휘트니스경기도 평택시 팽성읍 송화택지로 161 ​#평택헬스 #팽성PT#평택헬스장#평택pt#에소르휘트니스#팽성헬스장​ 안녕하세요 꼬마입니다.요즘에 핫하다는 헬스보충제 히치웨이wpi보충제를 가지고 와보았는데요. 히치웨이의 브랜드 '헬스오'는 전담 트레이너라는문구로 저의 몸을 좀 더 단력시켜주는 역할을 해주는데요.부족했던 단백질를 채워주어 더욱 근육을 펌핑시켜준다고생각을 하시면 편할 것 같습니다. 히치웨이 외에 다양한 제품들이 존재하는데요.제가 이번에 소개드리는 단백질보충제추천은wpi보충제로 유당이 제거된 프리미엄 제품이라고생각을 하시면 됩니다!  먹는 방법은 간단하게 물 또는 우유 200ml와섭취를 하시면 되구요. 운동후 30분 이내또는 취침 1시간전에 섭취하는 것이근육에 더 도움이 된다고 합니다.​ 먼저 같이 증정하는 쉐이크보틀부터 알아볼건데요.보통 일반보틀은 덩그러니 주는 경우가 많은데포장을 해서 주셔서 받는 입장에서 기분이 좋더라구요~ 블랙디자인이 눈에 띄어서뭔가 강인함이 느껴진다고 해야할까요.남성분들에게는 좋은 디자인이 아닌가 생각이 듭니다. 그리고 견고한 디자인으로제가 지금까지 헬스보충제를 넣어흔들어봤는데 새어나온 적이 없었습니다! 그리고 600ml 대용량으로큰지막해서 좋더라구요~저는 개인적으로 물이나 우유를더 많이 넣어서 먹는 편이라서더 좋았습니다~ 그리고 보틀안에 스푼이 들어있어서위생적인 면도 있었는데요.박스에 덩그러니 스푼이 있으면뭔가 찜찜해서 사용하기 꺼려졌었는데단백질보충제추천 히치웨이는 그런걱정안해도 되어서 좋았습니다. wpi보충제는 아까 말씀드린 것처럼유당을 제거한 제품인데요.한국인 대부분이 유당불내증을가지고 있다는 사실을 알고 계셨나요?​유당불내증은 흔히 말해 우유를 먹으면설사하고나 복통을 겪는 경우인데요.이러한 현상이 일어나는 헬스보충제는wpc라고 해요~​그걸 개선해서 유당을 제거하고 단백질순도가 더 높은게 wpi라고 생각하시면 됩니다! 1회 4스푼을 넣어서 200~250ml물 또는 우유랑 섭취를 하면 되는데요.​여기서 신기한 점은 1회만 섭취하면관리가 끝나더라구요~​다른 제품들은 2회 먹어야하는 번거러움이 있는데이건 그런 걱정하지 않아도 되어서 좋았습니다. 아무래도 유명한 제품이기 때문에유통이 빠른지 유통기한이 상당히 길더라구요.2년정도 되니 신선도는 믿음이 갔습니다!  그리고 1회 섭취로 무려 86% 단백질을섭취할 수 있는 장점을 가지고 있는데요.47g어마무시한 헬스보충제로헬스하시는 분들의 마음을 사로잡을 수 밖에 없었습니다.​그리고 현대해상이나 이런 부분에서 인증이 있기 때문에믿고 먹을 수 있겠더라구요~ 단백질 순도는 92%으로 꽉꽉 채워져 있는데요.​그리고 용량이 2kg이라 오랫동안 충분히섭취할 수 있는 대용량이더라구요~  그리고 위생적으로 뚜껑 아래에한번더 밀봉이되어 있어서위생적으로도 안심할 수 있었습니다. 그리고 분말가루 자체가 엄청 고아서섞을 때 잘 섞이겠다는 생각이 저절로 들더라구요~​가끔씩 분말이 두꺼운걸 드셔보셨던 분들은 아시겠지만잘 안섞이고 알갱이가 씹혀서 역하잖아요 ㅠ​   그리고 다른 제품과 달리 거품이 적어서먹는 과정에서 불편함을 전혀 느끼지 못하였습니다. 헬스보충제는 초코맛으로 되어 있는데누구나 무난하게 즐길 수 있는 맛이더라구요~ 단백질의 특유의 향이 거의 없는 편이고진한 초콜렛을 먹는 느낌이라고 해야할까요?​저는 우유에 타먹었는데 진짜 유명 카페에서초코라떼를 먹는 듯한 진함이 느껴졌습니다 ㅎㅎ 개인적으로 헬스보충제 히치웨이간편하게 한번에 단백질의 섭취할 수 있어서단백질보충제추천 꼭 해드리고 싶습니다!​혹시라도 두번의 단백질을 보충하는게 불편하시거나유당불내증이 있어서 보충제만 먹으면 배가 아프거나설사하시는 분들에게는 강력 추천드리고 싶네요 :) 지금 리뷰이벤트도 진행중이니,구매하시게 된다면 리뷰이벤트에 참여하셔서만원 쿠폰을 받으시면 좋겠네요 :) 헬시오 히치웨이 WPI 프로틴 : 헬시오헬시오 히치웨이 WPI 프로틴 단백질보충제 순수단백질smartstore.naver.com '본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아, 솔직하게 작성하였습니다' 오늘은 달서구 성서에서 탄탄한 몸매를 만들수있는곳1:1개인피티 전문 웰휘트니스 계대정문점 오픈소식을알려드릴까 합니다.​달서구 성서 이곡동 헬스 및 피티 찾오보고 있으셨다면이번 포스팅에 주목해주세요~!​올여름 예쁜 몸매 만들어서비키니 입고 여름휴가 떠나자구요~!​​ ​​위치는 바로요기~!계대정문 입구대백마트 5층입니다.​웰은 대구 달서구 성서 이곡동 피티잘하는헬스장으로 유명하더라구요.제 지인들도 여기서 운동했었는데확시히 운동 꼼꼼하게 잘 가르쳐준다고칭찬이 자자하더라구요.그래서 저도 믿고 일단 상담만 받아보자하고웰퍼스널트레이닝 성서점 다녔었는데같은 관장님이 웰휘트니스 성서계대정문점도 오픈하신다고 하시더라구요.​​ ​​요즘 날씨가 더워서 여름에 밖에서운동하기는 너무 힘든것같아요.저는 에어컨 빵빵한 헬스장에서 상쾌하게 운동하려구요. ​대구 달서구 성서 피티 웰휘트니스는체육시설 생활수칙 참여시설로써소독과 위생관리를 철저하게 하신다고 하셔서믿고 다닐 수 있겠더라구요.​​저는 달서구 성서헬스 및 피티 받을때답답하지만 마스크 꼭 착용하고 운동하기로 해요.​​ ​​운동복과 락카와 개인사물함은 대여시 사용가능하다고 해요​ ​이미 건강을 위해 핫바디를 위해 운동하려 하시는 분들이 많으신지1차는 벌써 마감되었다고 하시더라구요.저도 열심히 으쌰으쌰하면서건강하고 핫한 바디 만들어 봐야 겠어요.​웰휘트니스는 피티전문헬스장으로꼼꼼한 상담을 바탕으로 그에맞는맞춤 트레이닝이 진행되고 있어요.​살아오면서 해봤던 모든 스포츠운동들평소 식생활습관과 운동습관원하는 감량목표나 운동방향 등등을꼼꼼히 체크해야 내게 맞는 운동을잘 가르쳐 줄 수 있다고..!​진짜 1:1 관리받는 느낌이 들더라구요.​​ ​저는 항상 헬스장오면 10분정도 런닝머신타면서워밍업해주고 본운동에 들어가고 있어요.​​​ 저는 이전에 웰퍼스널트레닝 성서점에서 PT배웠었는데나름 홈트로 배웠다고 생각했는데 생각보다 잘못된 자세로 했던 것들이 많더라구요?​피티하면서 집에서 어설프게 배우다가는 안되겠구나이래서 다들 개인피티 받는구나를 제대로 체감했었잖아요..;;​​한번 틀에박힌 운동습관을 고치는건운동을 처음 배우는것보다 더 힘든것 같더라구요.이미 나쁜 운동습관이 몸에 베여버렸으니.ㅠㅠ그래도 열심히 쌤이 가르쳐준 자세대로 열심히노력하다보니 조금씩 나아지기 시작하더라구요.​저는 체지방감량과 함께 자세교정을 위해열심히 운동하고 있어요.계대동문쪽에서 운동하고 있었는데저희집과 가까운 정문에24시헬스장이 생긴다니 너무 반갑네요.ㅎㅎ오픈하면 여기로 옮기려구요.ㅎㅎ​​ ​​맛있게 식단관리 하는 방법도 알려주셔서어렵지 않게 식단관리 하면서 살빼고 있습니다.ㅎㅎㅎ​ 이제 진짜 대프리카 시작이잖아요...진짜 눈 깜빡하니 여름이네요.한동안 놀고 먹으며 찌운 지방들이대로 방치해서는 안될일이잖아요 우리?ㅠㅠ​우리다들 대구 달서구 성서 헬스 피티하며다욧트 해보자구요!!​​​​#대구피티 #달서구피티 #대구헬스 #달서구헬스 #성서헬스 #성서피티#성서헬스장 #계대헬스장 #웰휘트니스계대정문점 #24시헬스장 ​​안녕하세요! 2021 광주 메디헬스산업전 사무국 입니다.​올해 박람회는 2021년 10월 1일 ~ 3일까지, 총 3일간 김대중컨벤션센터에서 진행 될 예정입니다!​ ​전시품목은 크게 의료/스마트의료/뷰티케어/헬스케어/시니어(고령친화)로 나뉘는데요!​ ​현재 참가업체 대상으로 최대 20% 까지 조기할인 중이니전시 품목 관련 업체들의 많은 관심 부탁드립니다. 😊​ ​​전시만 둘러 보기엔 너무 아쉽죠?그래서~! 저희가 부대행사를 준비하였습니다!​10월 2일 토요일, 부모님 모시고 치매예방을 위한 뇌 건강 에어로빅인 뇌어로빅 세미나 어떠세요?​​ ​​코로나19 이후로 홈트레이닝 하시는 분들이 늘었다죠?​그래서~! SNS에서 홈트로 가장 핫!하신 분들을 모셔왔어요!바로 흥둥이홈트 윤쌤과 뇽쌤입니다!쌤들과 즐겁게 운동하는 시간 가져보아요~!​ ​​10월 2일 오전 8시부터 오후 6시까지는미용예술경기대회가 진행되오니,​대회 참가 문의 또는 접수는 위 사진 하단에 표기한 연락처로 연락하시면 됩니다!​​ ​​참고로 사전등록 시, 자동으로 이벤트에 참여하시게 되는데요!​간편한 사전등록 하시고 시~~원한 아이스 아메리카노 받아가세요 :)​​▼ 사전등록 사이트 ▼ 2021 광주메디헬스산업전참관객 2021 광주메디헬스산업전 참관안내 사전등록 사전등록 확인 전시장 배치도 온라인 참가기관 MY PAGE 전시기획팀 062) 611-2217, 2270 062) 611-2209 medihealthfair@gmail.com 사전등록 HOME > 참관객 > 사전등록 개인정보 취급방침 1. 개인정보의 수집, 이용 목적 : 2021 광주메디헬스산업전 (2021 시니어&의료산업박람회) 사업 안내, 고객 관리, 민원 처리 등 2. 수집하는 개인정보의 항목 : ● 필수 입력항목 - 성명(국명) : 이용자의 식별을 위한 정보 - 주소, 회사...www.semedic.kr ​  보건소에서 진행하는 모바일헬스케어 프로그램에 참여하게 되었다.기본적으로 손목에 차는 기계 하나를 주고,체질량계, 혈당측정기, 혈압계 중 하나를 선택한다.기계들을 이용해서 <모바일헬스케어>라는 핸드폰 앱에 입력을 하게 된다.​처음 보건소에 방문하면 혈액성분 측정 및 인바디로 체성분 측정을 하고 영양상담, 운동상담, 의사선생님과 기본 건강에 대한 상담을 한다. 이후 체험기간 동안 입력되는 데이터들을 바탕으로 운동, 영양 등의 집중 상담이 이루어지는 것으로 총 6개월 간 진행하게 될 계획이다.​그러고보니 지난 사십년간 심폐지구력을 위한 운동은 적극적으로 피해왔다는 사실이 크게 느껴졌다. 근육량이 또래 여성에 비해 크게 뒤쳐지진 않지만(일반적으로 운동 하지 않고 사는 나이)유독 달리기 같은 폐를 쓰는 운동이 힘들었던 것이다.지난 달에 또래 친구들과 산에 갔을 때에 어른 발걸음이라 속도가 빠르다보니(애들과 산에 다닐 땐 천천히 올라서 못느꼈었는데!) 다른 이유가 아니라 숨이 차서 올라가기 힘들었다. 오래 걷는 것은 자신있었지만 속도를 내 달리는 것은 숨이 막혀 기피하고 있던 차였다.​초등학교 때부터 오래달리기는 포기하던 사람이다. 헬스장을 가도 달리기 대신 자전거를 탔고 유산소 운동을  피해다녔다. 사실 집안 내력을 보아하니 폐가 건강하진 않았던 것 같고.​이십대부터 요가는 띄엄띄엄 해왔고 작년부터 너튜브 보며 홈트 찔끔찔끔 하다가, 최근 SNPE를 시작했다. 다 근골격계를 바로잡는 것이 목표인 나의 선택~ 그래서 이번 기회에 심폐운동을 해보자 싶어 달리기를 추가하게 된 것이다. 달리기는 내 평생 처음있는 일.​​​​아래는 아침에 찍은 사진들.(실수로 사진 내려받기가 늦어 오후 시간으로 기록된 것도 있음.)달리다, 걷다 맘에 드는 곳에서 촬영하는데, 촬영을 핑계로 쉬기도 하기 때문에 불편해도 핸드폰 들고 뛰는 치밀함을 발휘하는 중이다. ​일단은 2킬로미터 정도를 뛰다걷다 한다. 달리기가 싫어지지 않을 정도에서 마무리한다. 기분이 좋으면 더 달리고 느낌이 별로이면 걷는 양이 늘긴한다. '꾸준함'의 적은 '노잼'이라 생각하기에.목표는 낮게 주 2회였는데, 아직은 매일 밖으로 나간다. ​어제 백아산에 오르며 테스트를 해보자 싶어 촥촥촥 산을 올랐다. 숨이 찬 것이 지난 번 설산과는 크게 차이가 났다.고작 열흘 남짓이었지만 배에 근육이 조금씩 붙는 것 같고, 한번에 달리는 거리가 길어졌다. 물론 많이 먹고 잔 다음 날 아침은 달리기가 많이 힘들었다. 무거워서. ​어쨌든 다섯시 반에 알람없이 눈을 뜬다는 것 만해도 기분 좋은 거니까. ​실은 그 때 건지는 사진들이 좋아서 나가는 마음이 반 이상?코로나시대에 시골이 주는 자유를 만끽할 수 있으니까.내 멋대로 참 잘 논다.​ 2019.02.27.​오늘도 어제처럼 퇴근이 늦었다. 야근이 길어져서 퇴근하니 11시가 살짝 넘어가고 있었다.​이번에도 40분동안 달리기는 시간이 부족해서 못하니까, 어제처럼 속도를 올려서 짧고 굵게 운동하기로 마음을 먹고 헬스장으로 이동했다.​서둘러왔는데 운동을 시작하려고 시간을 보니 벌써 23시 22분이었다. 헬스장 마감시간은 24시니까 38분동안 달리기하고, 근력운동하고 샤워를 마쳐야했다.   스트레칭을 빠르게 진행하고 트레드밀로 올라가서 뛰기 시작했다. 시간이 별로 없지만 어제보단 조금 더 많이 뛰고 싶었다.​12 속도로 13분정도를 뛰니 어제보다는 조금 더 뛸 수 있었다. 그리고 항상 뛸때마다 느끼는건데 뛰기시작해서 5분쯤이 가장 힘든 것 같다. 5분을 버티면 더 힘들지않게 10분까지는 뛸 수 있는 것 같다.   러닝을 마치고 근력운동으로 풀업(6,3,3)을 진행했다. 요즘 나이키에서 #위대한챌린지 미션을 진행중인데, 지인의 지목으로 참여했다.​운동한 영상에 나이키스티커 붙여서 인스타 공유하기 완료. 나이키 미션인증 운동도 하고 미션도 하고 샤워도 개운하게 하고 이제 집으로 고고.    #야근 #헬스 #운동 #기록 #달리기 #풀업 #출석 #출근 #퇴근 #mn휘트니스 헬스조건 건강똑똑 라이브 잠정 연기​헬스조선 건강똑똑 라이브 - 척추질환 편은 7월 19일 (월) 진행 예정이었지만, 사회적 거리두기가 4단계로 격상하면서 잠정 연기되었음을 알려드립니다.​향후 일정이 정해지게 되면 공지하도록 하겠습니다. 지역사회 확산을 방지하기 위한 조치이므로 양해부탁드립니다. 감사합니다. ​​ 헬스조선 건강똑똑 라이브 : 각 분야 전문가와 의학기자가 함께하는 프리미엄 건강 정보​ ​​안녕하세요. 강북연세병원입니다. 7월 19일 월요일 오후 3시에 본원 최일헌 원장과 헬스조선 이금숙 기자가 라이브 방송을 진행할 예정입니다. "척추질환 편, 허리 수술 이럴 때 절대 하지 마세요"가 주제인 만큼 평소 척추 질환에 궁금한 점이 있었다면 이날 방송에 참여 부탁드립니다!​헬스조선 공식 유튜브 : https://www.youtube.com/user/healthchosun헬스조선 공식 네이버TV : https://tv.naver.com/healthchosun​ [LIVE] 허리 수술 이럴 때 절대 하지 마세요 - 척추질환 편일시 : 2021년 7월 19일 (월) 오후 3시주제 : 허리 수술 이럴 때 절대 하지 마세요출연진 : 강북연세병원 정형외과 전문의 최일헌 원장, 헬스조선 이금숙 기자​라이브토크- 허리 통증 증상 및 진단- 허리 통증 치료법- 허리 통증 예방법​라이브 Q&A시청자가 묻고, 전문가가 답한다​​ ​​또한, 척추 질환과 관련되어 질문을 남긴 분들 중 추첨을 통해 스타벅스 아메리카노 커플세트를 드리는 이벤트가 진행 중입니다. 최일헌 원장의 상세한 답변도 받을 수 있으니 많은 참여 부탁드립니다.※ 이벤트 참여 시 개인 정보 제공에 동의하시는 것으로 간주됩니다.​이벤트 참여하는 곳 ▼ [이벤트] 건강똑똑 라이브, 7/19(월) 척추질환편 사전 질문하고 스타벅스 커피 받자![BY 헬스조선건강톡톡] 각 분야 전문가와 의학기자가 함께하는 프리미엄 건강정보 '헬스조선 건강똑똑 ...naver.me ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​ 모바일헬스케어란. 한국 건강증진 개발원에서 만든 프로그램을 이용해서 6개월간 건강관리를 받는건데요.. 앱을 깔고 앱으로 식단. 운동량. 체지방율. 혈압 등등 관리 받고.개인적인 상담도 가능해요!!!​  ​​건강위험요인 1개 이상 성인(20~60대)이 대상이에요. 어디 하나 위험요인이 있어야 하고. 그에 대한 질병으로 판단되어 약을 드시면 안되고. 모바일헬스케어 참여 가능 판정 수치 내에 측정값이 나와야 되요. ​​ ​홍보 전단 인데요..수지구 보건소에서 오늘 신체 계측을 했어요.선착순 200명의 사업 참여자를 모집 중이고요. 검사 후 대상에 해당 안되면 탈락이에요.. ㅠ (좋아해야 할지 슬퍼 해야할지..;;;)​  ​​​ 저는 여기서 슬프게도... ㅠㅠ중성지방과 HDL수치 문제로.. 그것도 심각한 문제로.. (약 먹어야 할지도 모른다고..ㅠㅠ) 보건소 모바일 헬스케어 사업 참여 하기로 했어요~​  식단과 운동 처방이 나왔는대요.. ㅠㅠ​채소 많이 먹고 육류는 줄이고 등푸른 생선 많이 먹으라고.. ㅠㅠ ​​다.. 제가 좋아하는겁니다만...   ​그래도 이번기회에 정말 열심히 운동 해 봐야겠어요! 나이들 수록 건강한게 최고가 맞는듯 해요.. ​​​ ​​운동 열심히 하라고 스마트밴드를 제공해 주셨는데요. 6개월동안 열심히 안하면 탈락되면서 반납 해야 한다네요.. ㅎㅎ​​활동량 측정이 되는 아주 기본적인 시계 타입 스마트 밴드에요. 심박수. 걸음수. 소모 칼로리 시간이 나오는. 아주 단순한.ㅎㅎ운동에 집중 하라고!!!​ 요런 식으로 걸으면 측정되요^^​ 사실.. 오늘은 갖고 놀아 보느라고 안 나갔.. ㅜ내일부터 열심히...!  잘 먹고 운동 잘 하고. 후기 또 쓸께요^^​​​그런데 말입니다.. 조만간 사야지 벼르고 벼르던 갤럭시워치 액티브는 이것으로 물 건너 갔어요~ㅎㅎ 이제 지르기만 하면 되는 갤럭시 액티브 워치 블랙은... ㅠㅠ(쿠팡에서 237,210원으로 로켓와우 배송되던데..으..... 로켓와우는 당일 아침 9시 이전까지 주문 하면 당일 받을 수 있는!)​​​ 삼성전자 갤럭시워치 액티브2 알루미늄 40mmCOUPANGcoupa.ng ​​​운동을 해야지 건강해지니깐요! 열심히 한번 해 볼려고요~~ ​​​건강위험요인 판정수치기준에 맞는 분.평소 건강관리를 하고 싶은데 스스로 하기엔 너무 힘들고 누군가 격려 하고 압박(?)해 줘야 할것 같다 하시는 분들~ 주위 보건소에 한번 문의 해 보세요. ​아마.. 모든 보건소에서 하는건 아닐꺼에요.. ㅠㅠ 한국건강증진개발원에서 하는 사업에 신청해서 참여 선발된 보건소만 하는것 같은데요.. 그래도 질문 하지 않으면 모르는거니깐.. 지역 보건소에 문의 해보세요~~​보건소 모바일 헬스케어 < 건강증진사업 활성화 > 사업소개 - 한국건강증진개발원 http://me2.do/GP9mbNbT 보건소 모바일 헬스케어 < 건강증진사업 활성화 < 사업소개 - 한국건강증진개발원보건소 모바일 헬스케어 사업이란? 건강위험요인이 있는 사람에게 모바일 앱(APP)을 통해 보건소 전문가(의사, 간호사, 영양사, 운동전문가)가 언제 어디서나 맞춤형 건강상담을 제공하는 사업 사업개요 사업목적 예방적 건강관리에 대한 수요 충족을 위해 ICT와 빅데이터를 활용하여 공공 영역인 보건소에서 맞춤형 건강관리 서비스 제공 법적근거 국민건강증진법 제5조의3(한국건강증진개발원 설립 및 운영) ② 개발원은 다음 각 호의 업무를 수행한다 6. 국민건강증진사업의 관리, 기술 지원 및 평가 사업연혁 2016. 09. ~ 2017. 03....me2.do ​​​​​용인시 수지구보건소 건강증진팀은031-324-8902입니다. ​​ 무로 남녀공용 다이어트 스퀴즈슈트 상의COUPANGcoupa.ng ​​​​​​“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음" 펀치레이디gym경기도 파주시 청석로 262 3층 파주 운정신도시 교하중심상가에 위치한 펀치레이디 gym을소개합니다!​​​​ 무더운 날씨가 계속되는 가운데 본격적인 여름휴가철이 다가오고 왔습니다.​사회적거리두기로 인해 워터파크나 해수욕장은 개장하지 않지만, 요즘은 호캉스나 풀빌라에서 멋진 몸매로 비키니를 입고 sns에 사진을 올리는 것이 유행이 아닌가 싶네요.​단기간에 복근을 만드는 방법이 뭐가 없을까, 고민하고 찾아보지만..뭐든 쉽게 이룰 수 있는게 없겠죠?!^^​ 운정헬스장을 대표하는 펀치레이디는 매일 다양한 근력운동을 통해 멋진 몸매를 만들어 드리고 있습니다.오늘 소개해 드릴 운동은 바로 복근 운동입니다.​복근운동은 운동의 강도가 높지 않고피로감이 크지 않아 매일 꾸준히 해주시는게 좋은데요, 그냥 동작하는 것에 의미를 부여해서는 안되고반드시 바른 자세로 운동해야지만 빠르게 복근을 만들 수 있습니다!​​  그럼 이제 파주 운정에 소문난 pt전문 펀치레이디짐의 운동 설명 영상을 구경해 보세요!​  위의 영상은 복근운동 수업 중 바른 자세로 동작했을 때의 예를 들어 설명하는 모습입니다.한가지 예로 정확한 자세로 집중해서 동작 할 경우 몇번의 반복횟수를 하지 못하고 배가 아파서 동작이 흐트러지는 경우가 빈번히 발생합니다.그 말은 복근에 강한 통증이 느껴지다가 허리가 아픈경우는 자신이 복부에서 할당할 수 있는 에너지가 고갈되어 그 길항관계인 허리쪽으로 저항이 전달되는 것입니다. 최대한 복부 근육을 쓰기 위해 노력하는데 허리쪽에 통증이 느껴질 경우, 동작을 멈추고 1회~3회의 반복횟수를 건너뛰고 동작하면 다시 복부쪽에 강한 자극을 느끼실 수 있습니다.​위에 설명드린 내용이 바로 펀치레이디gym만의 특별한 그룹pt형식의 근력운동수업입니다.​개인pt를 받아도 자신이 하는 운동에 이해를 도모하거나 정확한 자세에 대한 해부학적 구조를 설명하지 않고 대충 수업하는 경우가 많습니다.하지만 펀치레이디gym은 매수업, 자신이 행하는 운동에 대한 전문적인이고 체계적인 이론을 함께 배우실 수 있는 것이 큰 장점입니다.  ​준비운동부터 뮤직복싱과 근력운동까지 꽉찬 한시간의 수업에서 최대한 많은 운동정보를 전달해 드리기 위해 수업은 진지하게 진행됩니다.처음 운동하시는 분들은 다소 어렵게 느끼실 수 있지만 포기하지 않고 꾸준히 3개월만 따라오신다면장담컨데 "절대"다른 헬스장에서는 느끼지 못할 운동의 매력을 느끼게 될 것입니다.펀치레이디gym에서 운동하시다가 필라테스를 하거나 다른 운동센터로 가신분들이 다시 찾아오셔서 운동하는 이유는 '펀치레이디"만의 수업 스타일 때문입니다.​​  회원님들의 복근운동 모습입니다.정확한 자세에 대한 설명과 함께 운동이 진행되는 만큼 복근에 전달되는 자극이 끝내줍니다!!​  위의 영상은 리버스 크런치를 시범보이는 펀치레이디관장의 모습입니다.운동 설명을 자세히 듣고 싶으시다면 맨 아래 유튜브 "펀치관장"의 채널 링크에 영상을 올려 놓도록 하겠습니다^^​​  우리 회원님들의 리버스 크런치 모습입니다!​크런치, 리버스크런치, 레그레이즈의 정확한 자세를 배울 수 있는 시간이였으며단순히 동작하는 것에 의미를 부여하지 않고 이론과 실기를 함께 배울 수 있는 뜻깊은 시간이였습니다!​​ 노트북으로 포스팅을 쓰며펀치레이디 체육관에 앉아서 찍은 사진입니다.위 운동 공간은 개인pt를 하거나일반 회원님들이 자유롭게 헬스를 하는 공간입니다.​오전 9시부터 저녁 마감시간까지 시간에 구애받지 않고언제는 원하는 시간에 자유롭게 이용가능합니다.*펀치레이디gym은 일반헬스 회원은 받지 않으니 쾌적한 환경에서 운동하실 수 있습니다.​ 오전과 저녁 수업시간 중 언제든 원하는 시간에 유동적으로 수업을 참여하실 수 있으며 아침 저녁으로 나오셔도 추가 금액을 받지 않습니다!!​수업 시간표를 참고 하시고 카톡이나 전화로 문의주시면 상담 도와드리겠습니다^^​운정헬스/pt를 대표하는 펀치레이디gym의 복근운동을 소개를 마치며 수업 설명 영상을 편집한 유튜브 영상을 올려드리니 한번씩 보시고 펀치레이디에서 함께 즐겁게 운동하셨으면 좋겠습니다!​ ​ 각 분야 전문가와 의학기자가 함께하는 프리미엄 건강정보'헬스조선 건강똑똑 라이브'3월 4일(목) 오후 3시, ‘키 성장'편에서는 분당차여성병원 소아청소년과 채규영 교수, 정모경 교수와 헬스조선 이금숙 기자가 함께 출연해 <코로나 시대, 어린이 키 성장과 수면>을 주제로 다양한 이야기를 풀어낼 예정입니다. 더불어, 추첨을 통해 선물을 보내드리는 이벤트가 진행 중이니 많은 참여 부탁드립니다.  [EVENT] 시청자가 묻고 전문가가 답한다!'소아 수면과 키 성장'과 관련한 모든 궁금증을 사전 질문과 실시간 질문으로 해결하세요!질문이 선정된 분들께는 시니어밀플러스(단백질 보충제) 800g와 전문가에게 직접 답변을 듣는 행운까지~! ※이벤트 참여 시 개인정보 제공에 동의하시는 것으로 간주됩니다.​★이벤트 1. 포스트 사전 질문 >>참여 방법  [이벤트] 건강똑똑 라이브, 3/4(목) 소아 수면과 키 성장편 사전질문하고 선물 받자![BY 헬스조선건강톡톡] 각 분야 전문가와 의학기자가 함께하는 프리미엄 건강정보 '헬스조선 건강똑똑 ...naver.me ★이벤트 2. 라이브 Q&A>>참여 방법  1. 헬스조선 유튜브 또는 헬스조선 네이버 TV 채널에 접속 후, 구독과 좋아요를 누른다.2. 당일 라이브를 시청한다. 3.  다양한 질문을 실시간으로 남긴다.■헬스조선 공식 유튜브 : https://www.youtube.com/healthchosun■헬스조선 공식 네이버 TV : https://tv.naver.com/healthchosun [LIVE] 코로나 시대, 어린이 키 성장과 수면<키 성장>편-일시 : 2021년 3월 4일(목) 오후 3시​-주제 : 코로나 시대, 어린이 키 성장과 수면[라이브 토크]▲코로나 시대, 어린이 건강 빨간 불▲소아 수면과 성장 문제, 진단과 치료▲어린이 건강을 위한 수면 생활습관[라이브  Q&A]시청자가 묻고, 전문가가 답한다​-출연진 : 분당차여성병원 소아청소년과 채규영 교수, 정모경 교수 & 헬스조선 이금숙 기자   잠깐, '이것'만은 꼭!아이가 1년에 4cm 이상 안 크면 병원 가보세요 - 당신의 건강가이드 헬스조선입력 2021.03.02 07:00 아이 키가 또래에 비해 하위 3% 이하이거나, 1년에 4㎝ 이하로 성장할 땐 병원을 찾아야 한다./클립아트코리아 제공 코로나19 대유행이 이어지면서 아이를 키우는 부모들의 걱정이 한두 가지가 아니다. 새학년 새학기가 시작되지만 아직도 불안한 분위기와 부쩍 줄어든 야외활동에 아이들 건강까지 염려된다. 우리 아이들의 성장 역시 마찬가지다. 뒤죽박죽 엉켜버린 일정 탓에 제대로 된 관리조차 어렵다. 어디서부터 손을 대야 할지 막막하다. 가톨릭대 인천성모병원 소아청소년과 김신희 교수는 “아이의 키 때문에 ...health.chosun.com 손가락 6개로 태어난 아이… "경우마다 치료법 다릅니다" - 당신의 건강가이드 헬스조선100자평 0 좋아요 0 페이스북 공유 0 트위터 공유 카카오스토리 공유 네이버블로그 공유 URL공유 입력 2021.03.02 13:41 선천적 기형인 '다지증'에 관해 뼈 형성 정도에 따라 다르게 수술해야 한다는 치료 지침이 나왔다./사진=서울아산병원 제공 국내 연구진이 선천적 기형인 '다지증'에 관해 뼈 형성 정도에 따라 다르게 수술해야 한다는 치료 지침을 마련했다. 다지증은 손가락이나 발가락이 한쪽에 6개 이상 존재하는 경우를 말한다. 손에서 가장 많이 나타나는 선천적 기형으로, 약 85%는 엄지손가락에 생긴다. 손가락 발생 ...health.chosun.com ​ 2021년 하반기 모바일 헬스케어 사업 참여자 모집  ​ ​코로나19 시대, 스마트폰으로 건강관리 하세요 ​서귀포시(시장 김태엽)는 2021년 하반기 모바일 헬스케어사업 참여자를 지난 17일부터 30일까지 선착순으로 49명을 모집하고 있다고 밝혔다.​ 참여 희망자는 보건소 내소하여 사전 건강검사(신체측정 및 혈액검사)를 실시하고 건강위험요인이 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 중 1개 이상의 위험요인이 있어야 대상자로 선정될 수 있다. ​보건소 모바일 헬스케어 사업은 비대면으로 건강영역별 전담팀(의사, 간호사, 영양사, 운동전문가)이 제공하는 건강관리 서비스로 헬스케어 플랫폼을 활용하여 모바일 앱과 연동된 활동량계를 통한 운동 및 식단 등 건강정보를 모니터링하고 월 1회 건강 평가 및 1:1 맞춤형 집중상담 서비스를 6개월간 제공하고 6개월은 추후관리로 이루어지는 사업이다. ​ 서귀포시 관계자는 코로나19로 인하여 참여자의 호응도가 매우 높다며 향후 언텍트 시대에 걸맞는 비대면 건강관리 서비스를 확대하여 서귀포시민의 낮은 건강지표(비만율, 걷기실천율)를 개선하고 건강한 서귀포를 만들어가겠다고 밝혔다.​ 한편, 서귀포보건소는 2017년부터 모바일 헬스케어 사업 참여보건소로 선정되어 운영하고 있으며, 2020년 사업에 참여자 대상자는 169명이며 건강위험요인 감소율 86.9%, 건강행태개선율 78.7%, 서비스 만족도 95.7점으로 건강관리능력 향상과 만족도가 높은 것으로 나타났다.​ 기타 자세한 사항은 서귀포보건소 (☎760-6026)으로 문의하면 된다. ​​ ​   모바일 헬스케어 서비스란 건강위험요인이 있는 대상자에게 보건소 전문가(의사, 간호사, 영양사, 운동 전문가)가 모바일 앱을 통해 언제 어디서나 맞춤형 건강상담 및 건강 정보를 제공하는 서비스인데요. 작년에 이어 올해에도 2019년 모바일 헬스케어 참여 대상자를 모집하고 있으니 평소 건강관리에 관심이 많으신 분들은 신청하시기를 바랍니다.​   울산 남구보건소 2019년 모바일 헬스케어 참여 대상자 모집- 모집 기간 : 2019년 3월 11일(월) ~ 4월 19일(금) 선착순 130명- 참여 기간 : 2019년 4월 ~ 9월(총 24주 6개월)- 접수방법 울산 남구보건소 방문 접수 : 남구보건소 2층 통합건강관리실 ※울산 남구 삼산중로 132울산 남구보건소 전화 접수 : 052-226-2458, 2473~2470▼접수 후 사전검진 일정 예약▼검진 결과에 따른 의사 상담 후 최종 대상자 선정 울산 남구보건소 2019년 모바일 헬스케어는 총 24주간 이루어지며 보건소에 자주 오지 않고 단 3번의 방문으로 6개월 동안 집에서 건강을 관리할 수 있도록 도와주는 프로그램인데요. 울산 남구보건소에서는 모바일 헬스케어 사업에 참여하므로 참여를 희망하시는 분들께서는 남구보건소에 문의 후 사전검진 일정을 예약하시기를 바랍니다. ​   2019년 모바일 헬스케어 모집 대상① 남구 주민 또는 직장이 남구인 자② 주민등록증 상 1960년 ~ 2000년생 중(만 59세 ~ 만 19세)③ 대사증후군 판정 기준인 아래 5가지 건강위험요인 중 1개 이상 보유자(단, 고혈압, 당뇨, 고지혈증 진단 경험자 또는 약물 복용자 제외) 건강위험요인위험군 판정 기준혈압수축기130mmHg 이상이완기85mmHg 이상공복 혈당100mg/dL 이상허리둘레남90cm 이상여85cm 이상중성지방150mg/dL 이상HDL-콜레스테롤남40mg/dL 미만여50mg/dL 미만 2019년 모바일 헬스케어 서비스는 질환자 관리 서비스가 아닌 건강위험요인 보유자의 생활 습관 개선을 통해 맞춤형 건강관리를 제공하는 서비스이므로 고혈압, 당뇨, 고지혈증 진단 경험자 또는 약물 복용자는 모바일 헬스케어 서비스에 참여하실 수 없습니다. 또한, 해외여행과 해외출장으로 장기간 사용이 불가능할 경우 사전에 보건소와 협의하고 일시정지 후 귀국해서 계속 사용할 수 있으니 참고 바랍니다. ​   2019년 모바일 헬스케어 참여 혜택① 블루투스 연동 활동량계 지급② 3회 무료 건강검진 및 건강검진 결과에 대한  의사, 간호사, 영양사, 운동처방사의 전문상담 진행③ 스마트폰 앱을 통한 건강 정보 전송 및 맞춤형 상담 제공④ 우수 참여자 인센티브(기념품) 제공※건강검진 : 혈압, 혈당, 콜레스테롤, 중성지방, 비만도(체성분, BMI, 허리둘레 등) 검사 ​- 모바일 헬스케어 서비스 제공 절차 최초 방문 상담 및 검진(1일차)▼전반기 모바일 앱기반 맞춤형 건강생활지원(1주~12주 차)▼중간 방문 상담 및 검진(12주 후)▼후반기 모바일 앱기반 맞춤형 건강생활지원(13~24주 차)▼최종 방문 상담 및 검진(24주 후) 울산 남구보건소 2019년 모바일 헬스케어 서비스에 신청 시에는 스마트폰을 소지하고 있으셔야 하며 스마트폰 사용이 자유로워야 하는데요. 또한 검진을 위하여 총 3회 보건소에 방문하셔야 하기 때문에 3가지가 모두 충족되시는 분들은 모바일 헬스케어 서비스에 신청하시기를 바랍니다.​​​많은 시간을 투자하지 않아도 모바일 앱을 통해 맞춤형으로 건강을 관리할 수 있는 울산남구보건소 2019년 모바일 헬스케어 서비스에 울산 남구민들의 많은 관심과 신청 바랍니다.​​​   ​  부천헬스 핏 세미나 안내 매월 둘째 주, 넷째 주 토요일 오전 11시 진행되는 새마을휘트니스의 핏 세미나 안내 포스팅 시작합니다.  ​안녕하세요!!부천헬스 새마을휘트니스 부천역점입니다.회원님들을 위해 운동 세미나를 진행하는넷째 주 토요일이 다가오고 있어요​   부천헬스에서는 회원님들의 운동 목적 달성을 위해운동을 제대로, 정확히 할 수 있도록 핏 세미나를2017년 시작으로 현재까지 계속해서 진행을하고 있는데요.​   이번 주 부천헬스에서 진행되는 핏 세미나는 전태수 강사가 진행하는   부위별 근력운동헬스장에서 가장 많이 하는 운동인 근력 운동,이번 다가오는 2월 23일 토요일에 진행되는 핏 세미나에서 전신 부위별 근력운동에 대해강의를 한다고 해요.​   부천헬스 회원님이라면 누구나, 참여가 가능해요.평생 해야 할 운동,핏 세미나 참여 만으로도 운동 고수가 될 수가 있어요!​   체형 개선, 근력운동, 스트레칭, 케틀 벨 운동집에서 할 수 있는 운동, 허리 디스크에 좋은 운동 등등...핏 세미나가 진행될 때마다 매번 다른 주제로진행이 되기 때문에 꾸준히 참여만 하셔도충분히 혼자서 운동할 수 있는 능력을 만들 수가 있어요!​   이번 주는 부천헬스는 많은 분들의 관심사인전신 부위별 근력 운동에 대해서 진행이 되니많은 회원님들의 참여가 기대가 되네요 ㅎㅎ​   핏 세미나는 토요일 오전 11시부터 90분간 진행이 되고 있으니,꼭 참여하셔서 운동 제대로 배우고 정확히 운동하시기 바라요!!​  부천헬스의 핏 세미나 강의는 무려 50평 규모로댄스, 트램폴린, 근력 프로그램 GX 수업이 진행되는익스트림 룸에서 진행이 돼요(50평으로 최대 50명까지 수용 가능)​   또, 핏 세미나에서 배운 운동을 복습해 볼 수 있는부천헬스 웨이트 존에는 호이스트라는 헬스기구 중 벤츠급에 속하는 머신을 사용하고 있어서 운동 효과도더 높일 수가 있어요.​  규모도 부천지역 제일 큰 1600규모로 운영이 되고 있어붐비는 시간대에도 편하게 이용이 가능합니다.​   업계 최초로 gx를 오후 시간에도 운영이 되고 주말에도 운영을 해 핏 세미나가 끝난 후 운동량이 부족하다고 생각되시면 gx24로 마무리 운동도 가능해요^^​   그리고 또 하나의 대박 소식!!부천헬스가 최근 샤워실 리모델링 공사로 호텔급샤워시설을 갖추게 되었어요!!시설이 점점 더 좋아지는 새마을휘트니스!​ 새마을휘트니스 부천역점경기도 부천시 부천로 7 6층  운동 세미나로 제대로운동 배울 수 있고,넓은 시설, 좋은 시스템으로 운영 중인 부천헬스는 부천 북부역 3번 출구 1분 거리에위치하고 있어요.주차도 2시간 30분 가능하니 차로 오셔도 좋습니다^^​   곧 새롭게 업데이트될 부천헬스에서 핏 세미나 참여하시고 건강한 몸 만드시길 바라요!!감사합니다.​  순천만정원에서 정원을 산책하며 정원시설물에 대한 해설을 듣고 본인의 건강도 챙길 수 있는 힐링과 치유의 걷기운동 프로그램을 운영 중에 있으니 관심있는 분들의 많은 참여 바랍니다. ■ 운영개요 - 운영기간 : 2014. 12. 1 ~ 계속(12월 시범운영) - 운영장소 : 순천만정원 일원(세부 운영코스 붙임 참조) - 운영시간 : 1일 2회(오전09:30 ~ 12:30, 오후 13:30 ~ 16:30） - 운영내용 : 피부온도 및 혈압체크, 정원걷기, 스트레칭, 명상 ■ 프로그램 참여 안내 。이용인원 : 1회당 5명이상 20명 이내 。이용요금 : 1,000원(종이 인쇄비), 2015. 1. 1부터 징구 - 건강체크, 코스안내 및 해설 : 정원해설사 - 사탕, 초콜릿(열량보충) 제공, 스트레칭, 순천만정원 해설 。참여방법 ∙ 팩 스 : 061-749-2817 ∙ 전 화 : 061-749-2732, 2734, 2745 ∙ E-mail : choidaun@korea.kr ​※ 참여자 프로그램 이용 흐름도 신청(홈페이지,전화,이메일) → 집합(동서문 기사 대기실) → 본인 건강체크(혈압, 피부온도) → 스트레칭 → 코스 걷기 → 종료 ​​​순천만정원을 구경하고 건강도 챙길 수 있는 1석2조의 건강걷기운동 추천합니다. 헬스투어리즘 함께 해요~  ​  보령시 보건소 '모바일 헬스케어'  대상자 모집 모집 참여해~ 보령!  신청기간: 2019년 6월 11일 부터 안녕하세요 보령 시민 여러분! 보령 시민의 건강증진을 위해 건강위험요인이 있는 대상자에게 모바일 헬스케어 서비스를 제공하고자 합니다.  신청은 2019년 6월 11일부터 선착순 100명 모집이니, 아래 내용 확인 후 대상자인 보령 시민 여러분의 많은 지원 바랍니다.  보령 시민 여러분의 많은 참여와 관심 부탁드립니다.    보령시 보건소 '모바일 헬스케어' 대상자 모집 안내 ① ​   보령시 보건소 '모바일 헬스케어' 대상자 모집 안내② ​   보령시 보건소 '모바일 헬스케어' 서비스 안내     보령시 보건소 모바일 헬스케어 참여자 모집 포스터  ​❍모집 대상: ​만19~60세 건강위험요인을 1개 이상 가지고 있는 보령시 거주자 100명(직장인 포함) - 고혈압, 당뇨, 고지혈증 등 만성질환자 및 약물 복용자 제외 - 보건소 3회 방문 필수 ​*선별검사 수치에 부합하지 않으면 대상자로 선정되지 않을 수 있습니다. * 서비스 신청 필수사항: 스마트폰 소지자(안드로이드 4.4 킷캣 이상, IOS 10.0 이상(아이폰 5 이상) ​❍신청 기간: ​2019년 6월 11일부터 선착순 100명 *전화 또는 방문 신청을 통해 선착순 사전검사 예약​❍서비스 기간: ​2019년 7월 ~ 12월(시작일~24주(6개월) 간 서비스 제공) ​❍서비스  내용 :​- 스마트폰 모바일 앱을 통한 개인 맞춤형 건강관리 서비스 ​- 스마트활동량계 무료제공 ​- 3회 무료 건강검진(최초, 3개월, 6개월) ​- 운동, 영양, 건강 영역별 모바일 건강상담 지원 ​❍신청 문의: ​보령시 보건소 건강증진팀 (☎041-930-5964,5980) ​ 보령시보건소충청남도 보령시 남포면 보령남로 234     ​ ​​​동국제약 헬스케어몰DK SHOP  평소 제가 이용하던 동국제약이 이번에 자사몰 리뉴얼이 되면서 회원 대상으로 할인도 많이 한다고 하더라고요 ㅎㅎ이 소식을 또 그냥 놓칠 수 없기에,마시는 콜라겐부터 구입하러 갔답니다 헤헷.동국제약헬스케어몰 바로 DK SHOP로 말이죠!​이제 나이도 나이인지라;;꼭 필요할 것 같아서 사려 했는데 할인율 무엇!? 대박이죠 ㅎㅎㅎㅎ​​ 믿을 수 있는 동국제약의 기술력! 사실 콜라겐은 일반 식품으로는 섭취하기가 어렵죠.흡수율도 생각하면 이것저것 따져봐야 하는데동국제약 마시는 콜라겐 3000은 저분자&고흡수율 피쉬 콜라겐이랍니다. ​​ 요즘 병풀이 또 유명하잖아요. 제약회사답게 병풀추출분말을 함유하고 히알루론산, 비타민C를 함유했답니다. 고흡수 콜라겐과, 히알루론산 & 비타민C, 저열량까지이것이 피부를 위한 나의 약속에 보답하는 길 아닐까요​​​ 요즘 마스크 착용이 길어지면서 피부는 건조하고,피부 탄력도 저하되는 것 같고-_ㅠ...특히 손발톱이나 머리카락이 점점 약해진 느낌에 안 그래도 콜라겐 섭취를 해야겠다 했는데워낙 정제형은 잘 안 챙겨 먹다 보니, 이렇게 마시는 콜라겐에 더 관심이 가더라고요.​그래서 DK SHOP에서 본 마시는 콜라겐 3000으로 선택했답니다 '-' 저도 이번에 처음 구매해봤는데,일단 동국제약하니 더 믿고 선택하는 거 아닐까요?헬스케어몰이라 다양한 제품들이 많아요비타민부터 화장품 등등,특히 제가 마데카크림을 애정 하는데, 여기에도 딱! 보여서 또 주문각 ㅎㅎ​​ 동국제약에서 운영하는 DK SHOP 이번에 저도 가입하면서 봤는데,다양한 혜택이 있더라고요!?​​ 먼저  DK멤버스 건강한 삶을 향해 달려가는 DK SHOP 고객의등급 혜택인데, 등급 부분도 재밌더라고요. 마치 점점 건강해진다는 느낌을 받는 ㅎㅎ스타터, 워커, 러너로 나누어진답니다.​처음 회원 가입하면 스타터3개월간 구매 확정된 주문서의 금액을 기준으로 매월 1일 시스템에 의해 자동 반영된다고 해요​ 최근 3개월간 4만 원 이상 구매 시 워커등급상품 판매가의 7% 즉시 할인과 구매금액의 4% 적립매월 1회 3%, 7%의 할인쿠폰이 제공되고​ 3개월간 10만 원 이상 구매 시 러너 등급상품 판매가의 10% 즉시 할인 적용과구매금액의 7%를 적립시켜주고매월 1회 7%와 15%의 할인쿠폰이 제공되고매월 1회 무료배송 쿠폰도 발급된답니다.​​ 그리고 첫 구매 혜택으로가입 시 7%, 10% 할인쿠폰 각 1매가 제공되고무료배송 쿠폰 1매도 제공된다는 사실!​​ 무료배송/ 리뷰 혜택도 있어요!5만 원 이상 구매 시 무료배송!!거기에 구입한 제품을 상품 리뷰를 하면베스트 리뷰 5,000원 적립금 증정, 포토리뷰 1,000원 일반 리뷰 500원이랍니다​ 그리고 DK SHOP 회원가입 시마케팅 수신 동의를 하면 3,000원 적립금 그리고 평생회원으로 가입하면 5,000원 할인 쿠폰까지 증정한답니다. ​가끔 이용하지만 장기간 로그인하지 않으면 휴면 처리돼서은근 불편함을 느끼는데, 평생회원으로 가입하면 휴면 걱정도 없고할인쿠폰도 받으니 좋은 것 같아요​ 그리고 매월 24일은 DK 멤버스 데이라 하여,DK SHOP 회원 대상으로 할인받아서 상품을 구매할 수 있다고 해요.이런 혜택까지 있으니, 이왕 구매할 제품이 있다면당연히 회원가입해서 누려야겠죠!?저도 24일 DK 멤버스데이 이용하려고요​​ 그리고 현재 리뉴얼 이벤트 기간이라는 것도 살짝 알려드릴까 해요 ㅎㅎㅎ만원 이상만 구매하면 된다니 무조건 응모해야죠경품 한번 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 참여 경품은다이슨 에어랩 스타일러, 애플 에어팟 프로스타벅스 아이스 아메리카노, 센텔리안24 치얼업 키트이렇게 제공이 된답니다 '-'저... 탐나요 다이슨 에어랩 스타일러 ㅎㅎㅎ​5차 수까지 있으니 저도 구매하고 참여하러 가야겠어요 ㅎㅎ다이슨 에어랩 스타일러를  위해서 말이죠!1만 원 이상 구매 후, 응모합니다 혹은 참여하고 싶어요라는 문구만남기면 완료되니! 저처럼 구매하고 겟하러가요.ㅎㅎ​​ 마시는 콜라겐 3000도 저렴한 가격에 겟 하고!화장품도 사고 해서 여름철 덥지만마음만큼은 시원하게 건강하게 보낼 생각해야겠어요일상의 건강한 설렘을 느껴보기로~ㅎㅎㅎ​그리고 추가 할인코드도 알려드릴게요! [DKFRIEND2107]를 입력하면중복 추가 할인 5%나 된다고 하니 지금 바로 DK SHOP으로 고고!​[바로 가기 클릭]​​​​ 본 포스팅은해당 브랜드로부터 지원을 받아 작성하였습니다. 안녕하세요 강남헬스 머슬마인드입니다.오늘은 강남헬스에 새로 오신 이주희 선생님의첫 전 지점 교육 참여 현장을 전해드리려고 해요어떤 하루를 보내셨는지 지금부터 들려드릴게요! 지난 목요일에 진행된 전 지점 교육에처음 참여하게 되신 강남헬스 이주희 선생님 이날 강남헬스 이주희 선생님이 참여한 교육은폼롤러 테라피와 코어 트레이닝에 관한 교육이었습니다.1차 교육때와 같이 강의와 실습을병행하는 형태의 수업이었어요.강남헬스 이주희 선생님도 열심히 수업에 참여중!  실제 트레이닝에 사용할 수 있는 운동방법을 교육해주고 계시네요.새로 오신 강남헬스 이주희 선생님께 많은 도움이 될 것 같아요!다함께 실습을 해보며 수업이 마무리 되었어요.회원님들에게 더 좋은 수업을 진행하기 위해노력하는 선생님들 정말 멋지네요~!첫 교육에 참여하게 된 강남헬스 이주희 선생님도 화이팅! 강남헬스 머슬마인드에 방문해주시면 언제든지 친절한 상담을 도와드립니다! 친구추가 버튼을 누르고 강남헬스 실시간 상담을 받아보세요! ​​​확인할 게 있어서 보건소 홈페이지에 들어갔다가 나에게 딱 안성맞춤인 서비스를 발견했다.안내문 보자마자 바로 신청완료!​모바일 헬스케어서비스 라는건데,스마트폰 앱과 스마트밴드를 연동하여 활용하되,앱을 통해 건강관리를 해준다는 것이다.귀찮게 보건소에 매번 찾아가지 않아도 되고 (전체 기간 중 세번만 가면 된다)맨날 들여다보는 스마트폰만 있으면 건강관리서비스를 받을 수가 있다.​​​   ​​​신청해놓고 몇 일 뒤에 보건소에서 전화가 왔다.대상자로 선정해도 무리가 없는지 피검사를 해야돼서 일정을 잡으려는 연락이었다.오전 9시 반으로 일정을 잡고 전전날 확인 전화가 오고, 전날에 또 문자가 온다.​정확한 피검사를 위해서검사 전 12시간동안 반드시 금식을 해야한다. 배고픔을 못참을까봐 걱정했는데 전날 늦은 저녁을 먹고 늦잠을 자는 바람에 배고픔을 느낄 새도 없이 허겁지겁 보건소로 왔다.​​​     ​​​3층으로 가야되는데 걸어올라갔다.보건소답게 계단을 오르는 데에도 건강과 관련된 각종 문구가 적혀있다.​​​  ​​​문자로 안내받은 곳은 3층 건강증진실.예약시간에 딱 맞게 9시 반에 도착했다.​​​   ​​​도착하면 먼저 혈액검사를 한다.손에 화장품이 묻어있으면 안되므로 검사 전에 손을 먼저 깨끗이 씻고왔다.피를 뽑는다해서 혈관을 쑤셔야되는줄 알았는데 손가락 끝만 잠깐 따끔하고 말았다.​​​   ​​​잠깐 따끔하면 손가락을 통해 피를 좀 뽑고 지혈후 밴드같은걸 붙여주신다.오후까지는 웬만하면 물에 닿게 하지 말라고하셨다.​​​   ​​​다음으론 인바디검사를 했다.안그래도 하고싶었는데 잘됐다.핸드폰은 놓고 귀걸이는 빼고 양말을 벗고 측정한다.​한 번 측정했는데 날 남자로 잘못 체크하셨다고해서 이번에는 여자로 체크해서 다시 검사했다.​​​   ​​​그 다음은 혈압 검사.안에 있던 기계 사진을 못찍어서 대신 계단 쪽에 있던 검사 기계 하나를 찍었다.​​​   ​​​세 가지 검사를 모두 완료했으면 자원봉사가 이런 곳으로 안내해준다.피검사 결과가 나올때까지 여기서 간식을 먹으며  대기하고 있으면 된다.티비에서는 모바일 헬스케어 서비스 관련 내용이 나오는데 굳이 보지는 않았다.​​​   ​​​바나나와 검은 참깨 두유가 비치돼있다.간식을 보고나니까 그제서야 허기가 져서 하나씩 집어 먹었다.​​​   ​​​창가쪽에 이렇게 안내할 물품을 미리 준비해놨다.​​​   ​​​간식을 먹고 있다보면 직원이 와서 스마트밴드와 보건소모바일헬스케어 앱에 관해 설명해주는데 굉장히 친절하다.​​​   ​​​이게 바로 지급받은 스마트밴드.방수 기능이 있으므로 수영이나 사우나갈 때 외에는 계속 손목에 차고 있으라고 했다.손목에 차야지만 만보계처럼 활동량을 측정해서, 앱으로 정보를 보낼수 있다.​​​   ​​​화면에 시계가 제일 먼저 보여서 편리하다.걸음수는 안나와 앱으로 확인해야되지만걸은 거리, 칼로리, 심박수 등이 나온다.​​​   ​​​눈이 안 좋은 어르신에겐 자원봉사자를 1:1로 붙여 설명을 듣는데 어려움이 없게 하였다.​​​   ​​​설명을 해주긴했지만 앱과 밴드 사용설명서를 주셨다.나중에 천천히 확인해봐야겠다.​​​   ​​​설명을 들은 후 피검사 결과가 나왔는지 다시 원래 장소로 상담을 받으러 갔다. 상담은 세가지의 상담을 받는다.건강상담, 영양상담, 운동상담​나는 운동상담 ,건강상담, 영양상담 순으로 받았는데 상담은 성의있게 해주셨다.​​​   ​​​운동상담을 하면 어떤 운동이 좋을지, 하루 얼마나 걷는게 좋을지 등을 상담을 통해 알려주신다.집에서 할 수 있는 운동들이 담긴 유인물들을 받아왔다.​​​   ​​​내가 뒤꿈치가 아파서 걷기운동은 조금 힘들다고했더니 특별히 이런 질환 개선을 위한 운동 방법이 적힌 프린트도 하나 주셨다.​​​   ​​​건강상담을 받으면서 조금 충격이었다.혈당이 100 이상이면 당뇨라 할 수 있는데 내가 무려 98이나 나왔다는거다ㅜㅜ상담하시는 분이 당 검사 무료로 받으러 오라고 날짜와 시간을 적어주셨다.콜레스테롤은 할많하않. 그냥 많다.​이런 서비스에 참여할 기회가 없었다면 평소대로 막 생활하다가 고지혈증이나 고혈압, 당뇨가 머지않아 왔을 것같다. 모바일 헬스케어서비스로나마 건강관리를 시작하게되어 다행이다.​​​   ​​​오늘 온 참가자들은 다 50-60대 분들이라서 내가 제일 어린 나이였다.조금 민망한 감도 있었지만 나이가 많든 적든 보건소 직원들이 다 친절하게 대해주셨다.​기념품도 하나 받아왔다.바로 초록초록한 장바구니.이제는 비닐을 구매하지 않아도 되겠다.​​​  ​​​다음주 월요일부터 본격적으로 시작하게되면 앱에다 그날 식단과 운동을 기재하고,월 1회 당 검사와 매주 혈압을 측정해서 앱에다 기재해야 된다고한다.이를 바탕으로 모니터링하며 건강 체크를 모바일로  전송해주신다고 한다.9월에 중간점검과 12월의 최종점검시에만 보건소에 다시 방문하면 기념품도 주신다고 하셨다.​앱을 통해 중간 중간 미션이 부여되는데 미션이 완료되면 기프티콘을 받을 수도 있다고 한다.내 건강을 위해서니 당연히 미션도 완료하고, 기프티콘도 받아야겠다.​​​ 안양시보건소경기도 안양시 만안구 안양동 532-1  ​ 안녕하세요. 달성군 이웃 여러분~ 벌써 6월의 마지막 주가 다가왔어요!2017년의 절반이 이렇게 금방 지나가네요.연초에 건강관리를 목표로 잡으신 분들 많으시죠? 달성이 또한 건강이 올해 목표였는데요, 건강관리란 참 쉽지 않은 것..!하지만 요즘은 모바일로도 스마트하게 건강관리를 할 수 있다는 사실을 아시나요?달성군은 지난 2월 '보건소 모바일 헬스케어 시범사업'의 시행기관에 선정되어  주민 100명을 모집하고 모바일 헬스케어 서비스를 제공하고 있답니다.  '모바일 헬스케어'는 직장과 생업 등으로 적극적인 관리가 어려운 복부비만, 혈압, 혈당, 이상지질혈증 등의건강 위험 요인을 가진 사람들을 위해 스마트폰을 활용하여 건강관리능력을 향상시키는 신개념 보건사업입니다.모바일 어플을 통하여 의사, 간호사, 영양사, 운동처방사 등 보건소 전문가들이 맞춤형 건강관리 서비스를 제공하죠~+_+모바일 헬스케어에 참여한 군민을 대상으로모바일 서비스의 한계점을 보완하고, 참여자의 건강관리 역량을 강화하기 위해지난 22일부터 24일까지 달성주민건강증진센터에서는 바른 자세, 바르게 걷기, 아침식사 실천 등의 주제로 오프라인 건강강좌도 개최되었는데요~해당 서비스에 참여 중인 한 군민은 "모바일 헬스케어 서비스를 통해 보건소 건강 전문가들의 영양, 운동 등집중 상담을 받으며 건강한 생활습관을 가지는데 노력하여 한 달 만에 체중을 4kg 감량했다"라고 전하기도 했어요.앞으로도 식이관리 및 신체활동과 관련된 건강강좌를 추가로 운영할 예정이니 관심 있게 지켜봐 주세요~^.^안녕하세요! 한문화입니다.어느덧 2015년도 1달도 남지 않았네요.12월이 되면 많은 분이 꼭 장만하시는 게 하나 있죠.바로 다이어리입니다!신년을 준비하면서 새로운 마음으로 다이어리에 2016년 일정을 사각사각 써내려가다보면 한 해가 좋은 일로만 가득할 것 같잖아요.그런데 정말 다이어리 종류도 많다보니!올해는 어떤 다이어리를 살지 고민하고 계신 분도 있을 것 같아요.지금 다이어리를 고를 고민에 빠져있으시다면! 인터넷 서점에서 준비한 다이어리도 한 번 살펴보시면 어떨까요?​☆알라딘 이벤트 페이지 바로가기 매달 색다른 사은품으로 독자 분들을 찾아오는 알라딘!12월 특별선물은 바로~ 다이어리였습니다.깔끔하게 디자인 된 2016년 알라딘 다이어리에도라에몽, 배트맨 컨셉의 캐릭터 다이어리까지!탐나는 다이어리들이 너무 많은 것 같습니다.(한문화는 배트맨 다이어리가 탐이 나네요..)국내도서, 외국도서, 전자책, 음반, DVD 5만원 이상혹은 전자책 3만원 이상을 구입하셨을 때 선착순으로 증정한다고 해요.(마일리지 2천점이 차감되는 건 알고 계시죠?)​그리고 이벤트에 참여한 도서들 중 '외국어/실용' 코너에한문화 도서《헬스의 정석》도 참가했답니다.《헬스의 정석》은 올해 예스24, 알라딘 올해의 책 후보에 올라가있기도 하고요.교보에서도 2015년 건강 베스트셀러 3위에 올라갔답니다.《헬스의 정석》에 대한 자세한 정보가 알고 싶으시면 밑의 링크를 클릭해주세요.☆헬스의 정석 더 알아보기2016년을 준비해야 하는 12월, 알라딘 다이어리 그리고 《헬스의 정석》과 함께 준비해보시면 어떨까요?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 한문화입니다!어느덧 2016년 상반기도 지나고, 성큼 여름이 다가왔어요.인터넷 서점들에서도 여름이 다가오니 다양한 사은품을 준비했더라고요.어떤 상품들이 있는지 함께 보실까요?예스24에서는 전체 사은품으로! '독서가들의 필수품_책을 부르는 독서쿠션'을 준비했어요.무릎이나 책상에 얹고 편하게 책을 읽을 수 있게 쿠션에 독서대를 장착했어요.마음도 번역이 되나요, 모지스 할머니, 밤으로의 긴 여로 셜록 홈즈 등 독자들의 마음을 사로잡을 일러스트들로 독서대를 만들었답니다. 시원한 카페에서 쿠션을 끌어안고 책을 읽는 걸 상상하면 이 독서 쿠션 너무 탐나지 않나요?   이벤트 기간은 6월 15일부터 상품 소진시까지!이벤트 하단 추천도서 1권이상 포함, 국내도서/외국도서/ebook/중고샵 직배송 도서 5만원 이상 구입하신 분께 선착순으로 증정한다고 해요. (예스포인트 2,000점 차감)한문화에서는 《헬스의 정석》 《헬스의 정석_근력운동편》이 이벤트에 참여했어요!예스24 또 하나의 이벤트! 건강분야 이벤트 '여름 썸머 다이어트' 는 많은 분들의 사랑을 받는 무민 아이스 텀블러가 사은품으로 준비되었더라고요!여름이 되면 가방 안에 하나쯤 텀블러 들고 다니시지 않나요? 환경을 위해서 텀블러를 들고다니기 시작한 지 제법 된 것 같은데요. 이왕이면 센스있고 마음에 쏙 드는 텀블러면 좋겠죠.이벤트 기간은 6월 14일부터 7월 31일까지!'여름 썸머 다이어트' 이벤트는 이벤트도서 포함 건강분야 3만원 이상 구매시 1개를 골라서 받을 수 있다고 해요. (예스포인트 1,000점 차감) 《헬스의 정석》과 《헬스의 정석_근력운동편》도 이 이벤트에 참여했답니다~인터파크에서는 2016년 상반기 결산 이벤트를 진행하고 있어요.2016년 상반기 독자들에게 가장 사랑을 받은 도서 분야별 TOP100을 뽑았답니다. 어떤 책들이 2016년 상반기에 많이 읽혔는지 궁금하시지 않은가요? 인터파크에서는 상반기 분야별 TOP100도서 포함 3만원 이상 구매한 독자들에게 에코백을 드리고 있어요. (인터파크 포인트 1,000점 차감) 그리고 하반기에 읽고 싶은 기대작을 추천한 독자 분들께는 인터파크 도서 상품권 3,000원을 드린다고 합니다. 한 아이디당 1회 발급, 3만원 이상 구매시 사용가능하다고 해요. (이벤트 종료 후 일괄지급)2016년 하반기 기대작에! 《헬스의 정석_근력운동편》이 있답니다! 그만큼 많은 분들이 이 책을 기다려 와 주셨다는 이야기죠. 감사합니다.  《헬스의 정석_근력운동편》은 지금 서점에서 예약판매를 받고 있어요. 6월 27일 서점에서 만나보실 수 있답니다!다가오는 여름, 여름을 즐길 수 있는 다양한 사은품도 받고 여름을 위한 몸만들기도 함께 진행해 보시면 어떨까요? :)    제주헬스타운,서울대병원 참여 급물살 JDC,우선협상대상자에 ‘서우-중대지산 컨소시엄’선정 고현준 기자  |  kohj007@hanmail.net  http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=17608 (기사소스입니다)       제주헬스케어파운 조성사업이 급물살을 타게 될 전망이다.11일 제주국제자유도시개발센터(이사장 변정일, 이하 JDC)는 지난 7일 제주헬스케어타운 조성사업 개발사업자 우선협상대상자로 ‘서우-중대지산(中)(이하 서우) 컨소시엄’을 선정했다고 발표했다.‘서우 컨소시엄’은 늘푸른의료재단(보바스기념병원, 이사장 박성민), 서우 주식회사(대표 이병찬), 중대지산그룹(총경리 왕용), ADI 헬스케어(대표 김동하)로 구성돼 있으며, 449,490㎡ 부지에 4,670여억 원을 투입할 계획이다.특히 국내 최고의 병원인 서울대병원이 재활 및 건강검진 등의 분야에서 참여를 계획하고 있고, 해외 유명 헬스케어 전문회사가 U-헬스케어 시스템 개발 및 운영 참가를 검토 중이다.주요 도입예정 시설로는 검진센터/클리닉, 노인/재활전문병원, 요양원, 헬스커뮤니티, 국제휴양체류시설 및 기타 상업시설 등이다.또한 ‘의료+건강+휴양+관광’ 단위개념의 통합화와 차별화를 통해 글로벌 수준의 헬스케어 리조트로 개발해 나갈 예정이다.한편 우선협상대상자로 선정된 서우 컨소시엄의 대표인 ‘서우 주식회사’는 국내 최고의 재활전문병원인 보바스 기념병원과 더헤리티지 실버타운을 운영하고 있다.따라서 국내의 독보적인 종합 실버케어 의료서비스 시설노하우와 운영프로그램을 보유하고 있는 기업으로, 아번 헬스리조트의 기획총괄 등 PM 역할을 담당하게 된다.또 ‘중대지산그룹’은 중국 강소성 곤산시에 소재한 부동산 개발법인으로 헬스리조트의 해외 마케팅업무를 담당할 예정이다.이와 함께 ‘늘푸른의료재단’은 헬스리조트 내 전문병원의 운영주체가 되며, ‘ADI헬스케어’는 토탈헬스케어 전문기업으로 주요 헬스케어 시설의 설립 및 운영에 필요한 솔루션을 제공할 예정이다.JDC는 그동안 제주헬스케어타운 조성사업에 참여를 희망하는 기존 잠재투자의향자들과의 일대일 투자협상을 벌여왔다.JDC는 특히 우수 투자의향자 선정 및 선정상의 공정성 확보, 투자협상력 제고 등을 위해 기존과는 차별화된 혁신적인 투자유치 전략의 일환으로 ‘IM(투자정보안내서)을 통한 투자제안서 일괄모집’ 형태의 투자유치 전략을 추진해왔다.이에 따라 우수 투자의향자들을 모집한 결과, 4개의 컨소시엄이 헬스케어타운 투자제안서를 제출하였으며 최종적으로 서우 컨소시엄이 우선협상대상자로 선정됐다.따라서 제주헬스케어타운은 올 12월 말 부지조성공사 착공을 앞두고 있어 이번 우선협상대상자 선정으로 사업추진에 더욱 박차를 가하게 됐다.한편, JDC의 핵심 프로젝트인 제주헬스케어타운은 서귀포시 동홍동․토평동 일대 1,539,013㎡, 총7,845억원 사업비 규모의 대규모 의료복합단지로 메디컬 파크, 웰니스 파크, R&D 파크 등으로 구성, 전문병원, 건강검진센터 및 성형, 비만치료, 스파/테라피 등 다양한 헬스케어 서비스를 제공 받을 수 있는 공간으로 조성된다.이 가운데 ‘서우 컨소시엄’이 제안한 전문병원, 리타이먼트 커뮤니티, 롱텀케어타운 부지를 제외한 나머지 주요 시설(콘도, 리조트, 메디컬 스트리트, R&D 센터 등)에 대해서는 지속적으로 개발사업자를 유치해 나갈 예정이다. http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=17608  (기사소스입니다. 누르시면 기사를 직접 보실 수 있습니다)   양평헬스투어는 일본의 건강프로그램을 전국 최초로 양평군에서 도입하여 양평군 지역의 자연자원과 관광, 레저를 연계, 1박 이상 양평에서 체류할 수 있도록 양평형 헬스투어로 재설계하여 운영하고 있는 건강여행 프로그램입니다.    헬스투어 프로그램을 통해 관광객을 유치하고 지속적 전문일자리 창출을 목적으로 하고 있으며, 서울시, 경기, 인천, 강원, 충청지역의 자치단체, 연수원과 교육원, 기업체의 힐링교육과정, 워크숍 등 입소문을 통해 큰 관심을 보이고 있습니다.​   ​ 양평군 헬스투어 코스 인증 참여마을 모집 공고 ​헬스투어 여행객들의 증가로 인한 수요를 맞추기 위해 양평군에서 헬스투어사업 참여를 위한 양평군내 헬스투어코스 인증 참여마을을 다음과 같이 모집 공고 합니다.​ 1. 공모 개요 가. 공모분야 : 헬스투어코스 인증나. 기 간 : 2019. 3월 ~ 12월 (년중 수시)다. 자 격 : 양평군 내 헬스투어코스 인증 참여를 희망하는 마을라. 지원조건○ 헬스투어 코스를 기본으로 음식, 체험, 숙박을 연계하여 신청함○ 마을단위 신청을 기본으로 하며, 주민 간 충분한 논의가 필요함○ 제시한 기준안을 준수하여야 하며 지리적, 또는 운영상 애로사항에 대한 미준수사항은 심사위원회의 협의를 통해 보완, 수정할 수 있음. ○ 선정 후 컨설팅 기간 중 헬스투어 사업 참여를 위한 사업절차를 마을 자체적 이행하여야 함. 2. 접수 가. 접수 : 2019. 3월 ~ 12월 (년중 수시)나. 신청서 교부 : 양평군청(www.yp21.net) 또는 양평헬스투어(www.healthtour.co.kr) 홈페이지 게제​다. 접수방법 : 평일 근무시간 내(09:00~18:00)/직접 방문 접수※ 토·일요일, 공휴일을 제외, 인터넷, 우편접수 불가라. 접수장소 및 문의 : 양평군청 5층 공동체구축과 헬스투어팀(전화 031‧770-2094, 2098)​ 3. 절차 및 선정․지원 가. 절차   ​나. 심사 및 선정, 지원개요 구분1단계2단계3단계심사주체심사위원회심사위원회헬스투어협의회심사자료서류(신청서)현장면접시범운영심사항목헬스투어 참여도헬스투어 이해도마을비젼주민의지기준적합성마을자원 활용도보완가능성상품성결 과2단계 진입선정인증(1년, 연장)지 원 ∘마을주민 울랄라 운영 (년1회/12주)∘상품화 컨설팅∘코스보완(사업비)∘홍보․마케팅∘사업참여 ​​※ 울랄라 : 주민대상 헬스투어 건강프로그램​ 4. 기준 및 방법 가. 기준 : 헬스투어코스 구성 기준안 및 심사 배점표 『붙임』 나. 방법 : 심사위원회를 구성하여 심사 결정○ 1단계 서류심사 배점 70점 이상 /○ 2단계 현장면접 배점 70점 이상※ 1단계 서류심사를 통과한 마을을 대상으로 2단계 현장면접 실시​ 5. 발표 및 인증 가. 발표 : 군 홈페이지 게재 및 개별통지 나. 인증기간 : 인증당해년으로부터 12개월(년간 현장심사 후 연장)​ 6. 구비서류 ○ 헬스투어 참여마을 공모 신청서(소정양식) ※ 전자파일 제출. ​ 7. 기 타 가. 접수된 서류는 일체 반환하지 않으며 공모결과 및 평가내용은 비공개나. 제출된 서류의 내용이 허위사실일 경우 선정 무효다. 마을은 헬스투어코스 구성 기준안을 숙지하고 코스를 발굴, 신청하여야하며 미숙지로 인한 불이익은 신청자의 책임임.라. 마을 대표는 2단계 현장면접 시 현장에서 질의 응답에 응하여야 함​ 8. 붙임문서 가. 붙임1 : 헬스투어 참여마을 공모신청서 나. 붙임2 : 헬스투어코스 구성 기준안다. 붙임3 : 심사표 ​​    나. 헬스투어코스 구성을 위한 기준안   길 ​ 기본조건 1. 길의 전 길이는 4~5㎞내에서 구성한다.2. 마을길, 숲길, 하천길 등 다양한 모든 길을 수용한다.3. 숲길은 전 구간의 50%이상으로 구성한다.4. 숲길은 양달과 응달이 조화되도록 구성한다.5. 침엽수림을 우선하며 차별회된 숲을 선호한다.6. 구간 중 계곡 또는 하천, 약수터 등 물을 지나도록 한다.7. 콘크리트길, 아스팔트길은 지양한다. 8. 자연요법 적용이 가능하도록 구성한다.   자연요법   지형요법 1. 지형적 특성을 이용해 뇌 활성화를 촉진시키는 요법으로 울퉁불퉁한 지형과 평평한 지형 골라 밟기 등을 유도한다 크나이프용법​1. 동맥혈관이 지나가는 자리를 차갑게 자극하여 부분적으로 수축, 이완시키는 요법으로 발(발목)이나 팔꿈치 안쪽을 물에 담그도록 한다.   호흡요법 1. 몸속의 이산화탄소 배출을 통해 뇌의 산소를 증가시키는 요법으로 강이나 산골짜기 등 바람이 통하는 넓은 장소에서 다양한 호흡을 진행한다.횡와외기욕1. 삼림내에서 누워 청정한 공기를 가득마시고 휴식을 유도하는 요법으로 숲속(침엽수림) 조용한 곳 바닥에 누을 수 있는 장소에서 진행한다.   기타 ​1. 성황당, 방앗간, 벽화 등 마을만의 스토리로 차별화된 장소를 경유할 수 있도록 구성할 수 있다.2. 코스로 구성하는 구간은 정기적인 정화 및 제초활동으로 청결을 유지할 수 있어야 한다    음식 ​ 기본조건 1. 선조들로부터 내려오는 마을만의 전통음식 또는 마을에서 생산되는 차별화된 식재료를 이용한 건강음식, 마을주민이 공동노력으로 만들어지는 음식으로 구성한다.2. 마을 자체적 음식발굴이 어려울 경우 건강스토리가 가능한 외부음식으로 구성하여도 무관하다.3. 보편타당한 음식의 맛을 구현할 수 있어야 한다.​기타1. 식기, 차림상 등의 차별화는 배점에서 가점이 부여된다2. 식사장소는 청결하고 따뜻하고 시원한 장소로 구성하며, 계절에 따라 야외도 가능하다(야외의 경우 식탁과 의자를 준비한다) - 냉난방기 구비3. 수익사업이 가능하도록 사업절차를 이행하여야 한다.- 도시와 농어촌간의 교류촉진에 관한 법률에 따른 농어촌체험․휴양마을사업자 지정- 식품위생법에 의한 일반음식점 영업허가- 사업자등록​※ 선정 후 컨설팅 과정과 병행할 수 있음    체험프로그램 ​ 기본 1. 체험은 정신적, 신체적 건강을 목적으로 구성한다.2. 마을특징을 잘 나타내고 마을만의 차별화된 체험을 발굴한다.3. 주민과 교감을 유도하는 활동으로 구성한다.4. 마을의 인적자원을(예술가 등)활용하거나 민간단체, 업체 등 협업이 가능하다. 기타 1. 체험을 진행 할 수 있는 공간이 제공되어야 한다2. 수익사업이 가능하도록 사업절차를 이행하여야 한다.​※ 선정 후 컨설팅 과정과 병행할 수 있음    숙박 ​ 기본 1. 숙박형태는 농가민박, 펜션, 연수원, 호텔 등 모두 수용한다.2. 청결을 최우선으로 한다.3. 숙박은 1인1실 또는 2인1실로 구성한다.   규모 및 시설 ​1. 10명이상을 수용할 수 있도록 숙박그룹을 구성할 수 있으며, 석식 후 숙소로 이동하는 이동수단을 포함한다.(※ 분산숙박 구성 가능)​   침구 이부자리 1. 침대 또는 이부자리는 1인 1개 사용을 기본으로 한다.2. 한실의 경우 요는 5㎝이상으로 쾌적함을 주어야 한다.3. 요, 이불, 베게는 1회 사용을 기본으로 하며, 커버를 이용하여 청결을 유지하여도 무관하다.​ 기타 ​1. 수익사업이 가능하도록 사업절차를 이행하여야 한다.- 도시와 농어촌간의 교류촉진에 관한 법률에 따른 농어촌체험․휴양마을사업자 지정- 관광진흥법에 따른 관광숙박업 등록- 공중위생관리법에 따른 공중위생영업 등록- 사업자등록※ 선정 후 컨설팅 과정과 병행할 수 있음  심사표 양평군 헬스투어코스 인증 참여마을 심사 배점표(1차 서류심사) 심사구 분항 목기준평점비고100점  주민참여도소 계40점  참여동기마을대표- 의견에 대한 심사자의 평점10  주민- 의견에 대한 심사자의 평점10  주민의견 수렴회의개최7회이상 10점5회이상 7점3회이상 5점3회미만 0점10  참여가구평균 60%이상 참여 10점평균 50%이상 참여 7점평균 40%이상 참여 5점평균 40%미만 참여 0점 10  이해도참여분야의 차별화- 의견에 대한 심사자의 평점30점  마을비젼인증 후 마을비젼- 의견에 대한 심사자의 평점30점  기타 의견- 의견에 대한 심사자의 추가점수+5   심사자의 견  심사자              서명  헬스투어코스 인증 참여마을 심사 배점표(2차 현장면접)​(마을명:                                       ) 심사구 분항 목기준평점비고100점  주민의지소 계20점  마을대표- 의견에 대한 심사자의 평점10  참여주민- 의견에 대한 심사자의 평점10  기준적합성소 계50점  길(현장확인)기준적합 100% 30점기준적합 70% 27점기준적합 50% 20점기준적합 30%이하 0점30  선택사항기준적합 100% 20점기준적합 70% 17점기준적합 50% 10점기준적합 30%이하 0점20  자원활용마을자원 발굴(스토리가 연결되는가)의견에 대한 심사자의 평점10점  보완보완가능성모두수용 20점일부수용 15점수용안함 0점20점  기타차별화마을을 잘 나타내는 등 차별화의 경우 가점부여+5   심사자의 견  심사자              서명​  붙임문서 첨부파일붙임1 공고문 (3).hwp파일 다운로드 첨부파일붙임2 신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일붙임3 헬스투어코스 기준안.hwp파일 다운로드 첨부파일붙임4 심사표.hwp파일 다운로드 ​ 안녕하세요! 한문화입니다.독자 여러분, 드디어 봄이 시작되고 있어요!(물론 아직 쌀쌀하긴 하지만요..)꽃피는 봄이 되면 슬슬 옷차림이 얇아지면서겨우내 조용히 붙은 살들이 신경쓰이기 시작할 시기죠...아무래도 추운 날씨 때문에 밖에서 움직이지 않게 되고추위로 뺏긴 체력을 찾기 위해 많이 먹다 보면...작년에 입었던 옷이.. 잘 안들어가기도 하죠..봄, 내 몸을 다시 다져야 할 할 시기가 된 것 같습니다.몸을 가꾸기 위해 필요한 것 무엇이 있을까요?정석적인 다이어트를 위해서는! 운동과 식이요법이 함께 해야겠죠?특히 인터넷이나 속설로 떠도는 이야기들이 아닌 제대로 된 정석 ^-' 으로요.제대로 된 운동법! 제대로 된 식이요법!가장 도움이 되는 건 역시 책이 아닐까 싶습니다.(한문화는 출판사니까요. ^-')교보에서 봄을 맞이해 다이어트를 시작하는 독자 분들을 위한 이벤트를 시작했어요.'봄맞이 스타일 업그레이드' 이벤트 제 1탄!! 최고의 성형, 다이어트!이벤트 도서를 구매한 독자 분들 중에서 추첨을 통해!폼롤러 3명아디다스 짐볼 3명3M 체중계 3명총 9분께 선물을 드린다고 해요!!물론 여기에 운동을 하는 분들에게는 정석 같은 책《헬스의 정석》이 올라와 있어요!!트레이닝 도서 Top5에 《헬스의 정석》이 들어있거든요 독자 분들의 사랑을 듬뿍 받아 Top5 에 선정됐답니다.봄과 함께 운동을 시작하려고 마음 먹으신 독자 분이라면 이벤트에 한 번 참여해 보세요.운동과 다이어트에 도움이 되는 상품, 독자님 손으로 쏙 들어올 지도 모르니까요!!!많은 관심과 참여 부탁드려요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 드레스애 입니다.제가 요즘 정말 재밌게 보고 있는 드라마 용팔이!!처음에 드라마 속 주인고 한여진이 식물인간으로 누워있을 때정말 인간이 아니다. 싶을 정도로 누워만 있어도 여신이었죠 @_@한여진 병실이 나올 때, 인형같은 외모 때문에 더욱 눈을 뗄 수 없었는데요,그 뒤에 나오는 최첨단 헬스케어 장비들도 신기했어요.그런데, 용팔이에 나왔던 의료 장비들이 필립스 제품이더라고요.드라마에 나온 것처럼 필립스는 환자와 그 가족들을 위해서 혁신적인 의료 서비스는 물론 헬스케어 장비와 솔루션을 제공하고 있답니다.오늘은 전문 헬스케어 장비를 만들고 있는 필립스가 진행 중인헬스케어 이벤트와 함께 평소에 정말 궁금하고 헷갈렸던 CT와 MRI의 차이점을 쉽게 설명 해 드릴게요.필립스는 혁신적인 진단용 영상 시스템을 개발하기도 하는데요~지금 필립스맘 카페에서 CT와 MRI의 차이점을 쉽게 비교 설명해주고~관련 이벤트도 진행하고 있어요.CT는 방사선을 사용해 간, 복부, 심장 같은 움직이는 장기를 찍을 때 사용해요.10~15초 순간적으로 촬영이 가능해 응급 촬영에 사용되고,암을 진단할 때도 찍는데요~CT 촬영시 방사선 노출 걱정 되시는 분들 많으시죠?필립스는 저선량 CT로 기존 대비 최대 80%까지 방사선 피폭량을 줄이면서퀄리티 높은 영상을 구현할 수 있는 기술을 활용하고 있답니다.MRI는 자기장과 고주파를 사용해 뇌신경, 근육, 인대, 물렁뼈나 디스크 같은움직이지 않는 부드러운 연부 조직을 촬영할 때 사용해요. 임산부나 어린이 등 방사선을 피해야 하는 환자도MRI를 찍는 게 좋겠죠.MRI는 30분~1시간 정도로 검사시간이 비교적 길고,거대한 장비에 심리적으로 불안 하거나 예민해 질 수 있는데요,필립스는 MRI 검사 시간을 단축시키는 기술을 개발하고,외관에 조명을 설치해서 긴장과 두려움을 줄여주었답니다.필립스는 이렇게 환자와 가족들 중심으로최대한 편안한 환경에서 검사받고 치료 받을 수 있는장비와 기술도 연구하고 있는 기업이랍니다.필립스는 124년 전 유럽에서 최초로 연구를 출시했고,혁신적인 제품과 솔루션을 개발하고 있는데요~언제나 사람에 대해 깊이 이해하고 분석해 인류의 삶을 향상시키는 혁신을 거듭해 왔어요.필립스가 추구하는 것은 "당신에게 가장 가까운 혁신(innovation and you)" 인데요!​ 2025년까지 연간 30억명의 삶의 질을 향상하는데 기여한다는 목표를 실현하기 위해 다양한 최첨단 헬스케어 솔루션을 제공하고 있답니다.위 영상을 보시면, 필립스가 생활과 조명, 가전 제품 뿐 아니라헬스케어 분야에서도 큰 활약을 하고 있다는 것을 알 수 있는데요~사람들의 건강하고 행복한 삶을 위한헬스케어 솔루션도 제공하고 있어요.건강한 생활, 질병 예방, 진단, 치료, 가정내 관리까지 모든 과정이 유기적으로순환할 수 있는 환경을 제공하고 있는데요~ 하나씩 자세히 소개 해 드릴게요.먼저 건강한 식생활과 위생 관리를 위해 에어프라이어 저유분 조리가전,아쿠아트리오 프로 진공청소기로 건강한 생활 환경을 제공하고,매일 건강을 관리하기 쉬운 소닉케어 음파 칫솔과 치간세정기로질병 예방을 돕고 있어요.MRI, CT, X-ray, PET/CT로 의료진들이 빠르고 정확하게 진단을 내릴 수 있도록 하고,인터벤션 엑스레이, MRI-Hifu를 이용해 안전하고 효과적인 치료 기술을 개발합니다.마지막으로 에너지 업, 저주파 치료기인 펄스 릴리프, 수면무호흡 양압기 등 홈케어 기기로가정 내 관리를 돕는답니다.CT와 MRI 차이저에 관한 이야기는 필림스맘 카페에서도 더욱 자세히 확인 할 수 있고요~총 30분께 스타벅스 그린티 라떼를 선물로 드리는 소문내기 이벤트도 진행 중이에요.참여방법은 간단하게 스크랩 하고 댓글로 주소를 남겨주면 되는데요참여하실 분들은 아래 링크에세 확인해보세요:)http://cafe.naver.com/philipskitchen/323309필립스가 전하는 MRI&CT 이야기 소문내기 이벤트! MRI와 CT의 차이점도 확인...안녕하세요, 필맘 여러분!오늘은 필립이 필맘 여러분의 건강테크에 도움이 될재미있고 유익한 이벤트 소식 하나를 들고 왔습니다! 이름하여...cafe.naver.com 오늘 소개 해 드린 필립스 헬스케어 이야기와헷갈리기 쉬운 CT와 MRI 차이점 어떠셨나요?저도 앞으로 더욱 재밌고 유익한 건강관리 정보들 블로그를 통해서 소개 해 드릴게요:)위에서 소개 해 드릴 이벤트도 한번 참여 해 보세요!저는 위 콘텐츠를 작성하고 ㈜필립스코리아로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다.   안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다. 지난 시간, <헬스케어 IT 산업의 축제, HIMSS17> 첫 번째 편에서는 헬스케어 분야를 대표하는 전시, HIMSS에 대해 알아보았는데요. 이번 시간에는 HIMSS17과 함께한 인피니트헬스케어의 모습을 만나보도록 하겠습니다.  　▲ 올해의 HIMSS를 뜨겁게 달군 핵심 키워드는 무엇일까요? <HIMSS17 ① 인피니트헬스케어와 함께 알아본 HIMSS17의 세 가지 키워드> 를 통해 확인해보세요.   4만 5천여명의 이목을 집중시킨 인피니트헬스케어  HIMSS가 열린 Orange County 컨벤션 센터 중심에 위치한 인피니트헬스케어의 부스 인피니트헬스케어는 세계 최대 규모의 의료 IT 행사인 HIMSS17에 참가해 총 세 가지 솔루션을 선보였습니다.    첫 번째, 벤더 중립 아카이브(Vendor Neutral Archive) 'INFINITT Healthcare Platform (이하, IHP)'입니다. '벤더 중립 아카이브'란, 서로 다른 업체(벤더)의 의료기기·정보 시스템에서 발생하는 데이터를 통합적으로 저장하고 관리하는 솔루션입니다. 진료과 별 서로 다른 시스템에서 발생하는 모든 의료영상(DICOM)과 비의료영상(non-DICOM) 데이터를 하나의 표준 형식으로 저장하고 관리하죠. 진료과 별로 분산되어있던 데이터 관리를 일원화 해 운영비용을 절감하고 보다 효율적으로 데이터를 관리할 수 있습니다.  ▲ IHP를 도입한 시애틀 아동병원의 Customer Story를 확인해보세요!    ​두 번째, 의료 데이터 통합 뷰어 'ULite'입니다. ULite는 별도의 설치가 필요 없는 웹 기반의 뷰어로, 네트워크나 인터넷이 설치된 곳이라면 시간과 장소에 상관없이 다양한 디바이스(PC, 태블릿, 스마트폰 등)로 환자데이터를 확인할 수 있습니다.    세 번째, 클라우드 PACS 서비스 'Smart Net'입니다. 클라우드에 의료영상을 저장하고 관리해 고가의 하드웨어와 운영관리 인력이 필요하지 않습니다. 또한 저장용량만큼 비용을 지불하기 때문에 보다 합리적으로 PACS 서비스를 이용할 수 있죠.  헬스케어 IT 트렌드를 선도하는 솔루션을 선보인 인피니트헬스케어. HIMSS17에서 보여준 인피니트헬스케어의 활약은 여기서 끝이 아니었습니다.   Where IT Connects Everything (출처: http://www.interoperabilityshowcase.org) 인피니트헬스케어는 HIMSS의 백미라고 할 수 있는 'Interoperability Showcase' 또한 참가했습니다.​Interoperability Showcase란 표준을 기반으로 개발된 여러 업체의 의료정보 시스템 간에 상호운용성이 구현되는 것을 다양한 사례를 통해 보여주는 행사입니다. 여기서 '상호운용성'이란, 서로 다른 업체의 시스템들이 호환되어 데이터가 자유롭게 공유되는 것을 말합니다.  ​병원에서는 진료과 별로 다양한 의료정보 시스템을 사용합니다. 특히 미국의 경우 주치의를 통해 정기적으로 검진을 받고, 필요 시 Imaging Center에서 촬영을 하거나 상급병원에서 진료를 받는 것이 일반적입니다. 따라서 서로 다른 시스템 및 의료기관 간에 의료 데이터를 원활하게 주고 받는 것, 즉 상호운용성이 매우 중요하죠. ​의료진, 병원 IT 시스템 담당자, 정부 관계자는 쇼케이스를 통해 실제 의료현장에서 상호운용성이 어떻게 구현될 지 미리 만나 볼 수 있습니다. 　▲ 헬스케어 IT 산업의 핵심 키워드! '상호운용성'은 무엇일까요? <전세계 헬스케어 IT 개발자들이 한자리에 모이다! IHE CONNECTATHON>를 통해 확인해보세요.  ​지금부터는 미국 올랜도에서 직접 쇼케이스를 진행한 강성욱 연구원을 만나 생생한 현장의 이야기를 들어보겠습니다.    HIMSS17 Interoperability Showcase를 진행하고 있는 강성욱 연구원 공식블로그: 안녕하세요. 공식블로그 독자 분들께 자기소개 부탁 드립니다.  ​강성욱 연구원: 인피니트헬스케어 공식블로그 독자 여러분 안녕하세요! 연구개발2본부 강성욱 연구원입니다. ​공식블로그: 연구원님, Interoperability Showcase는 어떻게 진행되나요?   ​강성욱 연구원: 여러 참가 업체들은 서로 협업하여 Use Case 시나리오를 구성하는데요. 시나리오에 따라 업체 별 시스템 간 상호운용성을 보여주며 각자의 역할을 소개합니다. ​공식블로그: 인피니트헬스케어는 어떤 Use Case에 참여했나요?    인피니트헬스케어가 참여한 Use Case (출처: http://www.interoperabilityshowcase.org) 강성욱 연구원: 인피니트헬스케어는 <EVA - Community Health(지역사회의료)> 부문에 참여했어요. Eva라는 주인공의 사례를 통해 환자 데이터가 커뮤니티 내에서 원활하게 공유되는 진료환경을 시연합니다. ​Eva는 26세의 건강한 임산부로 정기적으로 병원을 방문해 초음파 검사를 받고 있습니다. 여동생의 결혼식에 참석하기 위해 2주간 브라질에 머문 뒤 돌아온 Eva는 산부인과 정기검진 중 지카 바이러스(Zika Virus) 감염을 걱정하기 시작했죠. 주치의는 설문 및 혈액 검사를 통해 감염 여부를 진단하고, Eva의 과거 및 현재의 영상·진료기록을 토대로 산모와 태아의 상태를 확인합니다. ​공식블로그: 지난해 전세계인이 주목했던 지카 바이러스에 대한 시나리오로군요. 이번 시연에서 인피니트헬스케어는 구체적으로 어떠한 역할을 수행했나요?   데이터가 공유되는 흐름을 파악할 수 있는 쇼케이스 도식도 (출처: 인피니트헬스케어) 강성욱 연구원: 실제 쇼케이스 현장에서 사용한 도식도를 보며 설명해 드릴게요.  ​▶ Step 1. 병원에 도착한 Eva는 EMR(Electronic Medical Record, 전자의료기록) 시스템에 환자 접수를 하고 초음파 촬영 일정을 등록합니다.  ​▶ Step 2. 이후 EMR에 등록된 일정에 따라 초음파실에서 태아의 영상을 촬영합니다.  ​▶ Step 3. 촬영된 영상은 인피니트헬스케어의 VNA인 IHP를 통해 통합 관리됩니다.  ▶ Step 4. 진료실에서 의료진은 촬영된 영상을 확인하기 위해 EMR에서 인피니트헬스케어의 의료 데이터 통합 뷰어 ​ULite를 호출합니다.  ▶ Step 5. IHP는 해당 영상을 ULite로 전송합니다.  ​▶ Step. 6 의료진은 ULite를 통해 Eva의 초음파 영상을 확인합니다.  ​이러한 데이터의 흐름 속에서 IHP는 컨트롤 타워 역할을 담당합니다. 데이터를 통합적으로 관리하며 서로 다른 시스템 간에 자유롭게 공유될 수 있도록 지원하기 때문이죠. ULite는 의료진이 환자 영상을 언제 어디서든 조회할 수 있게 하여 업무 편의성을 높입니다.  ​공식블로그: 도식도와 같이 서로 다른 시스템 간에 데이터가 유기적으로 공유될 수 있는 비밀은 무엇인가요?  ​강성욱 연구원: 모든 의료정보 시스템이 표준을 준수하고 있기 때문입니다. ‘표준’은 데이터를 전송하고 교환하는 방식에 대한 약속인데요. 모든 시스템이 하나의 약속을 지킴으로써 데이터를 원활하게 주고 받을 수 있습니다. 　▲ 다양한 시스템간의 약속 ‘표준’에 대해 알아볼까요? <의료영상의 표준, DICOM>  <EVA - Community Health> 부문에 함께 참여한 여러 업체 담당자들과 함께                                                                                    (왼쪽부터) 김정빈 책임연구원, 강성욱 연구원 공식블로그 : 오랜 기간 쇼케이스를 준비하시면서 어려운 점은 무엇이었나요?  ​강성욱 연구원: 지난 해 11월부터 시연 참가 기업들과 매주 화상회의를 했어요. 대부분이 미국 업체였기에 한국 시간으로 새벽 1시부터 영어로 회의가 진행되었답니다...^_ㅜ 회의 다음날은 평소보다 훨씬 피곤했어요. 하지만 준비 기간 내내 김정빈 팀장님께서 많은 부분을 이끌어주시고 또 팀원 분들도 늘 격려해 주셔서 힘을 낼 수 있었어요. 그 밖에도 도움을 주신 많은 분들 덕분에 쇼케이스를 잘 마칠 수 있었습니다. 이 자리를 통해 감사하다는 말씀 드리고 싶습니다. ​공식블로그: 마지막 질문을 드려볼게요. 연구원님께 Interoperability Showcase란 어떤 의미인가요? ​강성욱 연구원: ‘성장의 기회’입니다. 헬스케어 IT 산업의 핵심이라고 할 수 있는 상호운용성의 발전단계를 가까이에서 보고 느낄 수 있었거든요. 헬스케어 IT 분야의 개발자로서 한 걸음 나아가는 계기가 되었다고 생각합니다!  Where IT Connects Everything지금까지 헬스케어 IT 산업의 축제, HIMSS17과 함께한 인피니트헬스케어를 만나보았습니다. 환자와 의료진 모두를 위한 첨단 의료환경, 인피니트헬스케어가 만들어 가고 있습니다. 　▲ HIMSS17이 주목한 세 가지 키워드를 공개합니다! [전시소식]헬스케어 IT 산업의 축제, HIMSS17 ①인피니트헬스케어와 함께 알아본 HIMSS17의 세 가지 키워드안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 리더 인피니트헬스케어입니다. 모든 산업에는 해당 산업을 대표하는 국...infinitt-healthcare.blog.me 　　   헬스케어 IT 산업의 리더인피니트헬스케어　   안녕하세요, 오늘도 청도군 공식 블로그에 방문해주셔서 진심으로 감사합니다. :)봄이 완연한 5월이 빠르게 지나가고 있는 것 같은데요.​청도군 보건소는 여러분들의 한여름 건강관리를 위해 '모바일 헬스케어'사업을 시행합니다!​만성질환 탈출도 돕고, 더욱 주의해야 할 여름철 건강도 든든하게 챙길 수 있는'모바일 헬스케어'사업은 5월 31일(금)까지 청도군민을 대상으로 선착순 100명까지 모집합니다.신청 조건, 방법, 참여 혜택 등 자세한 내용 바우가 아래에서 알려드릴게요. ^o^    #건강도시청도 #모바일헬스케어 #청도보건소모바일 헬스케어 참여자 모집 신청기간2019년 5월 1일(수)~5월 31일(금) 인원선착순 100명 문의전화청도군 보건소 모바일 헬스케어 사업 담당 054-370-2655 대상만 19세 이상 청도군민(직장주소 포함)   신청조건▶ 건강위험요인이 1개 이상인 성인- 혈압 130/85mgHg 이상- 공복혈당 100mmHg 이상- 허리둘레 남 90cm / 여 85cm 이상- 중성지방 150mg/dL 이상- 콜레스테롤 남 40mg/dL 여 50mg/gL 미만※ 위 질환자 및 약물 복용자 등 진단자 제외​▶ 스마트폰 소지 및 적극 활용 가능한 자※ 모바일 헬스케어 앱 설치 불가 시 대상자 제외 신청방법▶ 전화상담 후 신청서, 개인정보 동의서를 방문/우편/팩스/이메일 중 택하여 제출(아래 첨부파일 클릭 후 다운)↘↘ 첨부파일모바일헬스케어참여신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일개인정보처리(수집_이용등)동의서.hwp파일 다운로드 ▶ 주소 : 경상북도 청도군 화양읍 청화로 79-11(청도군보건소 1층 방문보건실)▶ 팩스 : 054-370-2655▶ 이메일 : hongci@korea.kr▶ 청도군청, 청도군보건소 홈페이지 게시판을 참고하세요. 홈페이지 바로가기(클릭)   참여혜택활동량계 무료지급, 3회 검사 및 건강검진결과 전문상담, 미션 달성자 소정의 기념품 제공 등 참여기간 서비스 시작일로부터 6개월(24주)   서비스 내용▶ 활동량계 지급  - 대상자의 걸음 수, 보행시간, 보행거리, 소모 칼로리, 실시간 심박 수를 측정하여 모바일로 전송하는 기기  ​▶ 모바일 헬스케어 서비스  - 모바일 앱을 통한 건강·영양·신체활동 집중상담, 건강미션 수행  - 건강상태 모니터링 및 피드백​▶ 보건소(청도군보건소) 3회 방문 필수  - 1회차 : 건강검진 및 개별 건강관리 목표설정, 앱 관련 교육 등  - 2회차 : 건강검진, 건강상태 변화 확인  - 3회차 : 건강검진, 건강상태 결과 확인  여러분~ 다가오는 여름에는 더욱 강력한 더위가 올지도 모른대요!​청도군 보건소의 '모바일 헬스케어'사업으로 미리 건강 대비도 하시고~ 운동도 함께 열심히 해서튼튼하고 든든하게 올여름 신나게 보내자고요. ^o^/오늘도 힘찬 월요일 보내시길 바랍니다! 파이팅!!!!!!  ​ ﻿안녕하세요~!​대전 둔산동 명문 해피헬스입니다^^​최근 P.T회원님들의 운동성과를 많이 보여드렸는데요~​오늘은! ​​회원님께서 직접 작성하신 내용을 올려드리려고 합니당~^^​내용은 좀 있지만, 읽다보니 잼있어서 올려드립니다​~​한 번 보세요~~^^​​< 작심 30일! 프로젝트 참여 후기 >​​​후기를 쓰기 전에 자기는 열심히 안 다니면서 가라고 한 달 동안 나의 엉덩이를 열심히 차 준(^오^)​누나와​ 낯을 많이 가리는 저에게 먼저 다가와 주시고 친절하게 기구들의 사용법을 가르쳐 주신 트레이너 쌤들에게 감사의 말씀을 드립니다.​장장 20년 동안 물심양면 키워왔던 우리 지방이를 떠나 보내야 함을 느끼고 헬스장을 탐색하던 중누나가 (그때 당시에도 그랬고 요즘에도 그렇지만) 등록만 하고 잘 안 다니는 헬스장에 같이다니자고 나를 꼬셨습니다 설득했습니다. 시설도 좋고 바닥에 먼지 하나 없다시피 깔끔하고 모든트레이너 쌤들이 친절하다는 말(그리고 다녀보니 좋은 노래들을 많이 틀어주셨어요. 오 이건 무슨​노래지? 나도 몰라. 바로 네이버 뮤직 앱... 빨리)에 당장 등록을 하였습니다. 처음 인바디 검사를할 때 좀​ 많이 긴장이 되고 떨렸습니다. (진정해 지방아) 첫째로 생각보다 상세하게 나온 인바디검사에 놀라고 둘째로 골격근량에 비해 상당히 많이 나온 체지방량에 더더욱 놀랐고 절망했습니다.​​​​< 체중 골격근량 체지방량 12월 > #오 마이 갓 #혹시 돼지? #살 빼리라​인바디 측정을 끝내고 대표님의 친절한 상담을 받았습니다. 살을 빼려면 유산소 운동을 많이하고 식이조절은 어떻게 해야 하고 등등을 알아듣기 쉽게 알려주셨습니다. 그러고 난 후 헬스장한 바퀴를 돌면서 여러 기구의 사용법을 알려주셨다. 5번 : 할만한데? 15번 :윽....윽.....잘못했어요ㅜㅠ 네? 이게 한 세트라고요? 3세트 하라고요?????​​그 다음날부터 저는 살을 빼기 위해 유산소 운동인 트레드밀과 성과가 눈에 확 띄는 상체운동 위주로 근육에 눈이 멀어서 운동을 했습니다. (죄송해오 식이조절은 못하겠어요. 라면...햄버거....맛있어오.... 집가는 길에 있는 맘스터치&버거킹나빠오ㅜㅠ)​​하루도 빠짐없이 누나가 가든 말든 다닌 덕분인지 눈에 띄게 턱살과 뱃살이 빠지기 시작했습니다.그.러.나. 1달이 지나자 열심히 운동하겠다는 마음은 태풍 앞의 한 줌 모래처럼 사라졌습니다.라면(특히 불닭볶음면!), 포장마차 떡볶이와 어묵, 버거킹 햄버거와 치즈감튀 그리고 삼겹살(!!!)같은 것이 저를 유혹하더라고요. 그런 저를 한심하게 쳐다보던같이 먹었으면서​ 누나의 눈에 들어온것은 바로 <작심 30일!> 프로젝트였습니다.​그래 한번 해보자. 눈 딱 감고 1달만 하는 거야. 라고 생각한 저는 1월 4일 (센터출입확인)카드를 발급받는 동시에 눈물을 머금고 즐겨먹던 야식을 끊었고 내 심장도 끊어졌지만 <작심 30일!>프로젝트에 도전 했습니다.​​#카드 발급 #불닭아 안녕 #KFC 아저씨도 안녕 #버거킹 삼촌도 안녕​일단 체지방량을 줄이기 위해서는 유산소 운동을 해야​ 한다는 대표님과 트레이너쌤의 말을 듣고하루에 트레드밀로 300kcal(약 50분 가량 소요)를 했습니다. 처음 5분 동안 근육을 적응시키기 위해 걷고, 2분 뛰고 3분 걷고를 반복했습니다. 그리고 골격근량을 늘리기 위해서 근력운동(상체를 중심으로)을 했습니다. 등 근육과 상완근, 그리고 덤벨을 각각 15번 3세트씩 나눠서 했습니다.그리고 복부지방을 줄이기 위해 윗몸 일으키기를 5kg을 들고 20번 그냥 20번, 트위스트, 김경민 트레이너 쌤이 알려주신 방법으로 10번을 했습니다.​힘들었지만 그렇게 1주 - 2주를 이어가니 저 스스로 탄력을 받아 1달이 훌쩍 지나가버렸습니다.30일 프로젝트의 막바지에 이르러 저의 상태가 궁금해진 저는 다시 인바디 측정을 하게 되었고결과를 본 저는 역시 노력은 배신하지 않는다는 만고불변의 진리를 깨달았습니다.<체중 골격근량 체지방량 2월>​​전체적으로 C자를 이루고 있던 체중 골격근량 체지방량이 안정적인 I자를 이루게 되었습니다.자세히 보면 체중은 83.0kg에서 78.9kg으로 줄었고 만세​ 골격근량은 33.8에서 34.3으로 살짝증가했고 체지방량은 23.7에서 18.8으로 줄었습니다! 만세만세만만세​​​​그 동안 볼 때마다 눈물짓게 만들었던 안 맞아서 찢어진 스트레이트 청바지 2벌을 쓰레기통에 버리고 함박웃음을 지으면서 옷 가게에 가서 당당하게 슬림 청바지를 살 수 있게 되었습니다. 그리고 가장 보람찼던 순간은 바로 주변사람들에게 많이 달라졌다는 칭찬을 듣게 될 때였습니다..​​이번 프로젝트를 기반으로 해서 앞으로도 열심히 운동하고 적당히 먹으면서 트레이너 쌤들이 가르쳐 주신대로 노력하여 더욱 더 건강한 몸을 만들도록 노력하겠습니다. 아울러 저의 누나도 같이 데려가겠습니다. 같이 죽자 으헤헤헤헤헤헤헤​​​저와 누나와 같은 구제불능의 몸을 위해 물심양면으로 노력하시는 대표님과 트레이너 쌤들, 좋은 일 하시는 것이니 복 받으실 거에요~~! HappyHealth 번창하세요!​​​​그 동안 도움을 주신 대표님을 비롯한 여러 트레이너 쌤들께 다시 한번 감사 드립니다.​​Special Thanks to...​모르는 것을 물어보고 또 물어봐도 웃음으로 대답해주신 김종석 대표님 감사 드립니다.​저의 인사를 꼬박꼬박 받아주시고 모자란 우리 누나를 굴리시면서 저도 곁가지로 많이 돌봐주신 이미선 트레이너 쌤 감사 드립니다.​제가 윗몸 일으키기와 덤벨에서 끙끙대고 있을 때 와서 자세히 알려주신 김경민 트레이너 쌤감사드립니다.​​​이상.. 잘 보셨나요~~? ^^​해왔던 것처럼 혹은 더욱 번창하는 센터로  또~ 또 한번 다짐해봅니다~~ㅎㅎ​​감사합니다~~~^^​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 순천사랑아카데미, 13일 ‘신달자 시인’ 초청 강연회 조순익 기자   순천시민들을 위한 다양한 인문학 강연을 제공하는 순천사랑아카데미에서 13일 오후 2시 신달자 시인을 초청해 강연을 진행한다.  이번 강연에서는 ‘미안해, 고마워, 사랑해’라는 주제로 현재 시간의 소중함과  지난 일에 대한 추억을 되새기며 지금이 미래를 만드는 중요한 밑거름이라는 것을 들려줄 예정이다.또한, 상호관계를 더욱 신뢰하고 따뜻한 대화법이 가져다주는 행복에 대해 이야기하는 뜻깊은 시간이 될 것으로 기대된다.신달자 시인은 ‘여상’에서 여류신인문학상을 받으며 데뷔했으며, 1972년 박목월 시인의 추천으로 ‘현대문학’에 시를 게재하며 본격적인 창작활동을 시작했다. 지금까지 13권의 시집과 장편소설, 수필집 등을 집필했으며, 지난해 9월  14번째 시집 ‘북촌’을 펴낸 바 있다.시 관계자는 “배움의 기회를 제공하고 다양한 종류의 강의로 지역주민의 교육 욕구를 충족시키고 인격 함양을 지원하기 위해 최선을 다하겠다”고 말했다. 한편, 제277회 순천사랑아카데미는 오는 27일 삼례재심사건 담당 박준영 변호사의 ‘누구나 억울한 일을 겪을 수 있다’라는 주제의 강연이 준비돼 있다. 순천사랑 아카데미 강의는 순천시문화건강센터 홈페이지(http://www.schc.go.kr/) 또는  평생학습과(☎061-749-6670~3)로 문의하면 상세한 안내를 받을 수 있다.  ﻿ 관련기사순천시,18일까지 다채로운 도서관주간 행사 실시순천시, 한국능률협회와 순천형 헬스투어 참여 업무협약 체결제3회 순천 조계산 힐링 문화축제, 4월 28일~30일 ‘행복하go, 힐링하go’개최순천 승주읍, 영농폐기물 집중 수거순천시, 2017년 개별공시지가 열람 및 의견제출 접수도서관의 도시 순천, 1인 18권 책읽기  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2017/04/12 [21:59]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=79994&section=section152&section2= 순천시,18일까지 다채로운 도서관주간 행사 실시도서관의 가치와 필요성을 알리는 순천 조순익 기자   순천시는 제53회 도서관주간을 맞아 도서관의 가치와 필요성을 알리는 다양한 행사를 실시한다.시 도서관에서는 국민들의 도서관 이용 활성화와 독서생활화를 위해 매년 4월 12일부터 18일까지 전국적으로 실시되는 도서관주간에 도서관 주변학교와 기관을 방문해 도서관을 알리는 ‘도서관 홍보의 날’과 도서관에서 꼭 해보고 싶은 것 설문조사, 도서관주간에 반납하는 이용자의 연체자 구제 등 다양한 체험행사를 진행한다.또한, ‘도서관아 네가 궁금해’ 등의 전시행사와 권윤덕 작가와 만남 등 강연회를 실시할 예정이다. 각 도서관별로 실시되는 행사 등 자세한 내용은 순천시립도서관 홈페이지(library.sc.go.kr)를 참고하면 된다. 시 관계자는 “도서관주간을 맞아 평소 도서관을 이용하지 않는 시민들도 이번 기회에 도서관을 방문해 다양한 행사에 참여하고 책도 읽으면서 좋은 여가를 보내기를 바란다”며, “모두의 풍성한 미래를 만들어 나갈 수 있는 공간인 도서관의 가치를 재인식하는 계기가 되었으면 한다”고 말했다.   관련기사도서관의 도시 순천, 1인 18권 책읽기제3회 순천 조계산 힐링 문화축제, 4월 28일~30일 ‘행복하go, 힐링하go’개최순천기적의도서관, 생애 첫 카드 만들기 행사 개최순천그림책도서관, 올해 첫 그림책 깊이 읽기 개최순천 신대도서관, 행정복합시설 개소식 기념 프로그램 운영순천시민 30% 할인 가격으로 좋은 책 구입  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2017/04/12 [21:40]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=79992&section=section152&section2=​​​ 순천시, 한국능률협회와 순천형 헬스투어 참여 업무협약 체결전국 기업·공공기관 교육 연계한 순천형 헬스투어 프로그램 참여  조순익 기자   순천시는 (사)한국능률협회와 전국 기업 및 공공기관 교육과 연계한 순천형 헬스투어 프로그램 참여 업무협약을 체결했다.시와 한국능률협회는 지난 11일 협약을 통해 ▶교육 및 행사가 순천시에서 추진될 수 있도록 적극 노력 ▶전국 기업 및 공공기관 대상 교육을 시와 협의해 추진 ▶시는 지역 주민 대상 평생교육 및 제반사항 지원 ▶지역 일자리 창출 및 지역경제 활성화를 위해 상호 협력 ▶순천형 헬스투어 프로그램에 적극 참여 등 5가지 분야에 대해 상호 협력키로 했다. 특히, 관광패턴 및 여건변화로 관광을 하면서 건강까지 챙길 수 있는 순천형 헬스투어리즘(건강한 삶+체류형 관광)을 교육 프로그램에 포함해, 교육에 참여한 교육생들이 힐링을 하고 갈 수 있도록 적극 협력할 방침이다.시 관계자는 “지역경제 활성화와 일자리 창출을 위해 한국능률협회에서 추진하고 있는 전국 기업 및 공공기관 교육을 유치하고 순천형 헬스투어리즘을 적극 운영하여 교육생 및 시민이 힐링의 시간을 갖도록 노력하겠다”고 말했다.  ﻿ 관련기사제3회 순천 조계산 힐링 문화축제, 4월 28일~30일 ‘행복하go, 힐링하go’개최순천 승주읍, 영농폐기물 집중 수거순천시, 2017년 개별공시지가 열람 및 의견제출 접수도서관의 도시 순천, 1인 18권 책읽기2017 전남기능경기대회 결과, 106명 입상드라마 제작 관계자 순천 둘러보러 온다  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2017/04/12 [21:37]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=79991&section=section152&section2=﻿  /헬스티비 라고 있다.헬스티비htv.so  국내외 정상급 피트니스 선수 등이 나와서  생방송으로 운동현장을 중계하는건데 너무 좋더라 소통도 되고말이다^_^거의 휘트니스계의 EBS 과외라고 하면 맞을듯^^ 해당 모델은 정호중 선수님     생방송중 시청자들의 열화와 같은 복근 보여달라는 요청에 화답하시는 매너 캡인 정호중 선수  같은 남자가봐도 멋있다는 !!오늘 방송은 정호중 선수, 김연아 선수, 박현주 선수팀 연아  ( 피겨선수 말고 휘트니스 정상급 선수분중에 연아 선수님있다.)팀연아의 생방송이었는데 재미있었다^^ 정호중 선수는 진짜 복근 상태가 좋으시더라 . 시즌 .비시즌 가리지않고  ( 여기서 시즌.비시즌이란 .. 휘트니스 선수분들은   대회일정이 잡히면 시즌.  대회가 없거나 참가하지않는 경우는 비시즌으로 . 몸을 컨디셔닝할때 나눠서 그렇게 통칭합니다^^)시즌 .비시즌 가리지않고 몸짱이신 정호중 선수님~나또한 자극 엄청 되더라.박현주, 정호중 선수 김연아 선수오늘 방송에서 좋은 모습 보여주신정호중. 박현주.김연아 선수님 감사합니다^^ 재미있고 유익한 시간이었습니다^^헬스티비 화이팅.  정호중. 박현주 김연아 선수님도 화이팅^_^  '퍼시픽스타', 제주헬스케어타운사업 참여 2009년 11월 18일 (수) 13:43:00이정환 기자 leejh91@kma.org제주국제자유도시개발센터(JDC·이사장 변정일)는 15~16일 화교자본의 본거지인 싱가포르를 방문해 첨단기업과 부동산분야 유수기업 등을 대상으로 투자협의를 진행했다．이번 방문 결과 싱가포르 유력 부동산부문 자산관리회사인 퍼시픽스타는 JDC의 제주헬스케어타운 사업에 깊은 관심을 표명했으며, JDC와 함께 사전 사업성검토를 추진키로 합의했다． 이에 따라 JDC와 퍼시픽스타는 제주에서 조속한 시일 내 투자협약을 체결할 예정이다.또 싱가포르의 대표적인 마리나시설 개발운영업체인 에스유티엘(SUTL)은 JDC가 신규사업으로 검토 중인 '오션마리나타운 프로젝트'가 구체화 될 경우 이에 참여하는 방안에 대해 협의했다．아울러 세계적인 사이언스파크 운영기관이자 이미 JDC와 업무협약이 체결된 아센다스(ASCENDES)와는 내년 3월중 싱가포르에서 외국 첨단기업의 제주 유치를 위해 합동 투자유치 활동을 진행키로 했다．JDC는 이밖에 센토사개발공사와 싱가포르 크루즈센터 등 주요 공기업을 방문해 효율적인 개발관리와 시설운영을 위한 노하우를 공유키로 하는 등 다양한 부문에 걸친 협력방안을 논의했다．[2017년 서울시민 건강한마당] 서울시청 광장에 헬스체커가 참여했어요!안녕하세요. 스마트헬스케어입니다. 이제 오늘만 지나면 연휴가 찾아오는데요. 여러분들 모두 즐거운 한가위 보내시길 바랍니다. 며칠 전 서울시청 광장에서 열린 '2017년 서울시민 건강한마당'에 헬스체커가 참여했습니다. 행사하는 날에는 날씨도 좋아서 구경하러 오시는 분들도 많았는데요. 헬스체커가 오고 가는 방문객들의 스트레스를 측정해드렸습니다.​ 날씨가 너무 좋죠~ 행사하기 정말 좋은 날이었습니다.서울시민 건강한마당 행사에는 다양한 프로그램이 진행되기도 했습니다. ​ 여기는 헬스체커가 설치된 부스인데요. 줄 서있는 길이가 어마어마합니다. 헬스체커 인기가 정말 대단하죠~? ​ 헬스체커로 스트레스를 측정하고 싶은 분들이 줄 서있는 모습입니다.남녀노소를 불문하고 스트레스 측정기 진단기 '헬스체커'를 사용해보고 싶어 하셨습니다.​​ ​측정방법도 매우 간단하고 초보자 분들도 편하게 할 수 있어서행사 참여분들이 더욱 좋아해주셨습니다.​​​ 헬스체커란?스트레스 측정기 또는 스트레스 진단기로 한 번의 측정을 통해 스트레스와 혈관 건강 상태까지 진단, 확인이 가능합니다. 측정 시간은 1분인데요. 1분 동안 광 센서 방식으로 측정하여 우리 몸 상태를 낱낱이 체크해줍니다. ​ 헬스체커는 이렇게 손가락을 센서위 살짝 올려 놓고 측정을 하며, 화면안내와 음성안내가 제공되니 처음 이용하시는 분들도 손쉽게 사용하실 수 있답니다.측정 진단을 하는 동안 지루하지 않도록 다양한 스트레스 관련 정보도 LCD 화면으로 보실 수 있습니다.​ 측정이 끝나면 바로 결과를 보여줍니다. 스트레스 지수가 몇인지 혈관건강은 좋은지나쁜지에 대해 이해하기 쉽게 알려주며 앞으로 어떻게 관리해야하는지 또한 간단하게 알려준답니다.  측정이 끝난 후에는 제품 안에 열전사 프린터가 장착되어 있어 결과 내용을 즉석으로 인쇄까지 해준답니다!​헬스체커는 현재 조달청에 등록되어있는  상품으로 나라장터에서 구매하실 수 있습니다. 헬스체커는 현재 주민센터,보건소나 보건지소, 소방서나 경찰서, 구청, 시청,  관공서, 병원, 회사 로비 등 다양하게 설치되어 직원들 또는 방문객들스트레스 측정 진단 관리에 힘쓰고 있답니다. 앞으로도 헬스체커 소식 기대 많이  해주세요~!▶  트라이스 홈페이지 바로가기 스트레스가  저절로 풀어지는 레스캄 심호흡 훈련! 집중력 강화, 회복력 향상, 복식호흡,  다이어트 호흡까지??  지금 와디즈에서  레스캄을 만나보세요  https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/13696KPMG는 제약 산업부문은 교차로에 있다고 지적한다. 건강보험 지불당국의 태도 변화와 환자에게 힘이 이동하여 기존 환경은 심각한 파괴 조짐을 보인다. Deloitte는예방 및 조기 진단, 맞춤형 치료, 근치 요법, 디지털 치료제, 정밀 의료 중재등 5가지 변화 조짐을 알려준다. 팬데믹으로 인해 마케팅 커뮤니케이션과 가치 전달의 중요성이 더 증가한 제약 및 헬스케어 마케팅은 중요한 변화의시기에 있다. 온라인 경험과 고객 참여 커뮤니케이션을 보다 효과적으로 하기 위해 사업 모델을 지속적으로혁신해야 한다. 특히, 수익 모델의 영향을 주는 디지털 마케팅이두드러진다. 24시간 올웨이스온 마케팅으로 소비자 직접 전달하는 모델이 관심 대상이다. 제약은 크게 3가지 형태로 분류될 것이다. 환자의 경험을 최우선으로 하는 디지털의 역할이 점점 더 커지고 있다. 프로모션방법도 온라인으로 옮겨간다. Dave Chaffey는 SmartInsights 공동 창업자/콘텐츠 책임자로 마케팅 구루다. JHL [삼성헬스] 딸기 20개 식이섬유안녕하세요-. Rucifer에요~오늘은 딸기 20개엔 식이섬유가 얼마인지!알려드리는 포스팅!!​그래요.. 저도 삼성헬스 이벤트 참여하는데..아무도 안알려줘서..​찾다 찾아서 하는 포스팅이에요..ㅎ​그럼 지금부터<[삼성헬스] 딸기 20개 식이섬유>를 사진과 함께 보여드릴게요-.        :: 혜택없는 삼성헬스 ::     ​​건강 콘텐츠에 제일 하단을 보면삼성 임직원들을 건강 이벤트도 하던데..​일반인들 상대로도 이벤트를..​많이 열어주세요...ㅎㅎ...or 타 기업들에게도 제안해도..?​라고 말하면서 아무런 혜택없는삼성헬스를 이용하고 친구들이랑 경쟁을..즐기고 있는 유저랍니다!​1:1대결 말고 다수 대결하는 것 오픈해주세요!!(삼성헬스 임직원들용껀 있는듯..?)           :: 미에로화이바 이벤트 ::     ​​3번째 퀴즈!무려 10명에게 미에로화이바 1박스!​(무슨 의미인것인가..?)​참여해보고 당첨되면 대-박이라는기대하는 마음이면 충분하죠' ^')/        :: 미에로화이바 식이섬유 ::      ​​"딸기 20개 섭취 분량"이라는 힌트가 있는미에로화이바 350ml의 식이섬유의 양은??​처음엔 그냥 쇼핑몰 페이지에 들어가서식이섬유를 보려고 했는데..식이섬유가 영양소 부분에 안써있더라구요 ~       :: 미에로화이바 350ml 식이섬유 ::     ​​미에로화이바 후레쉬 350ml에는 7g의 식이섬유!후레쉬가 아닌 일반 미에로화이바라면..?이보단 많겠지 하면서 찍었어요 ㅎㅎ       :: 삼성헬스 이벤트 정답 ::     ​​결국 정답은 3번 8g이더라구요 ~아무런 혜택 없는 삼성헬스 이벤트!​하지만 우리는 참여를 하고..기대를 하는.. 어리석은.. 행동을 하겠죠?​여러분들은 삼성헬스 잘 이용하시나요?   뚝섬한강공원서울특별시 광진구 자양동 704-1  https://starbucs.tistory.com/301 2021년 JP모건 헬스케어 콘퍼런스 관련주(테마주) 6종목 총 정리2021년 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 관련주(테마주) 6종목 총 정리 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 테마 정보 JP모건 헬스케어 콘퍼런스는 세계 최대 제약 & 바이오 행사이며 2021년 1월 11일 ~ 14일까지 온라인으로..starbucs.tistory.com #jp모건관련주 #jp모건 관련주 #jp모건테마주 #jp모건 테마주 #jp모건헬스케어관련주 #jp모건헬스케어 관련주 #jp모건헬스케어테마주 #jp모건헬스케어 테마주 #jp모건헬스케어컨퍼런스참여기업 #jp모건헬스케어컨퍼런스 참여기업 #jp모건헬스케어컨퍼런스참여회사 #jp모건헬스케어컨퍼런스 참여회사 #jp모건헬스케어컨퍼런스테마주 #jp모건헬스케어컨퍼런스관련주 대구 북구보건소는 14일 모바일 헬스케어사업 참여 사업장·단체(대구도시철도공사 칠곡차량기지, 한국도로공사 대구경북지사, 대구북구다문화가족지원센터, 동아강북점, NC아울렛) 5개소와 간담회를 개최했다. 북구보건소는 이번 간담회를 통해 참여 사업체 현장의 다양한 의견을 수렴해 모바일헬스케어 사업은 물론 심뇌혈관질환 예방사업에도 적극 반영할 계획이다.  이영희 북구보건소장은 “보건소 모바일헬스케어사업에 참여해 준 사업체·단체와의 긴밀한 의견 교류와 협력적 파트너십 구축을 통해 모범적인 보건소 모바일 헬스케어사업과 심뇌혈관질환예방관리사업을 효과적으로 운영해나갈 것”이라고 밝혔다.한편, 대구 북구보건소는 2016년 한국건강증진개발원 주관 보건소 모바일 헬스케어사업을 4년째 운영하고 있으며, 2019년 1월 대구·경북권역 선도 보건소로 선정됐다. 선도 보건소는 권역별 참여 보건소 자문 역할과 한국건강증진개발원과 보건소와의 교량 역할을 담당하게 된다. 이정미 기자 [지유]지리는유튜브채널대한민국 1등 주식정보 ! GU투자그룹입니다. 대표번호 1877-2792  대표핸폰 010-8235-2792 회사 홈페이지 https://guinvest.co.kr/ 개인 투자자 분들을 위해 발로 뛰는 GU투자그룹이 되겠습니다!www.youtube.com 신동훈전문가의 종목분석 및 추천! 에이비엘바이오 jp모건 컨퍼런스 참여!! 21년 1월은 jp모건 관련주다!!! 향후 주가 전망은?​오늘 소개시켜드릴 종목은 에이비엘바이오입니다. 에이비엘바이오는 이중항체 기술 기반 바이오의 약품 개발 전문기업으로 이중항체 분야에서 독보적인 기술을 갖고있는 선두주자입니다.  기술수출한 회사는 에이비엘바이오 밖에 없습니다. FDA 승인시 국내 최초로 미국 임상에 진입하는 이중항체 면역항암제가 될 것이라고 합니다. 파트너십 논의를 진행해왔기에 이번 컨퍼런스를 통해 파트너쉽을 맺거나 기술이전시 이또한 엄청난 호재가 될 수 있습니다. 차트를 보시면 최근 저항구간이 29000원 자리 돌파하며 32000원까지는 열려있습니다. 다만, 최근 단기간에 가파르게 상승했기때문에 단기적으로 32000원 맞고 쉬어가는 타임으로 조정 나올 수 있습니다.  12월22일 복돼지종목 휴맥스 당일매도 수익청산 완료!!  오늘의 복돼지 종목은 시스템반도체 관련주!!차세대먹거리 시스템반도체!!정부와 삼성전자가 밀어주는 기업!!신규상장 순환매 기대!! 복돼지 종목 받기'블로그'라고 문자 보내주세요!!010-7932-2792모바일에서 클릭시 전화&문자 바로 연결 가능​​아래 링크를 통해 에이비엘바이오에  대한 자세한 분석을 확인해보세요https://www.youtube.com/watch?v=ppjs2UA6K_c #주식 #코스피 #코스닥 #종목분석 #jp모건 헬스케어 컨퍼런스 #이중항체 #에이비엘바이오 [잡코리아 X 한미헬스케어] 임직원의 워라밸을 최우선으로 생각합니다! #한미헬스케어 #한미헬스케어채용 #한미헬스케어슈퍼기업관​​임직원의 워라밸을최우선으로 생각합니다!​잡코리아 X 한미헬스케어 슈퍼기업관을 소개해드립니다!​워라밸을 최우선으로 생각하시는 분들이라면지금 바로 한미헬스케어 슈퍼기업관 정보를 확인하세요!​한미헬스케어 #기업정보 #복리후생 #직무인터뷰 #채용TIP 까지!한미헬스케어의 모든 정보를 공유드립니다! 상단의 ​버튼을 클릭하시면, ​한미헬스케어 더 자세한 슈퍼기업관​​​​​​​ ​​페이지로 이동합니다!  한미헬스케어 기업정보한미헬스케어는 미래 헬스케어 시장의 가능성을 열어가는 기업입니다.​자유롭고 수평적인 조직문화 내 개인과 회사가 함께 성장할 수 있는 근무환경,3일 특별휴가, 학자금 지원제도, 유연근무제도 등직원의 워라밸과 복지를 강조하는 기업입니다. :)  한미헬스케어 사업분야한미IT㈜와 한미메디케어㈜가 합병하여 설립된 한미헬스케어㈜는 인간존중, 가치창조라는 경영이념 아래 모든 이들이 건강한 삶을 꿈꾸는 세상을 만들기 위해 노력하는 기업입니다. 주요 사업부는 의료기기 사업부, 식품 사업부, IT 사업부로 나누어져 있으며 건강기능식품 제조 및 유통, 의료기기 사업, 물류 RFID TAG 사업 및 헬스케어 신규사업 등 다양한 분야에서 끊임없는 연구개발과 시장개척에 앞장서며 인류 건강의 가치창출을 위해 최선의 노력을 다하고 있습니다.    IT 사업부는 한미약품 그룹 내 SI, IT 기술지원 및 유지보수 담당과 Quantum CRM, LIMS, MES, SFP(Smart Factory Platform), RFID 기반 KEIDAS, RF프리즈마 등 관련 산업에 필요한 다양한 솔루션들을 개발하고 있으며 IT를 접목한 헬스케어 분야에서도 빅데이터, 앱 등의 다양한 서비스를 제공하며 고객만족 실현을 위해 항상 최선을 다하고 있습니다.  소비자들의 니즈와 건강식품 분야의 최신 트렌드를 파악하여 끊임없는 연구 개발과 적극적인 시장개척을 통해 HACCP 인증을 받은 완전두유를 개발, 생산 및 유통하고 있으며 이 외에도 건강기능식품, 일반의약품, 화장품 등 다양한 분야의 서비스를 통해 기업 경쟁력을 강화하고 고객 감동을 위해 최선의 노력을 다하고 있습니다.  유착방지제(Guardix), 지혈제, 골대체제, 비염치료 제품 등 수술에 필요한 혁신적이고 경쟁력을 갖춘 의료기기를 종합병원, 준 종합병원, 의원 등에 제공하고 있으며 국, 내외 의료기기 공동 개발 참여를 통해 의료진들의 편의와 환자들의 삶의 질 향상에 기여하고 있습니다.   한미헬스케어 복리후생기업문화근무환경 임직원의 워라밸을 중요시하는 기업#한미헬스케어  잘 살펴보셨나요?!​자유롭고 수평적인 조직문화 내 개인과 회사가 함께 성장할 수 있는 근무환경을 제공하는 기업!한미헬스케어 채용정보를 실시간으로 받아보세요! ​상단의 ​버튼을 클릭하시면, ​한미헬스케어 더 자세한 슈퍼기업관​​​​​​​ ​​페이지로 이동합니다!​  취준생 여러분들의 합격을 응원합니다!취업성공률 1위, 잡코리아 ​  ​헬스체커, '건강한 직장인' 캠페인에서 시민들 스트레스와 혈관건강도 측정안녕하세요. 오늘은 오랜만에 헬스체커 참여 소식을 여러분들께 알려드릴까 합니다. 헬스체커가 지난 5월에 국민건강보험공단 광주지역본부와 광주광역시에서 시행한 '심신이 건강한 직장인 만들기 합동캠페인'에 참여하였습니다. 이 날 헬스체커는 참여 시민들의 스트레스 정도와 혈관 건강상태를 측정해드렸는데요. 직장인의 신체건강과 정신건강의 중요성을 인식하고 몸과 마음의 건강을 함께 챙기자는 의미로 시행된 이 캠페인에 헬스체커가 많은 도움이 되었길 바랍니다.[의학신문] 건보광주·광주시 ‘건강한 직장인’ 캠페인국민건강보험공단 광주지역본부와 광주광역시는 18일 직장인의 신체건강뿐만 아니라 정신건강의 중요성을 인식하고 몸과 마음의 건강을 함께 챙기...www.bosa.co.kr 헬스체커란(Health Checker)? 헬스체커는 광센서를 이용하여 손가락 끝의 모세혈관에 빛을 쏘아 스트레스와 혈관건강도를 측정을 하는 스트레스 측정기 혈관 건강도 측정기로 1분동안 측정이 진행되는데요. 측정이 끝나면 어느정도의 스트레스 상태와 혈관 건강인지 측정결과를 쉽고 자세하게 알려줍니다. 여기서 그치지 않고 열전사 프린터로 그 자리에서 바로 결과를 프린트 할 수 있습니다. 헬스체커에 대해 자세히 알고싶은 분들은 아래 URL을 클릭해주세요!http://www.thrice.co.kr/new/html/sub02_01.html 헬스체커는 현재 전국 보건소, 관공서 및 학교 등에 설치 운영되고 있습니다.1. 보건소, 구청, 주민센터 등에 설치하여 방문자에게 건강관리 서비스 제공2. 학교 및 학원 등에 설치하여 학생들의 스트레스를 관리3. 군부대에 설치하여 장병들의 스트레스 관리4. 약국, 병원, 한의원, 공공장소 등에 설치하여 측정 서비스 제공5. 항상 긴장과 위험에 노출되어 있는 소방관 및 경찰관 등의 정신건강 측정6. 회사 로비에 설치하여 직무스트레스를 받고 있는 직장인의 건강관리7. 건강검진센터 등에서 건강 검진 시 사용8. 정신건강 전문병원에 설치하여 방문자 스트레스 측정 서비스 제공   안녕하세요! 성남 고령친화종합체험관의 누리입니다~!!!     지난번에 성남 고령친화종합체험관이 참여한 복지& 헬스케어 전시회 (센덱스) 2013에 대한 내용을 포스팅했는데요. 어떤 내용인지 궁금하다면, http://blog.naver.com/mirae_seum/130175588709 <- 클릭하시면 됩니다.   센덱스 기간동안 SBS방송국에서 촬영을 나왔었는데요.그때, 체험관 부스도 촬영을 진행했었답니다.그런데...그런데...확인을 해보니, 성남 고령친화종합체험관 생애체험 부스가 방송에 나왔더라고요.진작에 확인을 했어야 하는데, 너무 늦었네요. 죄송합니다. SBS 생활경제 코너에 나온 성남 고령친화종합체험관 센덱스 생애체험 부스의 모습!!바로 시작합니다. ﻿광고영상이 나온 후 본 영상이 나오니깐, 잠시만 기다려 주세용^^*     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    영상 첫부분에 참가자가 직접 생애체험복을 입고 녹내장 안경을 쓰고 평형체험을 하는 장면이 나오고요.﻿ 뒷부분에도 고령자들의 삶을 체험해볼 수 있는 생애체험 부스가 나와요^^﻿    전체적인 영상이 보고 싶다면, SBS생활경제 홈페이지에서 확인이 가능합니다.http://tv.sbs.co.kr/life_economy/ 위의 사이트 주소로 이동하면 되고요.9월 2일 SBS 생활경제 1723회를 찾아서 보면 됩니다.  31:10분, 36:40분에 성남 고령친화종합체험관이 나옵니다^^﻿       http://www.miraeseum.or.kr ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿      ​외부 활동과 단체 생활을 자제하는 사회적 거리두기 캠페인으로 집에 머무는시간이 늘어나서 그런지 운동량도 많이 줄었드는 요즘입니다 :)​그러다 보니 앉아 있는 시간이 많아져서그런지 허리가 약간 뻐근한 느낌이 들더라고요!​​그래서 병원에 가서 검사를 해 보았는데다행히 허리 디스크는 아니였어요.하지만 의사 선생님이 허리가 약해져 있기 때문에 일상속에 잘못 된 자세들을 피하고 허리 강화 운동을 하라고 권해 주셨는데요.​​ ​먼저 알려주신 생활 속 허리디스크를 유발하는나쁜 자세는 첫째 양반다리하는 습관이에요.흔히 아빠 다리라고도 불리는 이 자세는 바닥에 앉아 tv를 보거나 식사를 하는 문화가 발달한 우리 나라 사람들에게 익숙한 자세인데요.사실 이 자세는 허리 굴곡을 사라지게 하며 골반이뒤로 빠져 허리에 긴장감을 유발시킨다고 해요.​​ ​둘째는 다리를 꼬고 앉는 자세로 허리 균형에 치명적이라고 합니다골반이 한쪽으로 틀어지게 되면서 자연스럽게 몸의 무게를 한쪽으로만 지탱하는 자세가 되기 때문에 골반과 연결 된 척추의 좌우 균형은 물론 근육의 균형도 무너지게 된다고 하는데요.그렇기 때문에 의식적으로 다리를 꼬지 않도록 노력하고 의자에 앉을 때 양쪽 엉덩이에 고루 몸무게를 싣는 습관을 들이는 것이 좋다고 해요.​ ​새번째는 의자끝에 걸쳐 앉는 자세인데요. 이 자세는 바른 자세에 비해 2배 이상의 압력을 허리에 가하는 자세로 의자에 앉을 때는 의자 끝까지앉아 어깨를 펴는 바른자세를 유지하도록 노력하는 것이 좋습니다.네번째는 갑자기 무거운 물건을허리로 드는 자세인데요.​​ ​서 있는 상태로 무거운 물건을 들면 굴곡진 척추가압력을 받아 옆으로 틀어질 수 있기 때문에 허리를다칠 수 있습니다.따라서 무거운 물건을 들 때는 다리를 굽히고 허리힘이 아닌 다리 힘으로 들어 허리에 가해지는 압력을 줄이는 것이 중요합니다.​​ ​허리를 보호하기 위해서는 앞에서 언급한 나쁜자세를 피하고 평소에 자주 자세를 바꿔주거나 자리에서 잠깐 일어나 스트레칭을 해주거나 움직여줘야하고 허리운동으로 허리근력을 강화시켜주는것이 필요한데요.​​ ​​몸을 건강하게 단련시켜야겠다 생각을 했고예전에도 허리 때문에 고생을 한 적이 있어서이번 기회에 제대로 미금역pt 미금역헬스벨라인휘트니스에 등록해서 운동를해야겠다고 생각을 했어요.​​ ​​미금역pt 미금역헬스장은 여러곳이 있지만 그 중에서현재 코로나 상황에서 방역과 소독을 제일 잘하고 또한 시설도 좋으며 여성전용 헬스장으로 수소문을 해보니 미금역pt 미금역헬스 벨라인휘트니스 미금점을 발견하게 되었답니다.​​여기는 헬스는 기본이고 요가,필라테스,스피닝까지다양한 gx 수업을 골라서 참여할 수 있어서 부지런히골고루 잘 참여하면 유산소 운동과 근력운동을 골고루잘 할 수 있어 저의 운동습관에 아주 필요한 곳이라생각이 들었어요.​​ ​등록을 하기 위해 방문을 했는데 먼저 고급스러운 화이트와 골드의 인테리어가 눈에 확 들어왔고코로나 시국에 맞게 qr코드 입장 밎 자동 체온계와 세스코 바이러스 케어 설치까지 되어 있어서위생에 정말 신경을 쓰고 있는 곳이라 안심이되더라고요.​​ ​트레이너 선생님이 나오셔서 상담을 진행 해 주셨는데요.운동을 하는 목적과 생활 습관과 식습관에 대해 이야기를 나눈 후 인바디 측정을 하고 지금 제 체형에 맞는 운동을도와주시기로 하셨어요.​ ​자세 교정과 함께 허리가 약하다고 하니허리근력강화운동 위주로 개인피티를진행할거라고 말씀하시고 바로 운동을시작하기로 했는데요.운동을 시작하기 전에 벨라인 휘트니스 전용운동복과 수건이 비치 된 곳으로안내해 주셨어요.​​ ​탈의실 및 락커룸은 전체적으로 잘 정돈되어 있었고한가지 특이한 점이 있다면 샤워실이 공용이 아니라 개인이 전용으로 사용할 수 있도록 1인 부스로 되어 있었는데 그 점이 개인적으로 너무 마음에 들었어요.​​ ​전용 운동복으로 옷을 갈아입고 운동을 시작했는데저는 허리가 좋지 않기 때문에 개인피티를 받을 때미금역pt 미금역헬스 벨라인 휘트니스 강사님께서는 저에게맞는 단계별 운동부터 진행하셨어요.​또한 운동을 할 때 잘못 된 자세로 하면 허리가 오히려더 나빠 질 수 있기 때문에 자세교정이나 횟수,세트 등저에게 도움이 필요한 부분들에 대해 친절하게알려주셨어요.​ ​​미금역pt 미금역헬스 벨라인휘트니스의 장점다른 헬스장과 차별화 된 시설과 기구에 있는데요.유산소존 칸막이가 설치 되어 있고 스크린 시청으로지루하지 않은 사이클존이 설치 되어 있어요.또한 여성전용의 다양한 새 기구와 넓은 gx실, 다양한 무게의 소도구들이 있어 회원 개개인에게 알맞은 운동을 할 수 있습니다.​​ ​미금역에서 가까워서 접근성도 좋고 시설이나 gx 수업도다양하고 무엇보다 여성전용헬스장이어서 여성에게 필요한 운동이 무엇인지 잘 알고 있는 다른 헬스장과 차별화 된 벨라인 휘트니스 추천드리고 싶습니다!​​​☎ 031 - 782 - 4220​​​위치: 경기도 성남시 분당구 성남대로 165 지하1층도깨비마트 옆 벨라인휘트니스 벨라인휘트니스 미금점경기도 성남시 분당구 성남대로 165 지하1층  ​​​  ​ 운동어플 S헬스 도움받아 홈트레이닝 할테야♩날이 본격적으로 추워지기 전까지는 나름 식단 조절도 하고가까운 거리 다닐 때는 자전거도 타면서 요가며 수영 운동에 취미를 붙였는데요.날씨가 추워지면서 동시에 움직이는 거라고는 아침저녁 아이 등, 하원할 때 잠깐 산책하는 것뿐......​걱정했던 데로 한두 달 운동을 쉬면서 식단은 다시 정줄 놓고 흡입하니 올 초부터 열심히 체중감량했던 게 다 도로 아미타불이 되어버렸어요. 또르르이대로는 안되겠다 싶어서 아침에 딸아이 등원 시키고 동네 산책이라도 하는데당최 케이양이 얼마나 걸었는지 얼마만큼의 칼로리를 소비했는지 알 길이 없더라구요. ​​​​그러다 발견한 나의 홈트레이닝 선생님 운동어플 S헬스 되겠습니다~단순하게 하루 목표 운동관리만 해주는 게 아니고 식습관부터 수면 패턴까지하루 동안 나의 작은 습관까지 간단한 터치로 관리하면서 체크할 수 있는 앱이에요.​최근 들어 외출할 일 없으면 안 움직인다는 거 당연히 알 고 있었지만 ^^;하루 삼천보 밖에 걷지 않는다는 건 꽤나 큰 충격이었어요.실제로는 핸드폰을 놓고 생활하는 경우도 있으니 이보다 더 걷기야 하겠지만그래도 처음이니깐 하루 만보는 무리지만 육 천보 이상은 꾸준하게 걷기 위해서 노력하고 도전하는 걸로~​하루 운동량 외에도 스트레스나 산소포화도 그리고 심박수 등 좀 더 전문적이고 체계적의 나의 건강 상태를 체크하고 케어할 수 있는 운동 어플이에요.특히 건강한 삶을 위해서는 하루에 물을 일정량 이상 마셔주는 것도 도움이 된다고 하는데이렇게 하루에 얼마만큼의 수분을 섭취했는지 체크할 수 있으니 의식적으로라도 꾸준하게 수분을 섭취하려고 노력할 수 있는 것 같아요.​혹시 자신이 원하는 트래커가 있다면 조금씩 조절하면서 꺼내 놓을 수 있어요.케이양은 지금 기본으로 설정된 상태로 사용 중인데따듯한 봄이 되면 다시 자전거를 탈 예정이니깐 운동은 자전거 타기도 메인화면에 설정해 놔야겠어요!​그리고 하루 운동부터 식생활 습관에 관련된 목표를 세워 놓을 수 있어서 개인적으로 그 목표를 보면서 조금 더 노력하게 되더라구요.이렇게 목표를 세워 놓고 자꾸 눈으로 확인하게 되니깐 조금은 조절하게 되는 모습을 발견!​이렇게 하루 섭취한 아침, 점심, 저녁 관련 음식에 대한 칼로리부터 개인의 규칙적인 수면습관까지 하루 일과를 전체적으로 케어가 가능하다고 생각하면 좋을 것 같아요.전체적인 나의 생활 패턴을 확인할 수 있으니혼자서도 체계적으로 관리가 가능하다는 생각이 드네요.​걷는 것도 좋지만 매번 같은 코스로 걷게 되면 사실 질리기 마련인데요.이렇게 달리기 모드로 보면 가볍게 걷기 코치부터 다양한 페이스 목표로 산책하고 뛰기 좋은 코스를 알려주니깐 참 좋은 것 같아요.이렇게 시작을 하면 총 소요하는 시간에 맞춰서 페이스 조절을 하면서 달리고 걸어주면 OK~​혼자 하는 운동이 지겨웠다면 이제는 S헬스 운동어플 투게더에서 친구를 초대해서 함께 경쟁을 해보면 어떨까 싶네요.하루하루 친구와 본인이 걸은 걸음 수를 볼 수 있고, 몇 승 몇 패를 기록했는지 확인 가능하기 때문에좀 더 경쟁의식도 생기고 좋은 자극이 되어서 열심히 하게 되는 것 같아요.혼자서 운동을 하지만 누군가와 함께 하는 기분이라서 덜 심심하기도 하고 말이에요~​그리고 이렇게 건강 Q&A를 통해서 평소 궁금했던 건강에 대해 검색도 해보실 수 있고직접 물어보기를 통해서 궁금했던 궁금증도 함께 해소할 수 있답니다.단순하게 그냥 홈트레이닝을 도와주는 것뿐만 아니라 하루하루 내 변화에 대한 체크와 습관들을 돌아볼 수 있으니 운동 일지를 함께 적어내는 것 같아요.집에서 케이양처럼 가벼운 운동을 시작하셨더라면 유용한 어플이라는 생각이 드네요.​​그리고 지금 S헬스를 시작하면 따듯한 기부 이벤트 역시 참여하실 수 있어요.페이스북 이벤트 <좋아요>만 클릭해도 연탄 1장 기부!그리고 S헬스 인증을 하고 페이스북에 1월 6일까지 덧글을 달아주면 나이키 런닝화부터 미스터네이처 선식, 에너지바 기프티콘까지 선물로 받으실 수 있어요.​ 참여방법도 어렵지 않으니 착하고 따듯한 기부 이벤트에도 참여하고 인증까지 받아서 많은 분들이 선물을 받으시면 좋겠다 싶네요. 안녕하세요. 행복한 삶의 퍼즐을 조각하는 라이프케어리스트 임경근입니다!​따뜻해지는 날씨와 함께스물스물 여름이 다가오고 있네요.​다가오는 여름 화끈하게 맞이하기 위해매나테크에서 개최하는 다이어트 대회 트루헬스 챌린지에 참여해보시는 건 어떠신가요?​  어차피 해야할 다이어트! 다이어트 대회에 참여함으로써 “살도 빼고 돈도 벌고”일석이조의 효과를 볼 수 있는 매나테크 트루헬스 챌린지 5기!   어떤 혜택들이 있는지 한 번 살펴보도록 할까요?​ 다이어트 대회, 매나테크 트루헬스 챌린지매나테크 트루헬스 챌린지 5기 다이어트 대회는4주와 4주+4주 프로그램으로 나누어집니다.​첫 번째, 4주 프로그램​4주간 진행되는 다이어트 대회에 참여하시면여러분은 트루헬스 팩에서 기본적으로제공하는 지아이프로밸런스와 뉴트리베루스가 각각 한개씩 공짜로 받으실 수 있습니다!​하지만 트루헬스 챌린지 5기에 참여하시면지아이프로밸런스와 뉴트리베루스와 함께 임팩트 플러스, 매나테크 물병까지도 각각 하나씩 추가로 제공해드립니다.​4주 프로그램에 참여하시는 것만으로도23만원 정도의 제품을 공짜로 받으실 수 있으세요!​  ​즉 다이어트에 참여하는 것만으로도최소 23만원의 이득을 보실 수 있는 것이죠!​그렇다면 4주+4주 프로그램에는 어떤 혜택들이 있을까요? 하나하나 살펴보도록 하겠습니다.​   ​두 번째, 4주+4주 프로그램​4주+4주 프로그램은 트루헬스 팩 2개로구성되어 있으며 약 17만원 정도 할인 된 가격으로트루헬스 팩 2개를 구매하실 수 있습니다.​그렇기 때문에 지아이프로밸런스와 뉴트리베루스를각각 두개씩 공짜로 받으실 수 있습니다.​여기에 매나테크에서는 임팩트 플러스 3개와 물병 1개까지 추가적으로 제공해드립니다.​​4주+4주 프로그램에 참여하는 것만으로 70만원의 정도의 혜택을 볼 수 있는 것이죠!​​ 트루헬스 챌린지 5기만의 특별함매나테크 트루헬스 챌린지 5기만의 특별함!어떤 것들이 있는지 한 번 살펴보겠습니다.​   ​1. 다이어트 메이트, 레전드 크루!​기존의 트루헬스 챌린지와 마찬가지로 개인으로 참여하는 것도 가능하지만 다이어트를 함께 하고 싶은 사람들과 함께 하실 수 있습니다.​2. 4주 + 4주 플랜 도입!​기존 트루헬스가 챌린지가 4주 동안 다이어트를 진행했다면 4주 + 4주 플랜을 도입함으로써 보다 완벽한 다이어트를 할 수 있도록 도와드립니다.​4주 집중 기간, 4주 강화 기간을 통해보다 성공적인 다이어트를 할 수 있도록 말이죠!​3. 피트니스 클래스 제공!​다이어트 대회인 만큼 1차 다이어트에 성공한 특벌히 선정된 사람들에게 피트니스 클래스를 제공하여 운동을 배울 수 있는 기회를 드립니다!​4. 보다 많은 사람에게 혜택을!​다이어트 1등을 한 사람에게 한정해서혜택을 드리는 것이 아니라 트루헬스 챌린지에 참여한 보다 많은 사람들이 혜택을 받을 수 있도록개인전 TOP30, 크루전 TOP10에만 들어도선물을 받을 수 있도록 구성했습니다.​5. 카카오톡을 통해 끊임없는 동기부여!​때때로 포기하고 싶은 다이어트, 포기하지 않을 수 있도록 카카오톡 플러스 친구를 통해지속적으로 케어하며 관리해드립니다.​ 트루헬스 챌린지, 수상 특전!  ​개인전 ​• 1위 (각 부문 1위, 총 2인) 우승자​200만원 상당 매나테크 제품교환권MAKE OVER 화보, 영상 촬영 기회앰브로토스 라이프 이지 1개 무료 증정임팩트 풀러스 1개 무료 증정우승 트로피 및 수료증,  뱃지 증정​• TOP 8인 (각 부문 4인, 총 8인)​100만원 상당 매나테크 제품 교환권 MAKE OVER 화보, 영상 촬영 기회앰브로토스 라이프 이지 1개 무료 증정임팩트 풀러스 1개 무료 증정기념패 및 수료증, 뱃지 증정​• TOP 11-30 (각 부문 10인, 총 20인)​앰브로토스 라이프 이지 1개 무료 증정임팩트플러스 1개 무료 증정수료증 및 뱃지 증정​레전드 크루전​   ​• TOP3 레전드 크루 특전 (3조)​크루 당 200만원 상당의 매나테크 제품 교환권 증정MAKE OVER 화보, 영상 촬영 기회앰브로토스 라이프 이지 1개 무료 증정임팩트 풀러스 1개 무료 증정기념패, 뱃지 증정​• TOP 4~10 레전드 크루 특전 (7조)​앰브로토스 라이프 이지 1개 무료 증정임팩트 풀러스 1개 무료 증정수료증, 뱃지 증정​ 트루헬스 챌린지, 도전하시고 싶으신가요?  ​• 제품 구매 기간04.22 월요일 ~ 04.25 목요일까지​• 챌린지 접수 기간04.22 월요일 ~ 04.27 토요일까지​• 참가자격트루헬스 마스터 패키지를 구매하신 모든 매나테크 회원 누구나!​  스물스물 다가오는 여름, 매나테크 트루헬스 챌린지 다이어트 대회와 함께 살도 빼고 선물도 받아보시는 건 어떠신가요?​참여하시고 싶으신 분 혹은 챌린지 정보 궁금하신 분 모두 주저마시고 연락주세요.​TRANSFORM MY LIFETRANSFORM YOUR LIFETRANSFORM MY LIFE​010.4577.7680OR  이미지를 클릭하시면 오픈 카카오톡으로 연결됩니다 :)  디톡스 다이어트는 매나테크 클린과 함께!안녕하세요. 행복한 삶의 퍼즐을 조각하는 라이프케어리스트 #임경근입니다​긁지 않은 복권인 채로 삶을 ...blog.naver.com ​ 프리미어 회원 자격으로 참여…국내 기업으로는 유일엔비디아 인셉션 프리미어 회원으로 선정돼 글로벌 기업인 GE 헬스케어와 뉘앙스의 네트워크 활용 가능 2017년 엔비디아 선정 세계에서 가장 사회적으로 영향력 있는 '5대 인공지능 스타트업'에 국내 기업 유일하게 루닛 포함​​의료 인공지능(AI) 기업 루닛(대표 서범석)이 엔비디아에서 새롭게 시작하는 헬스케어 프로젝트 '엔비디아 인셉션 얼라이언스 포 헬스케어(NVIDIA Inception Alliance for Healthcare)'에 참여한다. ​엔비디아는 AI 스타트업 육성을 목적으로 전 세계 6천여 개 스타트업의 연구 및 개발을 지원하는 '엔비디아 인셉션' 프로그램을 운영한다. 헬스케어 관련 스타트업은 약 1천 개로 이 중 프리미어 회원으로 선별된 기업만이 이번 헬스케어 프로젝트에 참가할 수 있다.  루닛을 포함해 이번 프로젝트에 참여하는 기업은 세계 최대 의료기기 기업인 GE 헬스케어와 미국의 음성인식 AI 기업인 뉘앙스(Nuance)의 글로벌 네트워크를 활용할 수 있다. ​GE 헬스케어는 현재 전 세계 160개 국가에 진출해있으며 뉘앙스는 애플의 '시리' 개발 과정을 함께한 회사로 잘 알려져 있다. ​본 프로젝트를 통해 각 기업들은 새로운 시장 진출에 대한 인사이트와 정보를 확보하고 서비스를 확장하는 데 큰 도움을 받을 수 있다.​서범석 루닛 대표이사는 “국내 유일한 기업으로 엔비디아의 프로젝트와 함께할 수 있어서 기쁘다”며 “엔비디와는 지난 2017년부터 관계를 쌓아왔고 앞으로도 기술적인 부분에 있어 많은 협업을 기대하며 논의를 이어갈 예정”이라고 밝혔다. ​본 내용은 지난 11월29일부터 12월5일까지 열린 북미 최대영상의학회 ‘RSNA 2020’에서도 발표됐다. 지난 1일에 진행된 엔비디아의 발표 세션에서 루닛은 의료 영상 진단 분야의 대표 기업 중 하나로 여러 차례 언급돼 관심을 모았다.  루닛은 지난 2017년 엔비디아 선정 '사회적 영향력 있는 글로벌 AI 스타트업 톱5'에 한국 기업으로는 유일하게 오르며 눈길을 끌었다. ​최근에는 엔비디아 블로그에도 루닛의 기술력이 소개된 바 있다. 현재 루닛은 인공지능 학습 및 트레이닝을 비롯해 고객 병원에 자사 제품을 설치하는 경우 등에 엔비디아 GPU를 사용하고 있다.  [삼성헬스 이벤트] 미에로화이바 빗살무늬 개수​안녕하세요-. Rucifer에요~​오늘은 삼성헬스에서 하는 이벤트!​미에로화이바 빗살무늬 개수를 맞추는이벤트 답과 정보를 소개해드리려구요 ~​삼성헬스 미에로화이바 빗살무늬 개수는?또 시사하는 바는 무엇일까요?​평소에도 걷는걸 취미로 하고 있는데-.친구랑 경쟁을 하는 편이라!삼성헬스를 이용하는 유저에요 ~​먼저 포스팅의 주제인 정답부터 알려드릴게요!!24개!​앞서 빗살무늬 개수는 포스팅을 해버렸구..삼성헬스에 대해서 소개해드릴게요 ㅎㅎ​<[삼성헬스 이벤트] 참여하는 방법>을 사진과 함께 보여드릴게요-.       :: 삼성헬스 유저 ::    ​​삼성헬스는 삼성 핸드폰을 사용하고..삼성 계정만 있으면.. 편하게 사용 가능..​삼성헬스 이용 혜택은?​아무것도 없어여...ㅎㅎ       :: 상단에 미에로화이바 이벤트 ::    ​​삼성헬스에서 미에로화이바 이벤트를 하길래!​활성화를 시키니 이렇게 홈 하단에미에로화이바라는 탭이 활성화 되더라구요 ~        :: 퀴즈풀고 선물도 받고 ::     ​​삼성헬스 내에 미에로화이바 탭을 접속하면이렇게 또 많은 탭들이 있어요 ~​그 중에 퀴즈풀고 선물도 받고를 클릭!          :: 두번째 이벤트 ::     ​​미에로화이바의 빗살무늬 개수 이벤트는위의 이미지 처럼 저도 참여했어요 ~​여성들의 워너비 허리인치가.. 24인치구나!힌트로 미에로화이바의빗살무늬 의미를 파악해볼 수 있네요 ~​저는 걷는 취미가 있는 편인데-.여러분들은 어떤 취미가 있으신가여?   뚝섬한강공원서울특별시 광진구 자양동 704-1  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ [2021년 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참여 기업 정리]  ​​- 국내 제약바이오기업 20곳이 내년 초 열리는 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참가를 예고 - 삼성바이오로직스가 유일하게 메인세션 발표를 배정 - 셀트리온은 10년 만에 불참을 선언(코로나 항체치료제 개발에 집중하겠다는 이유로 불참) ​- 내년 39회째를 맞는 JP모건 헬스케어 컨퍼런스는 글로벌제약사들이 신약 R&D 성과와 현황 공유 하는 세계 최대 규모의 바이오분야 국제 컨퍼런스 - 코로나19 상황을 감안해 1월 11일부터 14일까지 온라인 개최 ​-------------------------------------------------------------------------------------------------------------- <메인 트랙> ​1. 삼성바이오로직스   - 13일 오전으 메인트랙 발표 예정   - 구체적인 발표내용 미정, 존림 신임대표의 첫 공식무대 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ​<이머징트랙(보조세션)> ​* 한미약품·휴젤·HK이노엔·LG화학·제넥신은 보조세션(이머징마켓 트랙) 발표를 배정   한미약품은 11일 오후에, 나머지 기업들은 13일 오전에 각각 발표가 예정 ​2. 한미약품   - 아직 구체적인 발표내용 미정    - 지난해엔 NASH 치료제로 개발 중인 'HM15211'에 대한 발표를 진행한 바 있음    - 한미약품은 올해 유럽간학회와 미국간학회에서 연이어 HM15211 관련 연구결과 3건을 발표한 바 있음    - 미 식품의약국(FDA)은 이 물질을 패스트트랙으로 지정 ​3. HK이노엔(대주주 한국콜마)   - 이번 행사에 처음으로 참가   - 케이캡정을 포함해 자가면역질환 치료제·NASH치료제 등을 선보일 계획 ​4. 제넥신   - '지속형 인터루킨-7(GX-17)'의 사업전략을 소개할 예정   - GX-17은 다양한 적응증의 항암제와 코로나19 치료제로 개발 중인 물질 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ​<1:1 소규모 미팅> ​5. 엔지켐생명과학   - 코로나19 치료제로 개발 중인 'EC-18'과 항암화학방사선 유발 구강점막염 치료제   - 구강점막염 치료제는 미국 임상2상이 마무리 단계, 내년 상반기 2상 결과 발표 계획 ​6. 지놈앤컴퍼니   - 신규 면역관문억제제, 자폐증 치료제 등 파이프라인의 기술이전 논의 예정   - 지난해 JP모건 컨퍼런스에서 머크·화이자와 공동개발키로 한 마이크로바이옴 기반 면역항암제 'GEN-001'의 추가 공동개발 논의 예정 ​7. ABL바이오   - 혈액뇌관문 투과율을 높이는 자사 이중항체 플랫폼 'Grabody-B'와 이를 도입한 파킨슨병 치료제 'ABL301'에 집중할 계획 ​8. 크리스탈지노믹스   - 항암·항섬유증 치료 신약 후보 '아이발티노스타트' 데이터를 중심으로 발표 예정 ​9. 압타바이오   - 당뇨병성 신증 치료제 'APX-115'를 중심으로 회사의 핵심 플랫폼 기술과 파이프라인 소개   - APX-115는 유럽에서 다국가 임상2상을 진행. 지난 9월 첫 환자 투약, 내년 1분기에 중간 데이터 기대 ​10. 셀리버리   - 면역치료제 'iCP-NI'의 코로나19 치료제로서의 효능 및 개발현황 발표 예정   - 약리물질 생체 내 전송기술 TSDT'를 활용한 치매치료제 'iCP-Parkin'에 대한 효능 데이터도 발표 계획 ​11. 고바이오랩    - 글로벌 임상을 진행 중인 면역질환 과제 KBLP-001 및 KBLP-002 등 주요 마이크로바이옴 신약 파이프라인에 대한 임상 진행 현황 공유    - 마이크로바이옴 유래 유효물질 기반 NASH 치료제 KBLP-004는 고바이오랩이 규명한 신규 타깃에 대한 연구 결과를 바탕으로 전임상 단계부터 공동연구 및 기술이전 가능성 타진 ​12. 바이오리더스    - 자체개발 신약플랫폼인 휴마맥스와 뮤코맥스 기술을 활용한 연구·임상 프로그램 소개    - 자궁경부상피이형증, 뒤센병 치료제 등의 임상과 항암제·노인성근질환 후보물질 라이센싱 논의 계획 ​13. 이오플로우    - 1형 당뇨인에 대한 임상시험을 성공적으로 마무리한 이오패치 국내외 상용화를 본격화, 세계 최초의 웨어러블 인공췌장 개발을 위해 활발한 연구활동 진행중 ​14. SCM생명과학    - JP모건 헬스케어 컨퍼런스를 앞두고 세포치료제 기술이전(라이선스 아웃)에 집중    - 특히 최근에는 다양한 파이프라인의 성공적인 연구진척 상황을 공유하며 기술수출에 대한 기대감 고조 ​15. 메드팩토    - 주요 파이프라인인 백토서팁은 면역항암제의 치료효과를 저해하는 형질전환증식인자 TGF-β의 신호 전달을 억제하는 신약후보물질    - TGF-β의 신호전달을 선택적으로 억제해 면역세포가 암세포를 공격할 수 있도록 종양주변 환경을 개선하는 역할    - 백토서팁은 면역항암제, 화학요법제 등 다양한 치료제와 병용투여가 가능해 총 11건의 임상시험을 진행중    - 현재 대장암, 위암, 비소세포폐암 치료 목적으로 면역항암제와 병용투여중, 데스모이드종양 치료를 위해 표적항암제와도 병용임상을 진행중 ​16. 오스코텍    - 1조4000억 원 규모로 기술수출된 '레이저티닙'의 개발사 오스코텍은 경구용 류마티스 관절염 치료제인 SYK저해제(SKI-O-703)의 2a상 톱라인 데이터 발표 예상    - 류마티스 관절염은 전 세계 20조 원 규모의 거대 시장,다국적제약사들이 개발하던 SYK저해제는 낮은 흡수율과 부작용 및 독성문제로 모두 중단된 상황.     - SKI-O-703은 임상 1상에서 고혈압을 포함한 심각한 부작용이 발생하지 않아 2a상 결과에 기대감 고조 ​17. 나이벡   - 글로벌 빅파마들과 펩타이드 항암제에 대한 논의를 진행 예정   - 펩타이드 항암제는 기존 항암제와 병용투여를 한 결과 종양은 500% 이상, 암의 전이 억제율은 700%이상 감소 확인   - 기존 연구용 신약 후보물질 단백질 공급 계약을 맺은 빅파마와는 추가적인 공급 계약과 펩타이드의 기술적용 분야 확대와 관련한 사업관련 논의를 진행 계획   - 개발 중인 신약의 주요 파이프라인인 펩타이드 기반의 골다공증, 비알콜성지방간염, 염증성장치료제와 관련한 주요 제약사들과의 미팅 예정  ​* 지놈앤컴퍼니도 컨퍼런스에 참여한다고 합니다.2021년에도 모두들 행복한 시간들이었음 합니다. 건강한 다이어트 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9​​​이제.. 날씨가 정말 따뜻해졌죠?곧 봄이 오고 여름이 올 거 같은데우리 이웃님들 몸매는 안녕하신가요?전 안녕하지 못해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아프다는 핑계로.. (몸이 아픈 것도 아닌데)운동을 놓고 산지 몇 달이 되니 진짜..체지방율 쑥쑥 올라가고 눈바디는 최악..ㅠㅠㅠ다이어트를 해야 할 시점이 찾아온 거 같아요..!!​​그런데 다이어트가 참 마음먹기가 힘들죠!그럴 때는 의지를 사는것도 하나의 방법이라고생각하는 1인입니다만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​트루헬스 마스터 챌린지라고 아시나요?!트루헬스 마스터 챌린지는트루헬스 제품과 트루헬스만의 체계적인 시스템으로건강한 라이프 스타일을 찾고건강한 몸과 마음을 만들어 나가는 콘테스트에요!건강한 다이어트란 바로 이런 것!!단순 제품을 섭취하고 끝이 아니라체계적인 식단, 관리, 꾸준한 운동으로생활 습관 개선을 통해 제품 효과를 극대화 해준다고 해요 :-)​​트루헬스 마스터 챌린지는2016년부터 4년간 진행되어 왔는데요!​​​ ​4년간 약 5천여명이 참여하셨더라구요!비중은 여자분이 훨씬 많네요 ㅋㅋㅋ연령은 4-50대가 가장 많았구요​ ​누적 체지방 감량율 실화입니까...?무려 1,502%의 체지방을 감량했고누적 감량 몸무게는 무려 2.8톤!!!!평균 4.8kg정도의 체중들을 감량하셨네요 +_+한 3-5kg만 딱 빼면 좋겠다고 생각하는 저라서도전 욕구가 뿜뿜..하는 부분인데요..ㅎㅎ​​​ ​건강한 다이어트 다이어트 식품과 함께하는트루헬스 마스터 챌린지 시즌 9은크게 세 가지 부문으로 진행된다고 해요!개인전/ 단체전/ 미션전 이렇게 구분이 되는데요​​개인전은 슬림마스터, 퍼펙트바디특별전은 새내기전, 시니어전으로 구분이 되고단체전은 슬림마스터와 퍼펙트 바디부문이 있어요.자세한 내용은 위 표를 참고해주시구요개인전, 단체전의 경우는센터에 방문하여 인바디 측정을 필수로 해야해요!​​단, 미션전의 경우는 인바디 측정 없이도 참가가 가능한데요개인전, 단체전 참가 없이 단독으로만 참가가 가능해요!미션전이기 때문에 미션 수행률로 평가가 된다고 하니 참고하세요 ^^​​​ ​트루헬스 마스터 챌린지 시즌 9 참여방법은2.17일부터 판매하고 있는 패키지를 구매해야 하는데요!​​​ ​패키지는 이렇게!!4주 패키지, 8주 패키지가 있어요~!!​​패키지 구매 후 온라인 참가 신청을 하고구매한 주문번호 입력을 한 뒤에미션전을 제외한 모든 부문의 참가자는전국 메나테크 센터에 방문하여인바디 측정을 해야해요!​그리고 2/21~4/10까지트루헬스 영상과 함께하는 7주간의 집중 챌린지를 하면 됩니다!그 영상에서 식단과 운동법 등의 영상을 제공한다고해요건강한 다이어트 다이어트 제품트루헬스 마스터 챌린지 시즌 9 과 함께건강한 다이어트 해보는거에요~ㅎㅎ​​수상자는 4/16(금)에 발표가 되구요!최종 우승자 심사는 4/21에최종 우승자는 4/23(금)에 홈페이지를 통해발표가 된다고 합니다 +_+​​​ ​이렇게 발표된 최종 우승자에게는엄청난 혜택이 주어지더라구요!슬림마스터의 경우 무려 200만원 상당의매나테크 제품 교환권과 프로필 사진 촬영권이 주어지구요퍼펙트바디 우승자의 경우패션 매거진 "아레나" 화보 촬영까지 +_+특별전 새내기전, 시니어전 우승자 혜택도 참고하세요!​​​ ​단체전 우승자 역시 해당 혜택이 주어지는데요다이어트에 도전하고 건강한 몸을 얻었는데이렇게 좋은 혜택까지 얻을 수 있어너무 좋은 것 같은 트루헬스 마스터 챌린지 시즌 9​​ ​코로나로 걱정되신다면집에서 수행 할 수 있는 언택트 미션 수행으로도상품이 쏟아지니 놓치지 마세요 >_<(미션별로 수행했을 때 수상특전 제공됨)​​제품도 제품이지만 식단과 운동생활습관 개선을 해야 건강한 다이어트에성공할 수 있다는 거 잊지 마시고트루헬스 마스터 챌린지 시즌 9눈여겨 보시면 좋을 것 같아요.다음 챌린지에 도전 의욕이 생기는데요^0^​​​트루헬스 마스터 챌린지 시즌9홈페이지 확인하러 가기!​​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 주부터 바이오 및 제약 분야에서 세계에서 가장 최대 규모의 투자 행사를 한다. ​올해로 39회째로 원래라면 H&Q 사가 주최사였는데 JP 모건이 인수하면서 규모도 커지고 이름도 바뀌게 된 것이다.​이 행사의 주요 의의는 세계 글로벌 헬스케어 기업들을 대상으로 한 회사의 연구 및 투자 등과 관련된 많은 콘택트들이 일어나고 회사별로 각자 그들만의 파이프라인도 소개하는 등 투자유치, M&A, 연구 및 기술이전 등 상당 규모의 계약이 이루어지기 때문에 유의 깊게 살펴봐야 한다.​우리나라 기업에는 어떤 기업이 속해 있는지 바로 살펴보자. ​​참여기업​​삼성바이오로직스(207940) 기업 사업 주요 내용=> -대표가 바뀐 이후 올해 첫 시연으로 장기적인 비전 제시와 대표가 바뀌었기 때문에 경영전략도 같이 언급될 예정이다.​-CMO/CDO/CRO 글로벌 톱 티어 도약이 목표이다.​-지금 송도에 4공장을 새로 설립 중이고 작년에는 무려 10억 달러가 넘는 CMO 수주 계약을 체결했다.​최근 주가는 819,000원​​​​​한미약품(128940) 기업 사업 주요 내용=>- 과거 2015년 본 행사에서 최초로 참가한 후에 세계적인 제약사인 베어링거와 8조 원에 육막하는 엄청난 규모의 계약 체결한 바 있음​- 올해 메인은 비알콜성 지방 간염(NASH) 치료 후보물질 : HM15211 [세계적으로 처음 선보이는 신약, 해당 신약은 미국 임상 2상 ]​최근 주가 381,000원​​​​​LG화학 기업 사업 주요 내용=>- 통풍치료제 임상 2상, 비알콜성 지방 간염 치료제 1상, 희귀 비만 치료제 1상 등등 임상시험에 관한 소개와 중장기 비전 설명할 예정​- 셀리드와 코로나 19 백신 개발 MOU 체결하였음​최근 999,000원 ( 전기차 배터리 관련주로 부각되어 상승)​​​​​​휴젤(145020) ​기업 사업 주요 내용 =>-보툴리눔 톡신'에 티보'가 중국으로부터 품목허가를 받았음  이는 전 세계로 치면 4번째​최근주가 198,000원​​​​​​​메드팩토(235980) 기업 사업 주요 내용=>-면역항암제 치료 효과 저하하는 신호전달물질을 억제시켜주는 신약후보물질인 백토서팁을 주력으로 하는 회사임-백토서팁은 현재 임상 10여 개가 한국과 미국에서 진행 중임. 올해에서 내년 정도에 2상을 마칠 계획으로 밝혀짐​​최근주가 103,300원​​​​HK이노엔 (161890) 기업 사업 주요내용=>-아직 상장은 하지 않은 회사임 => 한국콜마가 대주주로 있음- MSD의 백신 전 품목 공동판매 체결-자가면역질환 치료제/비알콜성 지방 간염 치료제 소개할 예정​​최근 주가 없음​​​​​제넥신(095700) 기업 사업 주요내용=>- 면역항암치료제인 인터루킨 GX-17 관해 사업전략 펼칠 예정이다- 최근에 유전자 업체인 툴젠 지분도 인수했음- 국내 코로나 19 치료제와 백신 임상 중이다,​​최근주가 116,500원​​​​​셀리버리(268600) 기업 사업 주요내용=>- 코로나19 치료제로 개발 중인 내재 면역제어 항바이러스, 항염증 면역치료제 'iCP-NI'의 치료 효능과 개발 현황에 대해 이야기할 것으로 보임​- 퇴행성 뇌질환으로 인해 생기는 인지 기능 상실에 대한 회복을 목표로 하는 치매 치료제도 효능 발표할 것iCP-Parkin​​최근주가 186,000원​​​​​에이비엘바이오(298380) 기업 사업 주요내용=>-핼액뇌관문(BBB) 투과율 높이는 자사의 이중 항체 플랫폼'Grabody-B'와 이를 도입한 파킨슨병 치료제인 ABL301 -이중 항체 병용했을 때 항암효과가 있는 것을 국제 학술지에 등제하여 이슈가 있었음​​​​엔지켐생명과학(183490) 기업 사업 주요내용=>-코로나 19 치료제 임상과 세포실험동물실험 데이터 발표 예정​- 항암화학방사선 유발 구강점막염 치료제 개발 관련 발표 예정​최근가격102,700원​​​​​​나이벡(138610) ​기업 사업 주요내용=>​-펩타이드 약물전달플랫폼(NIPEP-TPP) 기반 항암치료제 중 'K-RAS'돌연변이 억제제의 폐암 유발 동소이식 종양 모델 연구 결과 발표 계획임​-골다공증 치료제 및 염증으로 인한 장 질환 치료제 등 소개 예정됨​-코로나 19 치료제 개발 with 한국화학연구원과 공동​최근가격 38,700​​​​​크리스탈지노믹스 (083790) 기업 사업 주요내용=>- 항암/항섬유증 치료와 신약후보인 아이발티노스타트 데이터 발표할 것으로 보임​- 코로나 치료제 임상 중​- 골 관절염 약인 아셀렉스 임상 3상 효과 확인​최근가격 16,750원​​​​​​오스코텍(039200) 기업 사업 주요내용=>-유한양행과 공동 개발하는 비소세포폐암 치료제'레이저티닙'임상 3상 ​- 급성골수성백혈병(AML) 1상 진행 상황 발표 예정​최근가격 47,950원 [ 최근세비도플레닙이라는 류머티즘 관절염 치료제의 임상 효과 유효설 평가 실패로 급락]​​​​지놈앤컴퍼니 (314130) 기업 사업 주요내용=>-자폐증 마이크로바이움 치료제 2019년 미국 FDA로부터 IND 승인​- 새로운 항체신약 파이프라인 소개와 기술이전 논의가 목표임​최근가격 77,500원​​​​​압타바이오(293780) 기업 사업 주요내용=>-당뇨병성 신증 치료제인 APX-115 현재 유럽에서 임상 2상 진행 중임​- NASH라는 비알콜성지방간염 치료제인 APX-311올해 임상 2상 완료 목표​-코로나 치료제 임상 2상 미국 FDA IND 제출함​최근가격 70,400원​​​이오플로우(294090) 기업 사업 주요내용=>-1형 당뇨 임상시험 성공하였고 이오패치 상용화할 예정​-웨어러블 인공췌장​최근가격 70,300원​​​​​바이오리더스(142760) 기업 사업 주요내용=>-신약 플랫폼을 자체 계발하여 휴마맥스와 뮤코맥스 기술 활용하여 연구 임상-뒤센병 치료제 임상 개발, 노인성 근질환 후보물질을 기술이전 추진 계획에 있음-코로나 임상 진행​최근가격 6090원​​​​고바이오랩 (348150) 기업 사업 주요내용=>-마이크로바이옴 건선 치료제인 KBL967 임상 2상 예정되어 있음-아토피/천식 치료제는 이미 올해 임상 2상 IND 예정되어 있음​참고로 마이크로바이옴은 전 세계 차세대 바이오 먹거리로 화제임.​최근가격53,800원​​​​​​​에스씨엠생명과학(298060) 기업 사업 주요내용=>-아토피피부염 줄기세포 치료제 임상 중간 결과에서 68%의 효과를 보였다는 점-이뮤노믹 테라퓨릭스로 CDMO 계약 수주​최근가격 48,700원 코로나 방역도 완료하고코로나로 사회적 거리두기에 참여하기도 완료하였어요  신규회원님들과 기존 회원님들의 건강에 문제가 전혀없도록사회적 거리두기 참여와 ​마스크와 손소독제까지 철저하게 준비했습니다.​  ​  코로나 물러가!! 나쁜 XX!!​  ​여러분 마스크 필수!손세정 필수!밖에 외출 자제!우리는 이겨낼 수 있습니다^^​  ​ 예전에 커피값이라도 생기면 좋으니까 부업을 시작했다는 투데이를 쓴 적이 있다. 부업커피값 좀 벌어보려... ^^;;; 원래 출장(?) 가면 반나절에 2만보씩 걷고 설에서도 몇시간씩 걷는건 일도 아...m.blog.naver.com ​그렇게 쏠쏠하게 챙기다 현재 하고 있는 것들을 한번 정리 해보려고 글을 쓴다.도움이 될 수도 안될 수도 있지만 기록을 위해.그리고 이 글을 읽고 아래 앱 중에 가입을 하고자 한다면 추천인에 해당 코드를 적어주시길 바라기도 한다.참고로 아래 앱들은 아이폰에서 가능한 앱들이다.​​​​---------------------​​​​* Samsung Health(삼성헬스) 삼성헬스 앱을 사용하기 위해서는 삼성계정 가입이 필수이다. 삼성휴대폰을 쓴다면 어차피 삼성계정을 가입했으니 수월하고 아이폰일 경우는 따로 계정을 만들어야 한다. 하지만 어차피 삼성화재 가입자는 계정이 있는 편이라 별로 불편하거나 번거롭지 않을 것같다.앱테크에 해당하는 삼성헬스 리워드 포인트인 애니핏 포인트는 삼성화재 건강보험 계약의 피보험자로 15세 이상 본인 명의 휴대폰 소지자 1인 1서비스 가능하다.각자 설치하고 가입한 상태에서 애니핏 프렌즈로 묶으면 가족이나 친구끼리 포인트를 주고 받을 수 있다.이 애니핏포인트로는 애니포인트몰에서 물건을 구입하거나 모바일 쿠폰으로 교환하여 사용할 수 있다.포인트가 부족할 경우 나머지 차액에 대해서는 추가 결제가 가능하다. 개인적으로 이게 상당히 좋다. ​​​*캐시워크 ​오래 됐고 많이들 하고 있는 앱으로 알고 있다.일정 걸음 수에 캐시가 쌓이고 그걸 앱 내의 쇼핑카테고리에서 기프티콘으로 교환할 수 있다.중간중간 돈버는 퀴즈도 나오고 캐시룰렛 등 작지만 다양한 캐시 적립 방법이 있어서 나름 캐시가 잘 쌓인다.가입 시 추천인 코드에 KRYAQLL 를 입력하면 가입과 동시에 500캐시가 적립된다.크나큰 조건 없이 가입할 수 있으니 접근성이 좋은 앱이다.​​​​*캐시슬라이드S 캐시슬라이드 스텝업 - 잠금화면 만보기 - Apps on Google PlayEvery time you turn on your smartphone, you can check the number of steps on the lock screen, Point-type lock screen app that can be automatically earnedcashsli.de 오늘 깔고 가입했다.걸어서 포인트를 받을 수 있는 앱 위주로 사용하느라 검색하다 깔아봤다.(아래 언급할 aia 앱을 지우면서 대신할 것을 찾다가 깔았다.)위에 url을 눌러 가입을 하면 500포인트가 시작과 동시에 적립되는 해택이 있는걸로 안다.혹은 추천인 아이디 코드에 pgrei 적어도 된다.게다가 k뱅크 신규계좌 개설 시 축하금 7,000원이 지급된다고 한다.캐시는 앱 내의 스토어에서 상품을 구입할 수 있고 k뱅크 계좌를 통해 현금화도 가능하다.앞으로 잘 이용해보려 한다.​​​​*패널나우  온라인리서치 패널나우 PanelNow우리의 작은 의견이 모여 아름다운 세상을 만듭니다 고객센터 사이트맵 이용약관 / 개인정보 취급방침 논문조사 견적 문의 온라인 조사 견적 문의 회사소개 E-mail: support@panelnow.co.kr | 사업자등록번호: 101-86-53731 04520 서울 중구 무교로 15 남강타워 1501호 주식회사 데이터스프링코리아, 대표이사/개인정보관리: 김세희 © dataSpring Korea, Inc. All rights reserved. 페이스북 인스타그램 유튜브 네이버 블로그 Google Play Store Apple Storewww.panelnow.co.kr 이 앱은 설문을 하고 포인트를 받는 앱이다.이것도 오늘 깔고 가입해서 자세히 설명할 수 없지만 기본정보에 해당되는 설문을 하면 앞으로 설문조사가 생겼을 때 내가 패널로 가능하면 해덩 설문에 참여할 수 있게 알림이 오고 그 설문을 완료하면 포인트를 적립받을 수 있는 앱이다.워낙 유명한 앱이라 크게 검색하지 않고 깔았다. 사용하는데에도 크게 어려움이 없으리라 생각된다.위에 그림을 터치하면 친구추천 가입창으로 들어갈 수 있다.또는https://www.panelnow.co.kr/recommend/r/779fb3fca7a3effd6a45860d4679baad를 눌러도 된다.​​​​*오베이 지금 오베이 가입하면 친구도 나도 같이 적립!추천 받고 회원가입 완료하면 300원의 적립금을,신규 회원은 500원의 추가 적립금까지 받으실 수 있어요.ovey.app 패널나우와 마찬가지로 설문에 응하면 포인트가 적립되는 앱이다.형태는 패널와우와 같은 시스템이고 설문 외에는 포인트 적립의 기회가 없어 그냥 깔아놓고 기다리면 될 것 같다.위 url을 눌러 가입 시 적립금이 처음부터 지급된다.​​​​​ 현재 내가 앱테크로 따로 이용하고 있는 앱은 위에 언급한삼성헬스, 캐시워크, 캐시슬라이드S와패널와우,오베이 2종류 5가지 앱이다​​​​-------------------​​​​그리고 현재 리워드가 끝나서 이용하지 않고 있지만아주 잘 이용했던 앱으로 aia바이탈리티 앱이 있다.​*AIA Vitality x T생활습관 sk텔리콤 이용자들은 설치, 가입 후 12주동안 리워드를 받을 수 있다.매일 해당 걸음을 완료 하고 받은 포인트로 한 주 동안 합산 하여 목표를 달성하면 그 주에 리워드를 받을 수 있고 리워드는 sk요금할인이라든지 스타벅스 커피쿠폰이라든지 마음에 드는걸 그때그때 골라 받을 수 있다.12주 리워드가 끝나도 다른 해택이 있는 참여 서비스가 많이 있다.개인적으로 리워드 기간이 짧아 아쉽지만 참 잘 이용한 앱이다.​​​​#앱테크​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​📍 제36회 국제의료기기 병원설비전시회 ‘KIMES 2021’에 성남 고령친화종합체험관의 동반협력기업인 엠마헬스케어가 참여했습니다. 전시회는 국내외 1,200여 개사의 첨단의료기기, 병원설비, 의료정보시스템, 헬스케어 재활기기, 의료관련용품 등 3만여 점을 소개하였다고 합니다.​☑엠마헬스케어는 병원용 레이저 인터루시와 미국 FDA 등록된 바이오 콜드플라즈마, 갈바닉, 진동 기능을 융합한 신 개념 홈 헬스케어 디바이스 플라루시 등의 제품을 선보였습니다.​자세한 내용은 아래 홈페이지 링크를 참조해주세요☺http://www.emmahc.com​ ​​​#성남 #성남시 #성남고령친화종합체험관 #동반협력기업 #엠마헬스케어 #KIMES #KIMES2021 #국제의료기기 #국제의료기기전시회 #병원설비전시회 #첨단의료기기 #병원용레이저 #인터루시 #콜드플라즈마 #갈바닉 #플라루시 #홈케어 #홈헬스케어 #셀프케어 안녕하세요 #코헬스코 대한민국 헬스기구 넘버원 #헬스기구매장 입니다  이번에 코헬스코 에서 7월 특별프로모션을 진행중입니다​바로​"대항민국 동행세일"입니다​최대 50%할인까지 만나보실수 있습니다​ ​먼저 행사를 링크합니다http://kohealthco.or.kr/shopping/image/march_kohealth_event.html 코헬스코 헬스기구헬스기구제조,직수입300평대형전시매장,런닝머신,웨이트기구,전동거꾸리제조,견적,납품kohealthco.or.kr ​​​지금 국내에는 스핀바이크 실내자전거 런닝머신등 해외 수입의 경우 공급이 되지 못하여물건을 가지고 있는 곳도 많지가 않을뿐더러 요새같은 헬스기구 품귀 사태에매장에 기구가 있는곳도 많지 않습니다​코헬스코 매장에 오시면 카테고리 별로 꽉들어찬 약 400여종의 헬스기구를 만나보시고 구매하실수 있습니다^^  코헬스코 매장 헬스기구 가득차 있습니다^^​ 코헬스코 매장 헬스기구 가득차 있습니다^^​​ 코헬스코 매장 헬스기구 가득차 있습니다^^​​​코헬스코는 #런닝머신/ # 웨이트/ #전동거꾸리 를 제조 합니다​그리고 실내자전거 스핀바이크 각종 실내헬스기구를 직수입합니다​​코헬스코 매장에 오시면 모든 헬스기구를 만나보실수 있습니다  ​​​이번 행사에는 새제품과 더불어​전시된 젶무도 만나보실수 있는데요전시된 제품(전시된 DP{상품)에 한해서는 제품마다 각 추가할인을 해드리고 있습니다. ​​​새제품 매장 진열 전제품에 한해 행사를 진행하고 있습니다​​코헬스코매장을 미리 만나보세요http://kohealthco.or.kr/shopping/image/iframe/kohealthco_2020_shop.html 코헬스코 헬스기구헬스기구제조,직수입300평대형전시매장,런닝머신,웨이트기구,전동거꾸리제조,견적,납품kohealthco.or.kr ​대한민국 동행세일실내 헬스기구 전문 코헬스코​많은 이용 바랍니다^^​감사합니다​​ ​ 각 분야 전문가와 의학기자가 함께하는 프리미엄 건강정보'헬스조선 건강똑똑 라이브'3월 12일(금) 오후 3시, ‘미나리'편에서는 더의선 한의원 이희재 원장과 헬스조선 이지형 취재본부장이 함께 출연해 <코로나 시대의 건강 유지법-미나리>를 주제로 다양한 이야기를 풀어낼 예정입니다. 더불어, 추첨을 통해 선물을 보내드리는 이벤트가 진행 중이니 많은 참여 부탁드립니다. [이벤트] 시청자가 묻고 전문가가 답한다!​ EVENT 1. 포스트 사전 질문네이버 포스트에 비밀 댓글로 '미나리'에 관해 궁금한 점을 남겨주세요! 추첨을 통해 시니어밀플러스(단백질 보충제) 800g을 선물로 드립니다. >>참여 방법  [이벤트] 건강똑똑 라이브, 3/12(금) 미나리편 사전질문하고 선물 받자![BY 헬스조선건강톡톡] 각 분야 전문가와 의학기자가 함께하는 프리미엄 건강정보 '헬스조선 건강똑똑 ...naver.me  ​EVENT 2. 라이브 Q&A라이브 중 모든 궁금증을 실시간 질문으로 해결하세요! 추첨을 통해 미나리차(수근차)파우치를 선물로 드립니다. >>참여 방법 1. 헬스조선 유튜브 또는 헬스조선 네이버 TV 채널에 접속 후, 구독과 좋아요를 누른다.2. 당일 라이브를 시청한다. 3.  다양한 질문을 실시간으로 남긴다.※이벤트 참여 시 개인정보 제공에 동의하시는 것으로 간주됩니다.■헬스조선 공식 유튜브 : https://www.youtube.com/healthchosun■헬스조선 공식 네이버 TV : https://tv.naver.com/healthchosun [LIVE] 코로나 시대의 건강 유지법 <미나리>편-일시 : 2021년 3월 12일(금) 오후 3시​-주제 : 코로나 시대의 건강 유지법-미나리[라이브 토크]▲코로나 시대, 한의학적 관점에서 살펴보면?▲내 몸속의 시한폭탄 '만성염증' 해결책은?▲자연이 준 숨은 보약, '미나리' 효능과 섭취법[라이브 Q&A]시청자가 묻고, 전문가가 답한다​-출연진: 더의선 한의원 이희재 원장 & 헬스조선 이지형 취재본부장   잠깐, '이것'만은 꼭![코로나보다 무서운 비만 ②]간헐적 단식·저탄고지… '유행 다이어트' 뒷면 - 당신의 건강가이드 헬스조선입력 2021.03.09 07:30 단기간 효과 있지만 지속 가능성 불투명 간헐적 단식은 소식의 장점을 얻을 수 있지만, 단식 후 과식·폭식 위험이 있다. 당뇨병 환자는 저혈당 위험이 있어 추천하지 않는다./헬스조선 DB '다이어트 좀 한다'하는 다이어터들은 유행하는 다이어트법에 혹한다. 코로나로 체중이 갑자기 불었다면 쉽게 살을 빼는데 눈길이 더 간다. 수년 전부터 유행하는 다이어트법은 ‘간헐적 단식’과 ‘저탄고지(탄수화물은 최소화, 지방은 많이)’가 대표적이다. 이들 다이어트법은 체중 감량이 쉬운 것은 물론, 당뇨병·암까지 개선...health.chosun.com 신학기 아이들 건강기능식품 고민… 어떤 원료가 좋을까 - 당신의 건강가이드 헬스조선100자평 0 좋아요 0 페이스북 공유 0 트위터 공유 카카오스토리 공유 네이버블로그 공유 URL공유 입력 2021.03.09 15:54 신학기 자녀 건강을 챙기고 싶다면 건강기능식품을 구매하는 게 도움이 될 수 있다./뉴메드 제공 신학기가 시작되면서 자녀들을 위한 건강기능식품 구매가 늘고 있다. 건기식은 원료에 따라 성장기 자녀의 건강 불균형을 해소하고 체력을 보충하도록 돕는다. 특히 최근에는 코로나19로 인해 실내생활에 익숙해진 아이들이 갑작스런 환경변화를 겪게 된 만큼, 자녀 성장과 면역력 강화에 도움이 되는 건강기능식품을 구...health.chosun.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가💙창원시에서 스마트하게 건강관리를 할 수 있는 방법을 안내드립니다💪​창원시 보건소에서 맞춤형 건강관리 서비스를 시행한다고 해요!이름하여 '모바일 헬스케어!' 💪모바일 헬스케어는보건소에서 지급하는 스마트밴드의 건강정보를🏃‍♀️'보건소 모바일 헬스케어' 전용 앱으로 전송하여📲📊운동 및 식생활 습관을 개선하는 맞춤형 건강관리 서비스입니다! ⛹️‍♀️모바일 헬스케어 대상자 모집✔참여대상 : 건강위험요인 1개 이상인 만19세 이상 창원시민(고혈압, 당뇨, 고지혈증 질환자 및 약물 복용자 제외)✔참여기간 : 24주(6개월)✔참여인원 : 총550명 '선착순 모집'-창원보건소(200명), 마산보건소(180명), 진해보건소(170명)✔신청기간 : 2. 22.(월) ~ 🚴‍♂️활동 내용✔스마트밴드 연동하여 식사일기, 운동일기 작성✔월1회 모바일을 통한 영역별 집중상담✔보건소 3회 방문 필수!​창원시와 함께 스마트하게 건강관리합시다💕  자세히 알아보기👇 신청접수중 | 알림마당 | 시정소식 | 사람중심 새로운 창원시통합의 창원, 시민과의 소통 페이스북 카카오스토리 인스타그램 트위터 네이버 블로그 워드프레스 유튜브 코로나19 종합민원 시정소식 알림마당 새소식 신청접수중 보도자료 언론보도해명 지역소식 사이버반상회 이달의 행사 고시공고 창원시보 창원공보 주요시정 창원TV 미디어+창원 시민참여 창원소개 행정정보 특례시·자치분권 기타정보 신청접수중 게시판 내용 보기 2021년 창원시 보건소 모바일 헬스케어 대상자 모집 작성자 : [건강증진과] (055-225-5843) 등록일 : 2021-02-17 조회 : 588 ...www.changwon.go.kr  📞 접수문의창원보건소 (☎055-225-5879)마산보건소 (☎055-225-6019)진해보건소 (☎055-225-6196) ​ ﻿제2회, 한국헬스케어혁신포럼 "차별화를 통한 혁신"후원 및 참여 ​​2016년 11월 6일(일), 대웅제약 베어홀에서 진행된한국헬스케어혁신포럼에 (주)인사랑컨설팅이 참여하게 되었습니다. ​MBA코리아, 헬스와이즈가 주관하였으며 (주)인사랑컨설팅 외 다수 기업들이 후원, 진행되었습니다. ​HIF 헬스케어 사외이사이신 (주)인사랑컨설팅 서은경 대표님과 많은 원장님, 병원 관계자 여러분들의 관심으로 좋은 정보를 공유하는 뜻 깊은 시간이었습니다. ​감사합니다. ​​ 태어난 게 엊그제 같은데 언제 이만큼 자란건지~ 정말 눈 깜짝 할 사이에 아이가 자라네요.한 아이의 엄마가 되니 20대에는 미처 생각지도 못했던 건강하고 행복한 삶을 꿈꾸게 되는데요~ 아무래도 다양한 기술혁신을 통해 삶의 질 향상과 질병예방에 도움을 주는 필립스 제품의 도움을 많이 받게되더라구요.  킴달이는 결혼 전 구매했던 블렌더를 이용해서 요즘 아이가 좋아하는 제철과일로 맛있는 쥬스를 만들어주곤 하는데! 첨가물 들어간 음료수 먹이는 것보다 집에서 간편하게 갈아서 먹을 수 있으니 아이건강에 훨씬 좋겠죠? 세척도 간편하니 번거로움이 줄어들어 평소 과일 안 먹는 킴달이도 쭈녕이와 함께 한잔씩 건강하게 원샷 +_+  ​특히 출시되자마자 신랑 졸라 구매했던 에어프라이어는 기름 없이 요리를 할 수 있어 아이에게 든든한 간식을 만들어 줄 수 있는데~평소에 기름기 가득한 튀김요리류는 건강에 좋지 않기 때문에 꺼려왔던 킴달이도 기름 없이 담백하게 튀김요리를 즐길 수 있으니 엄지척 할만하더라구요~ ​​​ ​​​킴달이네 집에 다양한 제품으로 사용되고 있는 필립스는 헬스&웰빙기업으로 더욱 잘 알려져 있는데요. 경제적인 이익만 주는 회사가 아니라 근본적으로 사람들의 삶의 질을 향상시키기 위해 지속적인 헬스케어 솔루션을 제공해 주어우리가 수준 높은 삶을 영위할 수 있도록 도와주는 신뢰 높은 브랜드가 아닐까 싶은데요. ​​​​​ ​킴달이가 사용하고 있는 에어프라이어, 블렌더 커피머신 등등의 생활용품이나 주방기기 이외에도 아이의 건강을 책임지는 유축기, 젖병 등의 육아용품도 있고 질병을 예방할 수 있는 개인위생용품들 면도기, 소닉케어 음파칫솔, 치간 세정기 등의 헬스케어와 조명분야에서도 참 다양한 제품들이 우리 생활에 사용되고 있더라구요!   더군다나 우리 생활에서 꼭 필요하다고 여겨지는 질병의 예방과 진단,치료에 관련된 제품들도 있다고 하니 더욱 관심이 생겼는데요~ 건강한 생활, 진단과 치료, 그리고 가정에서의 관리에 이르는 모든 과정들이 유기적으로 돌아갈 수 있도록 노력한다고 하니 앞으로도 필립스 의미 있는 혁신들이 기대되더라구요!  의료진이 정확한 진단을 내릴 수 있도록 다양한 의료기기와 치료기술은 물론, 에너지 업, 저주파치료기 같은 가정에서 케어할 수 있는 제품들까지! 건강과 관련하여 모든 활동이 통합적으로 구현될 수 있도록 지속적인 솔루션을 제공해 2025년까지 30억명의 삶의 질을 향상하기 위해 지속적인 헬스케어 솔루션을 제공한다고 하니 앞으로 더 멋진 생활을 기대해봐도 되겠죠? ​​​​  동영상을 보시면 의미 있는 삶의 질을 목표로 필립스가 지향하는 이념에 따라 더욱 다양한 제품들 확인하실 수 있으니 보시면 좋으실 것 같아요~ ​​​​​ 건강한 생활을 영위할 수 있도록 질병의 예방은 물론 조기진단과 치료에 이르기까지 광범위한 최첨단 헬스케어 솔루션이 진행된다고 하는데 앞으로 더욱 관심 있게 살펴봐야 하지 않을까 싶은 마음에 필립스 페이스북 놀러갔다가 8월 24일부터 9월 20일까지 건강테크 이벤트가 진행되고있어 킴달이도 응모해보았답니다 :) 건강테크 퀴즈에 참여하기만 해도 1,600만원 상당의 선물이 와르르르 쏟아지고퀴즈참여 후에 점수유형을 공유하면 210만원 상당의 제품을 매주 1명씩 선물로 준다고 하니 잽싸게 GOGO성별과 나이를 체크한 다음에 시작하기 꾸욱문항은 총 20개로 구성되어있는데 건강과 관련된 질문에 정답을 체크하며 진행되고 킴달이가 그동안은 몰랐던 건강상식에 대해 한번 더 배울 수 있는 좋은 기회임과 동시에 생활속에서 다양한 필립스 제품들로 하여금 우리의 건강한 삶을 지켜주고 있다는 느낌을 많이 받았네요. 킴달이는 2문제를 빼고 모두 맞췄더니 건강테크 재벌이라고 나왔는데요ㅎ질병예방과 조기진단부분은 조금 취약하다고 나와 다시 한번 더 꼼꼼히 살펴봐야겠다고 생각했답니다. ​ 퀴즈를 다 푼 후에 결과를 확인하고 응모하기 꾸욱! 이름과 핸드폰번호 이메일을 입력하고 킴달이도 좋은 선물 받으면 좋겠다고 생각했네요 +_+ ​​검사결과지를 공유하면 매주 1명씩 210만원 상당의 이노베이션키트를 선물로 준다고 해서신랑한테 공유하고 함께 퀴즈 풀어보자고 카톡날렸다는거ㅋㅋ 댓글에 이벤트주소 남겨놓을테니~ 이웃님들께서도 함께 문제풀고 푸짐한 상품도 GET 하는 행운을 누려보세요^^ ​​​​  ​​ 첨부파일[광주과학기술원 고령친화산업지원센터] 2019 광주메디헬스산업전 참여기업 모집 공고문.pdf파일 다운로드 첨부파일붙임1. 2019 광주메디헬스산업전 홍보부스지원 참가신청서.hwp파일 다운로드         ※ 보다 상세한 사항은 상단에 첨부된 공고문 및 신청서를 참고하시기 바랍니다 ※ <JP모건 헬스케어 컨퍼런스>​연초에 제약 바이오가 강한 이유는 헐스케어 컨퍼런스의 영향이 크다고 할 수 있습니다.​이 행사를 계기로 기술 이전과 투자가 이루어지기 때문입니다.​2015년 한미약품이 처음 행사에 참가한 후 기술 이전 계약을 체결했고 엄청난 주가 상승이 있었습니다.​올해는 39년만에 최초로 온라인 진행이 됩니다.그래서 기대와 우려가 있기는 합니다.​이 행사 이후 또 어떤 기업들의 주가가 상승할지?​​ ​#삼성바이오로직스 #셀트리온 #한미약품 #LG화학 #휴젤 #메드팩토 #셀리버리 #오스코텍 #지놈앤컴퍼니 #에이비엘바이오 #크리스탈지노믹스 #압타바이오 #SCM생명과학 #고바이오랩 #나이벡 #바이오리더스 #이오플로우​​​​​파동의 시작점을 공략해 확율 높은 수익으로 연결합니다.▼ 아래 링크 클릭하시면 주식투자,해외선물 무료 상담 하실수 있습니다. ▼​ 에이유스탁VIDEO 에이유스탁에서 가장 왕성한 활동을 하고 있는 전문가들의 방송입니다. 이데일리TV 출연 당시 송률 대표 < BEST 영상> BEST 전문가 회원님과의 신뢰를 최우선의 가치로 여기며 회원님의 성공 투자 지원을 위해 최선의 노력을 기울이고 있습니다. 상담 전화 : 070-4065-3345 송률 대표 前) 이데일리TV 고정출연 前) 이데일리ON 전문가 前) 팍스넷 전문가 前) 골든트리인베스트먼트 대표 現) 에이유스탁 대표 영우 前) 골든트리인베스트먼트 분석팀장 '주식 챔피언스리그' 수익률 1위 GI 실전투자 대회 1등 수상 주식...www.에이유스탁.com ​ 재활헬스케어산업 관련 기업을 대상으로 보유기술 및 제품의 시장진출을 위하여 현장실증 데이터(트랙레코드) 확보를 지원해 드리는 사업입니다.​☞ 스파ㆍ재활헬스케어 분야 기업 및 전후방 관련기업​☞ 기업당 3천만 원 내외 지원 ▣지원분야 및 대상 ㅇ 지원기업 : 스파·재활헬스케어 분야 기업 및 전후방 관련기업 ▣지원조건 및 내용ㅇ 사업기간 : 협약체결일로부터 ~ 2021. 11. ㅇ 지원규모 : 기업당 3천만 원 내외(기업부담 10%) ㅇ 사업내용 및 지원내역 지원 분야사업 내용지원내역실증, 사업화- 온천요법, 수중재활 및 수(水) 치유 프로그램, 힐링 스파 프로그램의 현장 검증 지원- 신기술·신제품의 현장 실증시험 지원- (필수)현장 실증 track record 확보- 기업당 3천만 원 내외(기업부담 10%)- 지원금은 공급가 기준(부가세는 기업에서 납부)이며 완료 평가 결과에 따라 지급 - 사업성 검토를 통하여 지원 금액은 조정될 수 있음- 기업 단독 또는 컨소시엄(주관기관, 참여기관) 형태로 지원할 수 있으며, 이 경우에 주관기관은 반드시 기업이어야 함- 적격 기업이 없는 경우, 선정하지 않을 수 있음- 적격 기업이 부족할 경우, 추가공고를 진행할 수 있음​▣신청방법 및 서류 ㅇ 신청 방법 : 이메일 접수- E-mail : hanayu@hespa.or.kr​ㅇ 제출 서류 : 지원신청서 및 참여확약서 등 ▣기타사항 ※ 자세한 사항은 충남테크노파크 홈페이지(☞바로가기) 참조 ▣문의처 ㅇ 충남테크노파크 바이오센터 김예진- Tel : 041-330-0514, E-mail : yejin@ctp.or.kr​ㅇ 수행기관 : 헬스케어스파산업진흥원 유하나 주임연구원- Tel : 070-4112-3859, E-mail : hanayu@hespa.or.kr 첨부파일힐링스파ㆍ재활헬스케어 실증ㆍ사업화 지원사업 공고문.hwp파일 다운로드 ▶기업신용등급 무료 진단 안내https://blog.naver.com/82hgaja/222264181044​▶초기 비용(설비)투자없이 매월 약20% 전기요금 절감 방법​https://blog.naver.com/82hgaja/222052965801​▶ 경정청구(세금환급)로 5년치 세금환급https://blog.naver.com/82hgaja/222061525943​▶ 정부R&D무상지원사업의 성공노하우​https://blog.naver.com/82hgaja/221733642736​▶ 싱가폴 벤처투자(VC) 자금 조달 안내https://blog.naver.com/82hgaja/222043265737​▶ 대한민국 대표 상차림쇼핑몰 무상지원사업 안내https://blog.naver.com/82hgaja/222349401871 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  행당동 헬스 커브스회원님들의 참여방역 모습이 감동입니다. 행당동헬스 커브스행당!역시!​항상 감사한 마음으로, 이번 코로나를 겪으면서더욱 더진심 운동지도로보답해드리겠다는다짐을 다시 한번 하게 됩니다 ​ ​​​​2019년에 이어2020년 코로나위기 속에도행당동 헬스 행당커브스는​베스트클럽 수상을 하였습니다  ​​​​행당동헬스 커브스 회원님들의 참여방역과적극적인 센터의 방역실천의 결과인 것 같습니다^^​​  ​​​​이제 주저 마시고 운동시작 하십시요​재활교정 전문트레이너의상시 밀착지도가 이루어지는​행당동 헬스 커브스로오셔야 합니다^^​​가성비 갑행당동헬스 커브스!​​​운동시스템? 1:1 서킷피티 5회차 예약제 이후​아무때나 매일매일 오셔도상시 서킷 밀착레슨을 받습니다자가근막이완 1:1 30회 지도!​약 1.5개월~2개월정도 소요​운동 전 또는 마무리에전문 트레이너에게​​머리부터발바닥 까지의 근막이완 테크닉을1:1로 레슨 받습니다!운동의 마무리는기구스트레칭!​총 운동 소요시간 30~40분입니다^^ ​​​​행당역과 연결된대림리빙프라자 5층 커브스행당클럽서울특별시 성동구 행당로 87 대림리빙프라자 5층 ​전화문의 : 02-2297-3070카카오톡 문의(아이디) : curves58​행당역 1,2번 출구 바로 앞 대림리빙프라자 5층 입니다^^  ​행당동헬스 커브스로 오십시요^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​↓ 관련 종목 추천 받기 ↓ 증권정보종합채널안녕하세요. 증권정보종합채널입니다. 투자자가 끝까지 성공하게 만드는일! 저희가 하겠습니다.www.sc77.co.kr ​​2021년 JP모건 헬스케어 참여명단올해는 코로나 19 여파로 비대면으로 개최 됩니다.일정 : 1월 11일 ~ 1월 14일​JP모건 헬스케어 컨퍼런스는 1983년부터 매년 미국서 개최되는 행사로 전 세계 헬스케어 기업 관계자와 투자자가 모이는 세계 최대 규모 제약·바이오 행사로 참가 기업은 기술력, 파이프라인을 소개하고 향후 전략과 비전을 공유.. 투자 유치, 파트너사 발굴, 네트워킹 구축, 시장의 최신 동향 파악에도 중요한 기회입니다. ​​참여 기업​■ 메인트랙 : 삼성바이오로직스 (발표 13일 오전)* JP모건의 단골손님이었던 셀트리온은 10년 만에 불참을 결정했다. 셀트리온은 당초 삼성바이오로직스와 함께 메인트랙에 배정된 것으로 알려졌으나, 이번 행사에는 코로나 항체치료제 개발에 집중하겠다는 이유로 불참한다.​■ 보조세션 (이머징마켓)  : 한미약품(11일 발표)·휴젤·HK이노엔·LG화학·제넥신 (13일 오전 발표)​━ 한미약품 : 발표내용 미정, 2015년에 jp모건헬스케어컨퍼런스에서 美 관계사 알레그로와 580억원 투자 유치 기록한 적 있음.지난 2020년 에는  NASH 치료제로 개발 중인 'HM15211'에 대한 발표를 진행한 바 있다한미약품 월봉차트 ​​━ 휴젤 : 2020년 발표에서는 메디컬 에스테틱 분야, 시장 1위인 국내 보툴리눔 톡신과 HA필러의 경쟁력등에 대해서 소개함.━ HK이노엔: 케이캡정을 포함해 자가면역질환 치료제·NASH치료제━ 제넥신: '지속형 인터루킨-7(GX-17)'의 사업전략​​■ 그외 참가기업 : 엔지켐생명과학, 지놈앤컴퍼니, 에이비엘바이오, 크리스탈지노믹스, 압타바이오 SCM생명과학 셀리버리 고바이오랩 바이오리더스 이오플로우 ​신규상장종목들이 많이 보이네요.​━ 지놈앤컴퍼니 : 마이크롬바이옴 기반 면역항암제 GE 001에 대한 논의를 지난해 발표함​━ 고바이오랩 : 역질환 과제 KBLP-001 및 KBLP-002 , 주요 마이크로바이옴 신약 파이프라인에 대한 임상 진행 현황 공유 예정 ​━ 이오플로우 : 당뇨 환자들을 위한 인슐림펌프 이오패치 상용화 중이며 세계최초 웨어러블 인공췌장 개발을 위한 연구활동 진행중.  컨퍼런스에서 현재 사업분야에서 다양한 형태릐 파트너십을 모색할 것이라고 발표.,​​현재 위의 종목들의 주가흐름을 한번 보겠습니다. 배당락 이후 코스닥의 상승이 강하게 이어지고 있는점 감안해서 봐주시기 바랍니다 이오플로우 일봉 ​지놈앤컴퍼니 일봉 ​​ ​고바이오랩 일봉 ​ ​​많은 유동성과 코로나 치료제 이슈등으로 제약바이오 주가 제 2의 전성기를 맞이하고 있어 JP모건헬스케어 컨퍼런스에 많은 관심을 보이고 있습니다.​그러나 온라인 전환에 따라 예년 보다 비즈니스 미팅이 활발하기가 어려워 협력을 모색할만한 기회가 줄어 사실상 연구 성과 발표의 장으로만 그칠 것이란 우려가 있는데요, 이는 좀 더 지켜봐야 할 것 같습니다.​​​투자에 참고하시기 바라며 꾸준한 투자정보나랑 맞는 주식 전문가 만나보실 분들은아래 카카오톡 또는 네이버 톡톡으로문의주시기 바랍니다.​​ ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 순천시, 한국능률협회와 업무협약 체결전국 기업·공공기관 교육 연계한 순천형 헬스투어 프로그램 참여이데이뉴스 > 뉴스홈 > 뉴스 > 사회 > 2017.04.11. > 강진원기자 > 기사원문보기http://edaynews.com/detail.php?number=24159&thread=01r03﻿﻿순천시, 한국능률협회와 순천형 헬스투어 참여 업무협약 체결- 전국 기업·공공기관 교육 연계한 순천형 헬스투어 프로그램 참여 -  순천시는 11일 (사)한국능률협회(대표이사 최권석)와 전국 기업 및 공공기관 교육과 연계한 순천형 헬스투어 프로그램 참여 업무협약을 체결했다.  이번 협약을 통해 시와 한국능률협회는 ▶교육 및 행사가 순천시에서 추진될 수 있도록 적극 노력 ▶전국 기업 및 공공기관 대상 교육을 시와 협의해 추진 ▶시는 지역 주민 대상 평생교육 및 제반사항 지원 ▶지역 일자리 창출 및 지역경제 활성화를 위해 상호 협력 ▶순천형 헬스투어 프로그램에 적극 참여 등 5가지 분야에 대해 상호 협력키로 했다. ​ 특히, 관광패턴 및 여건변화로 관광을 하면서 건강까지 챙길 수 있는 순천형 헬스투어리즘(건강한 삶+체류형 관광)을 교육 프로그램에 포함해, 교육에 참여한 교육생들이 힐링을 하고 갈 수 있도록 적극 협력할 방침이다.  시 관계자는 “지역경제 활성화와 일자리 창출을 위해 한국능률협회에서 추진하고 있는 전국 기업 및 공공기관 교육을 유치하고 순천형 헬스투어리즘을 적극 운영하여 교육생 및 시민이 힐링의 시간을 갖도록 노력하겠다”고 말했다.     안녕하세요. 챠래빗입니다. 오늘은 메드팩토를 살펴보고 있는 중입니다. 차트가 나쁘지 않아서 자세히 살펴보고 있는 중입니다. 이것저것 살펴보는데 메드팩토 종토방 보니까 박셀 바이오로 오라는 글보고 박셀 바이오를 공부해야 되나 ㅋㅋㅋ 하고 있네요 ㅋㅋ 여담으로 박셀바이오는 최근 무상증자 소식을 발표해서 안그래도 급상승 중인데 날개 달았죠 ㅋㅋㅋ 처음에 사고 조금 먹고 나오신 분들은 머리 한대씩 쥐어박고 계시겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마전 그린플러스 무상증자때 가지고 있었는데 생각보다(그 이상으로) 무상증자하니까 결과가 좋던데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무상증자 맛을보니 군침이 흐르네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  메드팩토는 시총 2조대의 제약회사입니다. 코스닥 18위네요.이번에 백토서팁(Vactosertib)이라는 물질로 JP모건헬스케어컨퍼런스에 참가하는데요.​ TGF-β의 신호전달을 선택적으로 억제하여 면역세포가 암세포를 공격하도록 종양 주변 환경을 개선하는 역할을 한다고 합니다. 항암제 및 항암요법 보조를 하는 역할이네요. 정말 이런 기술개발이 중요하고, 이렇게 국내에서 개발하고 있다는게 감사하고 대단합니다.  많은 분들이 아프기도 하시고 고생도 많이 하시고 있기때문에 필요한 기술이라고 생각됩니다.​​ 메드팩토 일봉입니다. 이미 급격히 속도를 내서 올라갔구요.메드팩토도 얼마전에 무상증자를 하고 쉬어가는 구간에 접어들었네요. 조정을 받는데 조정받는 모습이 좋네요. 매우 약하긴 하지만 저점을 조금씩 올리면서 상승하고 있는 모습입니다. 다른 종목들도 좋기는 하지만 제가 최근 JP모건 헬스케어 컨퍼런스를 관심있게 찾아봐서 그런지 메드팩토의 그래프와 컨퍼런스 시기가 절묘하게 맞으면 좋은 결과가 올수도 있겠다 싶네요. ​ 메드팩토의 재무제표입니다.저의 성향은 재무제표에서 빨간불은 별로 안좋아하는데 어라~~ 빨간불이 많이 떳습니다요. 다소 맘에 걸리는 부분입니다. 만약 JP모건 헬스케어컨퍼런스 전후로 좋은 모습을 보여주지 않으면 물려있다는 생각이 들면서 팔아야 하나 고민하게 될 부분이 될 것 같네요. 물론 오래 가지고 있으면 무조건 오를거라는것을 알고 있지만 저도 사람인지라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 막상 다른 주식들이 오르는것을 보면서 손가락을 빨고 있을것이라고 생각하면 마음이 답답해집니다 ㅋㅋㅋ​  18일 금요일 기준으로 기관은 매도하고 있고, 외국인은 사고 있네요. 제가 알고 있는 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 종목에서 외국인 제약 부분 상위 매수 7개 종목중에 메드팩토와 셀리버리가 있는데요. ​ 그동안 개인은 많이 팔아뿟네여 ㅋㅋ외국인이 잘먹었습니다 꺼-억 그래프입니다.기관도 12월부터는 매수를 하고 있었는데요. 사실 메드팩토를 보면서 셀리버리 챠트도 같이 보고 있는데 환상적입니다 ㅋㅋㅋ  둘이 짰나?? 개인은 못기다리고 던지고 외국인은 사고 ㅋㅋㅋ 뭐지? ㅋㅋㅋ 뭘까요?? ㅋㅋ 아마 JP모건헬스케어컨퍼런스 자체의 행사 특성상 미국에서 하다 보니 외국인들이 관심을 갖고 있는 것으로 보이는데요.담아두고 있으면 좋은 결과 있지 않을까 싶은데 그래도 급등에는 따라 붙지 않기!! 월요일부터 급등으로 시작하는건 아니겠지? ㅋㅋㅋ ​챠래빗은 오늘도 이번에는 조정이 오길 기다리고 있겠습니다...오늘도 성투하세요!​​  JP모건 헬스케어 컨퍼런스 관련 블로그는 여기를 참고해주세요!!^^ [국내주식]21년 1월 JP모건 헬스케어 컨퍼런스안녕하세요?챠래빗입니다. 요즘 제가 바이오 관련해서 관심을 가지고 있는데요.이제 슬슬 관심을 가져보아...blog.naver.com ​ 인스타그램 리그램 이벤트 참여하시고 헬스닭 닭가슴살 큐브 받아가세용  헬스닭 오픈기념 이벤트 ! ​카카오플러스친구추가 이벤트와 더불어 인스타그램 리그램 이벤트도 시작되었어요-​헬스닭 오픈을 기념하여 리그램 이벤트를 통해 매주 5분을 추첨하여 닭가슴살큐브 4종을 드립니다! ​       ■ 이벤트 응모기간2019.05.27 ~ 2019.06.23​■ 당첨자 발표1차 2019.05.27~2019.06.02 당첨자발표 2019.06.03(월)2차 2019.06.03~2019.06.09 당첨자발표 2019.06.10(월)3차 2019.06.10~2019.06.16 당첨자발표 2019.06.17(월)4차 2019.06.17~2019.06.23 당첨자발표 2019.06.24(월)​   ​​■ 참여방법 ​1. 헬스닭 인스타그램을 팔로우해주세요. 헬스닭(@healsdak) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 90명, 팔로잉 0명, 게시물 22개 - 헬스닭(@healsdak)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 2. 게시물 좋아요 + 게시물 글까지 포함해리그램하여 주변 지인들에게도 알려주세요!~(리그램 시, #닭가슴살 #닭가슴살추천 #다이어트식단 해시태그 필수!)​3. 오픈 축하 댓글을 남겨주세요.(리그램 후 친구소환과 함께 댓글달면 당첨확률이 업업)​많은 참여 부탁드려요 :)  ​애플에서 구독형 헬스케어 서비스를 준비한다는 소식이다. ​16일(현지시간) 미국 경제매체 월스트리트저널(WSJ)은 애플이 구독 기반 헬스케어 서비스 출시를 검토 중이라고 보도했다. ​ ​애플은 오래전부터 헬스케어 서비스를 준비해온 것으로 전해진다. 이미 2016년부터 애플워치가 수집한 데이터를 사용자의 건강을 개선하는 데 활용하려는 방법을 모색해왔다. 이러한 아이디어는 '캐스퍼(Casper)'라는 이름의 프로젝트로 구체화됐다. ​캐스퍼 프로젝트는 1차 진료를 수행할 뿐만 아니라 개인 맞춤형 건강 프로그램 제공을 목표로 한다. 미국 캘리포니아주 쿠퍼티노의 애플파크(Apple Park) 인근 병원을 인수해 자사 직원을 대상으로 테스트도 진행했다.​ 애플 파크​프로젝트 진행 과정 중 '헬스해빗(HealthHabit)' 앱이 개발되기도 했다. 올해 초 완성된 헬스해빗 앱은 의사와 직원을 연결시켜 건강 목표를 달성하도록 도와주는 앱이다. 아쉽게도 낮은 등록률과 같은 문제로 만족스러운 성과를 이끌어내지 못한 것으로 전해진다.​프로젝트는 애플 헬스 담당 부사장 섬벌 데사이(Sumbul Desai)가 이끌고 있다. 애플은 캐스퍼 프로젝트를 맡기기 위해 스탠퍼드대학교에서 있던 섬벌 데사이 박사를 2017년 영입했다. 프로젝트에는 의사와 엔지니어 그리고 제품 디자이너를 포함해 대규모 인원이 참여했다. ​ 섬벌 데사이​그런데도 프로젝트 진행이 더딘 데는 다 이유가 있다. 애플 소식통에 따르면 섬벌 데사이가 비판적인 피드백은 적극적으로 수용하지 않다는 지적을 받았으며 일부 직원들은 임상시험 자료가 부정확하거나 부풀려졌다는 문제를 제기했다. 이런 진통을 겪으며 직원 여러 명이 프로젝트에서 빠져나가기도 했다.​문제는 또 있다. 애플에도 선택과 집중이 필요했다. 애플워치나 애플헬스와 같은 서비스에 역량이 집중되면서 캐스퍼 프로젝트에는 충분한 자원이 투입되지 못한 것으로 알려진다. 프로젝트는 여전히 초기 단계를 통과하기 위해 고군분투 중인 것으로 전해진다.​ ​팀 쿡 애플 최고경영자(CEO)는 애플이 인류에 기여할 수 있는 것으로 '건강'을 꼽은 바 있다. 애플의 헬스케어 프로젝트는 잠시 지지부진한 모습을 보여주기도 했으나 지금도 계속 운영되고 있다. 애플의 구독 기반 헬스케어 서비스가 건강 관리에 도움이 되고 의료 비용까지도 낮춘다는 확신이 설 때쯤 비로소 우리 앞에 나타날 것으로 예상된다.​테크플러스 에디터 나유권tech-plus@naver.com​​ ​ ​📍부산 중구에서 알려드립니다!앱을 통해 무료로 6개월간🚶‍♂️비대면으로 스마트하게건강관리 서비스를??!!!💪  ​<보건소 모바일 헬스케어 참여 안내>중구보건소 [모바일 헬스케어] 앱을 통해1:1건강코칭, 앱 연동 웨어러블 활동량계 제공,3회 무료 건강검사 진행, 개선정도에 따라 인센티브까지!🚴​✔️참여대상 : 부산광역시 중구 거주자 혹은 중구 소재 직장인 100명 (건강검진 결과 건강위험요인이 1개 이상)✔️신청기간 : 2021년 4월 5일 월요일 ~ 5월 4일 화요일✔️참여기간 : 6개월간6개월간(6월~12월)✔️신청방법 : jwkang93@korea.kr 메일로 신청✔️문의 : 051-600-4751​✅우선순위 대상자 등록 기준1. 건강위험요인 개수가 많은 사람 우선 등록2. 보건소 모바일 헬스케어 참여 경험이 없는 신규 대상자3. 자가 건강관리가 어려운 건강취약계층(경제적, 시간적, 지리적 접근성이 떨어져 보건소 내소가 어려운 대상자)   부산 중구 SNS를 통해우리 동네 소식과 정보를 더 빠르게 받아보실 수 있어요!▼부산 중구청 SNS▼💡페이스북 : https://www.facebook.com/bsjungguoffice💡인스타그램 : bsjunggu https://www.instagram.com/bsjunggu/💡블로그 : https://blog.naver.com/bsjunggu💡트위터 : https://twitter.com/Bsjunggu💡네이버밴드 : https://bit.ly/301B80z💡유튜브 : https://bit.ly/2HjZkVr ​안녕하세요! 이제 본격적으로 여름이 시작되었어요.부쩍 더워진 날씨에 옷이 짧아져이대로는 안되겠다 싶어 저도 다시 의욕을 불태우며일주일에 2~3회 꾸준히 센터에 나가 운동을 하고 있는데요!​지난 포스팅에서도 소개해 드린트루헬스 마스터 챌린지 기억하시나요?시즌9이 벌써 성황리에 끝이 났다고 해요!!​​ ​트루헬스 마스터 챌린지는 매나테크의 체성분 및 피트니스 브랜드'트루헬스'의 제품과 함께하며 체계적인 프로그램을 통해7주간의 건강한 변화에 도전하는 챌린지형 콘테스트입니다.시즌 1에서 시즌9까지 총 7,300여명의 도전자들이 참여하여이루어낸 7주간의 도전, 그리고 성공은건강한 체중 조절이라는 트루헬스 마스터 챌린지만의 장점이라고 할 수 있어요!​​​ ​트루헬스 마스터 챌린지 시즌9은 체성분 관리에 따라참가할 수 있는 슬림마스터/퍼펙트바디 두가지 부문의 개인전과여럿이 함께 참가할 수 있는 단체전에 더불어만 19~24세를 위한 새내기전과만 60세 이상을 위한 시니어전 부문을 신설하여어느때보다 폭 넓게 도전자들이 참여하였는데요. ​​​  ​인스타를 통한 라이트 토크쇼, 라이브 PT,홈트레이닝 영상 공유등으로 비대면 참여 프로그램을 운영했어요.라이브토크쇼는 트루헬스 마스터 챌린지 역대 우승자들이 출연하여전 시즌의 비하인드 스토리나 챌린지 노하우 등을이야기 하며 소통의 시간을 갖았으며,라이브 PT방송은 전문 트레이너가 식단관리 및효과적 운동방법등의 정보를 제공했습니다.또, 매주 제공되는 최신 홈트레이닝 영상으로참가자들의 의욕을 고취시켰습니다.​​​​​​ ​ 내 삶이 달라졌어요!트루헬스 마스터 챌린지를 도전한 참가자가 공통적으로 하는 말이라고 해요.달라진 모습은 가벼워진 몸 뿐만 아니라 건강한 마음까지,삶에 긍정적인 변화를 가져다 준답니다.​​​​  ​앞서 말씀 드렸듯, 이번 트루헬스 마스터 챌린지 시즌 9에서는시니어 부문이 새로 생겨 수상한 분들과슬림마스터 부분 수상자 분들과 함께특별 프로필 사진 촬영을 함께 했어요.​건강한 삶을 위한 노력에는 나이가 없다는 것을몸소 실천해 주신 멋진 분들께 박수를 보내드리고 싶습니다.​​​​​  ​그리고 무엇보다 가장 강력한 수상 특전!바로 아레나 화보 촬영이지요-퍼펙트 바디에서 개인전과 단체전 우승자에게는패션 매거진 ‘아레나 옴므 플러스(ARENA HOMME+)’와 함께일생일대 화보 촬영을 진행했어요.​​​​​  ​트루헬스 마스터 챌린지와 함께 체성분 관리도 하고건강한 라이프 스타일을 찾아가는 건 물론,멋진 모습으로 연예인처럼, 모델처럼 잡지 화보에 등장하여평생 간직 할 수 있다니!평소 목표가 없어 재미가 없던 운동이었는데,화보촬영을 위해 운동 열정을 더 불태울 수 있을 것 같아요!!​​​​ ​​시즌9에 참가하지 못한 분들은 아쉬워 마세요.6월 16일부터 트루헬스 마스터 챌린지 시즌10 모집이 시작되었다고 합니다~자세한 정보는 트루헬스 사이트를 확인하실 수 있으니자세한 정보는 트루라이프 (trulife.co.kr) 홈페이지를 확인해주세요!​​​  ​본 포스팅은 매나테크로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.​​#매나테크 #매나테크코리아 #트루헬스 #트루헬스마스터챌린지#트랜스폼라이프 #트루헬스마스터챌린지시즌9#체중조절 #다이어트 #트루헬스마스터챌린지시즌10 2021년 1월, 헬스조선, 암환자의 우울 3부작, 이광민 참여​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=346&aid=0000036708 [암환자의 우울 ①] 불안에 불면… 환자 30% 정신과 치료 필요#김모(52)씨는 유방암 수술을 받은 직후부터 불면증이 생겼다. 잠드는 데 2시간이 걸리고, 작은 소리에도 깼다. 방사선 치료를 시작하면서 증상이 더 심해져 정신건강의학과를 찾았고, 중독성이 비교적 적어 쉽게 끊을news.naver.com https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=346&aid=0000036922 [암환자의 우울 ②] 진료비 5%만… '정신과 산정특례' 있으나마나암환자들은 ‘암(癌)’으로 인한 심리적 어려움을 겪을 때, 정신건강의학과(이하 정신과) 진료에서 ‘산정특례’ 혜택을 받을 수 있다. 정신과 진료비 총액의 5%만 부담하면 된다는 뜻이다. 하지만 이를 알고 있는 암 환news.naver.com https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=346&aid=0000037204 [암환자의 우울 ③] "암은 '역경'일 뿐… '마음의 종양' 관리를"암(癌)이라는 '질환'뿐 아니라 그로 인한 '심리적 어려움'까지 적극 관리해야 하는 시대가 됐다. 국내 통계에 따르면 우리 국민 3명 중 1명이 암에 걸리고, 70%는 생존한다. 암이 더 이상 남의 문제가 아닌 모두news.naver.com ​ 한국헬스케어디자인학회     2014년 10월 31일 중앙대학교병원 동교홀에서 한국헬스케어학회 추계학술대회가 있었습니다.        저한테는 한편의 도전과제 같았고, 쟁쟁한 분들과 함께 한다는 사실에 기대되고 설레이는 그런 행사였습니다.         패널토의 및 발표는 오후세션이었지만,다른 분들 강의내용도 궁금하고 워낙 들을 수 없는 귀한 강연 파트가 많아 아침 일찍부터 학술대회 장소에 도착해서있었어요.  제가 요즘들어 느끼는 건, 이제 우리가 일하는 이 분야가 더이상 내부 사람들만의 영역이 아니라는 거에요.서비스디자인 개념이 들어오면서 디자이너분들, 건축가, 관련학과 교수님들을 비롯한 많은 타영역 분들이헬스케어 산업에 많은 관심을 가지고 있고, 헬스케어와 아이티가 결합하면서 삼성, 엘지, SK 등 대기업에서도 신사업으로 엄청난 투자를 하고 있답니다.그래서 여러 분야의 분들과 함께 만들어가는 미래가 그려지는 것 같아요. 이제는 융합이 중요한 시대잖아요.       한국디자인진흥원 윤성원 팀장님 강의.워낙 좋은 내용들이 많았는데 제가 핸드폰 밧데리 충전을 하느라 다른 분들 강의는 사진에 담질 못한 아쉬움이 ;; 한 3~4년 전 쯤 저희 메커와 함께 (의료계에 서비스디자인 개념이 막 들어왔을 때) 함께 세미나를 개최한 적이 있어요.그때부터 인연이 닿았는데 오랜만에 학회에서 만나서 넘 반가웠어요. 그 때 이후로 강의를 첨 들었는데 몇년 사이에 또한 엄청난 발전이 있었다는 걸 느낄 수 있었어요. 그리고 서비스디자인 다음 모델에 대한 언급을 해 주셔서..이부분을 계속 고민하고 있었는데 너무 감사했어요.그래서 조만간 연락드려 이것저것 여쭤봐야 할 것 같아요. 한가지 아쉬운 점은, 이미 준종합병원 이상의 병원에서 뿐만 아니라 업계에서는 관심이 뜨겁고서비스디자인을 병원에 도입한 곳도 많은데 아직도 로컬의원급에서는 관심이 적다는 것이죠. 개인적으로 로컬의원쪽에도 이런 개념들이 널리 활용되고 전파되었음 합니다.      이 강의는 SK 플래닛 HCI 김경진 팀장님의 "만성질환자에 대한 심층적 이해와 잠재니즈에 기반한 헬스케어 디자인" 강의에요.제가 발표할 내용에 첨가할 부분이 있어 참고하려고 급하게 사진을 찍었어요 ^^만성질환자들을 이해하고 니즈를 발견하기 위해 어떠한 노력들을 했는지 알 수 있어서 좋았고,연자분들이 대부분 겉으로 드러난 것과 숨어있는 니즈가 다르다는 것을 강조했던 시간이었습니다.         오후에는 의사출신 저널리스트 청년의사 박재영 편집주간님의 사회로 내과전문의 유승현 건강보험공단 서울지역본부 건강상담센터장님의발제 및 패널 발표 및 토의가 이어졌습니다. 정말 이날 너무 긴장해서 ;;       학회 발표 전부터 엄청난 긴장감과 압박이..다행히 영희 간호부장님, 보연선생님등 많은 분들이 카톡으로 여러 이야기와 정보도 주시고도와주셔서 무사히 잘 마칠 수 있었습니다. 그리고 오전부터 가서 다른 연자분들 강의를 들으며 내용을 가다듬었던 게 많은 도움이 되었습니다.저는 환자 접점에서 오랫동안 일을 했던 사람이고, 현재 하고 있는 일도 그 부분이기 때문에다른 분들이 이야기 하지 않는 환자 접점에서의 이야기를 했습니다. 병원 분들이 대부분이라 많은 공감을 해 주시더라구요 ^^그리고 저와 개인적으로 친한 전 메디컬옵저버, 현재 조선비즈에 계시는 임솔 기자님이 옆에 계셔서 든든했어요      학술대회 마지막은 명지병원 김세철 병원장님이 소감 및 마무리를 ^^      무사히 잘 마치고  계원 예술대 김남형 교수님.명지병원 김세철 병원장님조선비즈 임솔기자님 노미경 위아카이 대표님 유승현 건강보험 서울지부 건강상담센터장님과 함께 기념촬영  많이 부족한 저에게 너무나 뜻깊은 기회 주셔서 진심으로 감사드립니다.이번 기회를 통해 또한번 성장할 수 있는 계기가 되었답니다.  수도권 워크샵 장소 헬스투어 양평 산수유코스양평 헬스투어는 전문가이드와 함께 자연속에서 휴식 및 자연요법을 통해 피로 회복과 면역력 향상 등 몸 상태를 개선하고 청정지역인 양평군 농산물 식재료를 사용한 건강한 밥상을 통하여 지친 몸과 마음을 충전할 수 있는 양평군 대표 관광 프로그램이다. 양평 헬스투어는 2015년부터 시작한 건강여행 프로그램으로 연간 약 3천명, 3억원의 매출을 기록 중 이다. 프로그램의 취지는 마을과 함께하는 상생프로그램으로 안으로는 마을일자리 창출과 지역경제 활성화, 밖으로는 양평군 브랜드이미지 상승효과에 기여하고 있다. ​양평의 새로운 헬스투어코스인 개군면 내리 산수유마을 내 산수유 헬스투어코스(총연장 4.7㎞)가 추가로 완공되었다. 산수유 헬스투어 코스는 등산로와 족욕장 등을 갖추고, 마을 주민들이 만드는 향토 음식 상차림 등 3시간에 걸친 당일 코스로 개발되었다.  산수유마을정보센터경기도 양평군 개군면 산수유1길 1  ​​ 수도권 워크샵 장소인 헬스투어 산수유코스에서 ‘3!4!(쓰리!포!) 헬스투어가 진행되었다.  투어객 3~4인을 한 팀으로 구성해 코디네이터인 헬스투어 전문가 1명이 인솔하는 소규모 단체 프로그램으로 개군면 내리 산수유 코스에서 당일 코스로 운영되었다.  건강체크 투어 시작 전에 자율신경계, 혈관나이, 혈압 등 건강측정을 하고 자연 속에서 가볍게 산행하며 헬스투어 고유의 힐링건강프로그램(자연요법, 외기욕, 호흡요법 등)을 진행한 후 발 건강을 위한 휴식프로그램(족욕, 밀대건강나기)으로 마무리한다.​​  양평군에서 코로나19 장기화로 지친 양평군민을 위해 사회적 거리두기 체계를 준수하여 추진한 소규모 단체 프로그램인 ‘3!4!(쓰리!포!) 헬스투어’를 5월 10일부터 6월 27일까지 7주간 운영되었다. ‘3!4!(쓰리!포!) 헬스투어’는 투어객 3~4인을 한 팀으로 구성하여 코디네이터(헬스투어 전문가) 1명이 인솔하는 소규모 단체 프로그램으로 개군면 내리 산수유 코스에서 당일 코스로 진행된다.  스트레칭 및 피부온도체크   건강걷기 출발  건강걷기   호흡요법   휴식 간식 타임     횡와외기욕    ​     양평헬스투어는 단순히 보고 먹는 기존의 관광 패러다임을 건강과 관광을 접목한 심신 힐링 투어라는 새로운 패러다임으로 전환시킨 혁신적인 사례로 평가를 받고 있다. 현재 당일 소리산코스, 1박2박2일코스 2박3일 코스 3박4일 코스 등 다양한 코스가 이용 가능하다. 양평헬스투어는 행정자치부와 중앙부처 평가에서 최우수상 등을 받았다. ​서울에서 가까운 수도권 워크샵 장소로 추천받고 있는 양평 핼스투어는 3 4 산수유길코스 프로그램 참여를 완료한 참가자를 대상으로 설문조사한 결과 참가자 중 96%가 ‘만족’ 이상으로 응답하여 소규모 단체 헬스투어 프로그램에 대해 전반적으로 높은 만족도를 나타냈다고 한다. ​ 코디네이터가 인솔하여 자연요법, 지형요법 등을 진행하는 건강프로그램에 대해 91%가 ‘매우 만족’, 투어 전 건강측정하고 설명하는 것에 대해 84%가 ‘매우 만족’으로 응답하여 헬스투어 고유의 전문가를 양성하고 건강측정 및 설명하는 프로그램이 참가자 만족도와 밀접한 관련이 있는 것으로 나타났다. [신갈헬스.신갈헬스장.신갈스피닝.신갈요가.신갈필라테스.신갈피티.신갈PT.신갈동헬스장]안녕하세요 제이짐 휘트니스 입니다 ㅎㅎ5월달에 저희 제이짐은 7주년을 맞이 하여 엄청난 이벤트를 했었는데요!!감사 하게도 많은 분들께서 참여를 해주셨습니다.  너무너무 감사합니다!!!!!!​PT12+헬스1년 무료=48만원PT6회+헬스6개월 무료=30만원​ ​[신갈헬스.신갈헬스장.신갈스피닝.신갈요가.신갈필라테스.신갈피티.신갈PT.신갈동헬스장]​이벤트 기간은 ~6/11일 마감이 되었지만,지속적인 문의 전화로 인해 딱 오전/오후 시간  에 더  받기로 결정 했습니다!!빨리 연락 주세용!!조기마감!!될 수 있습니다!!​ ​[신갈헬스.신갈헬스장.신갈스피닝.신갈요가.신갈필라테스.신갈피티.신갈PT.신갈동헬스장] 작년에 코로나로 인해 운동을 많이 못하셨던 분들!!!제이짐을 모여 주세용!!!!!정말 할 수 있는 방역은 철저하게 하고 있습니다!!!!운동하는 마음가짐과 몸만 오시면 됩니다 !!!!!  ​[신갈헬스.신갈헬스장.신갈스피닝.신갈요가.신갈필라테스.신갈피티.신갈PT.신갈동헬스장] 문의 주실 때는 꼭 전화OR카톡 주셔서 상담 예약 해주시길 바랍니다 ㅎㅎ  ​ - 스마트폰을 통한 맞춤형 건강관리 서비스 지원, 선착순 49명 모집 중​ 광주 서구가 언제 어디서나 모바일을 통해 맞춤형 건강관리를 지원하는 ‘모바일 헬스케어’ 사업 참여 대상자를 추가 모집한다. 서구의 모바일 헬스케어 사업은 매년 200명을 대상으로 진행되며, 올해도 200명을 대상으로 운영중에 있다. 하지만, 코로나19가 장기화 되면서 주민들의 건강 관리에 어려움이 발생하고 있는 상황에 따라 서구 보건소는 비대면 서비스인 모바일헬스케어 사업을 확대 운영키로 결정했다. 대상자는 20대 이상 서구 주민 또는 직장인 중 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 등 건강위험요인을 1개 이상 가지고 있어야 하며, 49명을 선착순으로 모집한다. 신청자는 오는 9월 1일부터 1주간 사전검사를 거쳐 대상자로 등록시 무료로 스마트밴드를 지원받게 되며, 내년 2월까지 약 6개월간(24주) 서비스가 진행된다. 지원되는 스마트밴드를 통해 참여자는 걸음 수, 칼로리 소모량, 중강도운동량 등을 직접 확인할 수 있으며, 모바일 앱(APP)에 자신의 식사 및 운동기록을 입력해 하루 목표 칼로리량 확인도 가능하다. 또한, 보건소에서는 의사, 간호사, 영양사, 운동전문가 등 전문인력팀을 구성, 모바일 앱을 통해 개인별 건강 및 활동상태, 영양섭취 등을 평가하고 맞춤형 건강･영양･운동 영역별 상담과 교육 등 집중관리 서비스를 지원한다. 서비스 지원 기간 중에는 건강생활실천 및 미션달성 우수자에 대해 축하 기념품도 지급될 예정이다. 서구보건소 관계자는 “모바일 헬스케어사업이 코로나 19로 멈춰있던 건강관리에 큰 동기를 부여해 주길 기대한다.”며, “꾸준한 운동과 식습관 개선을 통해 만성질환 예방 등 주민 건강증진에 도움이 되길 바란다.”고 말했다. 한편, 모바일헬스케어 사업은 서구보건소(☎350-4132/4136)로 신청하면 된다.​   5월 말부터 보건소에서 실시하는 모바일헬스케어를 신청하여 대상이 되었다.아내와 함께 보건소를 방문하여 인바디검사와 피검사,설문지를 작성하였다.이를 통해 신체 상태에 대해 전반적인 의사선생님의 상담과 향후 중점적으로 관리할 중요 식습관,운동등에 대한 조언을 들었다.그리고 모바일 헬스케어기기인 스마트 워치를 받았다.손목시계에 착용하면 심박수,걸음수,혈압등을 지속적으로 체크하여보건소 담당자가 이를 받아 개인별 건강상태를 확인 할 수 있다.또 스마트폰에 헬스케어앱을 깔면 몸무게,식사내용,운동시간등을 기록할 수 있다.스마트 워치는 세븐일렉이라는 회사에서 공급하였는데 자석식 충전으로 충전이 되는 점이 신기하였다.  벌써 한달이  지났다.주별로 보건소에서 보내주는 미션과 건강정보등을 받아 볼수 있고,지역 보건소 뿐만아니라 전국의 참여자들의 건강랭킹을 나와 비교하여 볼 수 있다.미션과 랭킹비교등으로 동기부여가 확실하여 꾸준히 걷고 운동하고 있다.특히 아내의 참여가 아주 적극적이라 나도 부지런히 동참하고 있다.모바일 헬스기기를 사용해보면서 느낀것은향후 건강에 대한 산업이 더욱 발전할 것이란 사실이다.투자중인 헬스케어관련 ETF를 꾸준히 모아가야겠다. 요즘 코로나땜에 헬스장 가긴 어렵고 집에서라도 홈트 해보려고 하는데 무거운 바벨이나 아령 들다보면 손목을 삐끗하는 경우가 있어요. 그럴 때 사용하면 좋다는 제품이 남자 헬스장갑인데 이번에 에코리즈 드라스틱 헬스장갑을 사용해봤어요 다른 일빈적인 헬스장갑들은 손목스트랩 부분이 헬스장갑 부분들이랑 분리되어 있는 경우가 많은데 이 장갑은 손목스트랩 부분과 헬스장갑이 합쳐져 있어서 더욱 편리한 프리미엄급 헬스장갑이라고 해요 요렇게 파우치형태로 되어 있고 버튼이 있어서 이걸 그대로 사용해도 좋을 것 같았고요.포장이 잘 되어 있어서 그대로 선물용으로 사용해도 좋을 것 같았어요 현직 헬스트레이너 분들이 제작시에 함께 참여해서 헬스할 때 팔요한 요소들을 잘 반영해주셨고요. 워낙 헬스에 대한 자세한 것들을 아는 분들이기 때문에 헬스를 처음 시작하는 분들에게도 꼭 필요한 요소들을 잘 반영해서 만들어주셨겠죵?ㅎ 장갑 손등 부분은 통기소재로 만들어져 있고요 그 덕분에 땀이 덜 배이고 신축성도 있는 소재라 착용하기에도 편리해요.   그리고 결정적으로 손목부분은 2중으로 스트랩이 되어 있어서 손목이 잘 보호되고요. 고탄력 사무트 스트랩으로 제일 처음 1차로 감싸준 다음에 2차로 롱스트랩으로 2번 감싸주기 때문에 손목부분을 확실하게 감싸주는 장갑이예요 남자 헬스장갑 에코리즈 드라스틱 헬스장갑은 손바닥 쿠션패드도 적용이 되어 임ㅅ어서 부상방지가 잘 되고요 굳은살도 잘 배지 않도록 해준다고 해요. 손바닥쪽은 절개라인이 있고요 그 덕분에 손을 접었다 폈다 했을 때도 이질감이 적어요~ 헬스하다보면 손에 땀이 나서 장갑 벗길 때 잘 안 벗겨지는 경우가 있잖아요~? 그럴 때 쉽게 벗고 낄 수 있도록 이지오프그립을 적용해놓았다고 해요   손목부분에는 덧댐처리가 되어 있고요 손목부분에 상처나는 것과 배김되는 것을 방지할 수 있는 제품이예요. 또 더블쿠션이랑 2중 스트랩 논슬립 처리도 되어 있어서 당기는 운동과 미는 운동을 모두 할 수 있도록 해준 제품이예요~  이제 날도 더워지고 시원한 헬스장이나 집에서 헬스운동하고 싶을 때 남자 헬스장갑 에코리즈 드라스틱 헬스장갑 사용하면서 체력을 다녀야겠어요!!  에코리즈 드라스틱 풀업 철봉 턱걸이 크로스핏 웨이트 치닝 손목 보호 헬스장갑 : 에코리즈에코리즈 드라스틱 풀업 철봉 턱걸이 크로스핏 웨이트 치닝 손목 보호 헬스장갑smartstore.naver.com  ​ ​​  ​​​​​​​​플렉스 우먼 1기의 많은 관심을 가져 주셔서 감사합니다!​​​    ​​​​​​​​많은 관심이 2기 모집에도 반응이 굉장히 폭발적이었습니다!​​​  ​​​​지원해 주신 용기와 열정이 가득한 회원님들 감사합니다!  ​​​​​저희 일산헬스 FLEX는 지원해 주신 회원님들과 한 분 한 분정성 들여 상담하고심사숙고하여 2기 지원자를 선별하였습니다!​​​  ​​​​​ 이제 다가오는 7월 5일부터 시작되는100일 프로젝트!!​​​​​우먼 1기 회원님들의 50일 취지는빠른 시간 안에 지방을 줄이고 근육의 탄력을 목적으로 하였다면 ​이번 플렉스 우먼 2기 회원님들의 목적은대회와 바디프로필을 목적으로 하였기에우먼 1기 보다 50일 더 하여 100일 프로젝트로 진행됩니다!​  ​​​​앞으로도 플렉스 우먼은 지원해 주시는 분들의 목적에 따라 컨셉이 다양하게 진행될 예정입니다!​​​  ​플렉스 우먼 4기 모집에 많은 관심과 참여 부탁드립니다!~​​​자! 이제 그녀들의 Before를 공개해 보겠습니다!! 일산헬스 / 일산PT / ​​​​그녀들의 Before 그녀들의 워너비는 틀어진 체형과 군살이 아닌 근육으로 다부진 체형을 만들기!!  ​​​​​ 일산헬스 /일산PT ​​​​  ​라운딩 된 어깨랑뭔가 어정쩡한 엉덩이....​​​​​​  ​​​​​​여자들의 제일 큰 고민,,,뒷구리살 날개 살을 없애기 위한!!!!​​​  ​​​그녀들의 변화7/5일시작합니다!​​START!!!!!​​​  ​​​​플렉스 우먼 많은 관심 부탁드립니다!~​​​  ​플렉스 우먼 문의 ) 010.6235.5565​​​​​​​​​​● 플렉스짐 회원권 등록 및 상담 ● - 유선 : 031-919-3798  플렉스짐경기도 고양시 일산동구 고봉로 32-19 ​● 일산 헬스장 플렉스짐 운영시간 ● 평일 06:00 - 24:00 토요일 06:00 - 20:00 일요일 및 공휴일 10:00 - 18:00 정기휴무일 매월 4주차 일요일​​​​​ 수입기구 공식 수입총판 - 플렉스짐보충제 구매 아나볼릭코리아세계 유명 보디빌더가 선택한 의류 - 아이론레벨손쉬운 회원관리 솔루션 - 플렉스짐프로​​ ​지난 2월에 열렸었던 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9!올해는 코로나 19로 인해 외출이 어려워 슬기로운 언택트(비대면) 챌린지로 매주 최신 홈트레이닝 영상을 통한 효과적인 체중 조절,트레이너와 함께하는 라이브 운동 강좌, 역대 우승자들과 함께하는 sns 라이브 토크쇼 등을 통해 여럿이 함께 참여하는 콘테스트로 진행이 되었답니다. ​​​​​ ​그리고 이전에는 없엇던 새내기전과 시니어전 부문이 신설되어서 더욱 다양한 연령층이 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9에 참여할 수 있었는데요~! ​특히 시니어전에서 건강하게 체중조절에 성공한 시니어들의개인 프로필 촬영 사진을 보니 저도 의지가 마구마구! 샘솟더라구요~! ㅎㅎ 연세가 있음에도 불구하고 저렇게 늘씬하고 건강한 몸매로 가꾸시다니!! 정말 대단하지 않나요?! ​​​​ ​트루헬스 마스터 챌린지 시즌 9 퍼펙트바디 우승자에게는유명 패션 매거진 아레나 화보 촬영이 진행되었다고 하는데아레나는 유명 연예인들이 촬영하는 패션 매거진이잖아요!!! 일반인이 경험할 수 없는 화보 속 주인공이 되다니! 근데 정말 다들 모델이나 연예인 같지 않나요?! 몸매가 다들 탄탄슬림!!​​​​​​​​ ​슬림마스터분들의 멋진 화보 계속해서 보실게요~ ㅎㅎ ​​​ ​열심히해서 우승자가 되면 이렇게 화보도 촬영할 수 있다구요~! 나의 가장 멋지고 뿌듯한 순간을 남길 수 있는 의미있는 추억이 될 것 같네요 ㅎㅎ​​​ ​균형있고 충분한 영양소 보충과 함께 건강한 체성분 조절 다이어트에 성공하고 싶다면?!트루라이프 (trulife.co.kr) 홈페이지를 확인하고건강한 라이프 스타일을 찾아가 보시는 건 어떨까요?! ><​​   ​​​​  ​ 바이오헬스산업 기술거래를 추진하는 '인터비즈 바이오 파트너링&투자포럼 2021'이 7월 7일 제주에서 “포스트 코로나 시대 파트너링을 통한 글로벌 K-바이오헬스 위상 강화”를 슬로건으로 개막됐다.이번 포럼에는 동아ST, 셀트리온, LG화학, GC녹십자, SK케미칼, 대웅제약 등 그룹 계열사, 제약·바이오분야 대기업, 중견 및 중소기업과 오츠카제약, 머크 등의 다국적 제약사 등 180개 기업이 수요자로 대거 참여해 향후 지속가능한 글로벌 성장을 위한 유망아이템 발굴에 나선다.​국내 제약·바이오헬스산업계의 이러한 오픈이노베이션 수요를 진작시키고 연구성과의 실용화 연계를 위해 질병관리청, 국립암센터, 한국생명공학연구원, 한국전자통신연구원 등 제약·바이오 분야 주요 국가기관, 국공립연구기관, 국가출연연구기관들도 총 출동한다. ​또한 가톨릭대학교에서 한양대학교에 이르는 전국 각지의 대학과 서울대학교병원, 서울아산병원, 차병원그룹 등 의료기관, 디어젠, 메디폴리머, 휴런 등 바이오벤처기업/기관이 유망기술 공급자로 참여해 906건의 보유 유망기술에 대해 수요자 참여기업들과 2,500여 건 이상의 열띤 기술이전 1:1 협상에 나선다.​지난 20여년 간 O2O(On-line to Off-line) 전략으로 추진되고 있는 인터비즈 포럼은 올해 205개 기업/기관에서 공개한 906건의 유망기술 및 사업테마가 다뤄진다. ​의약품(화합물, 바이오, 천연물, 백신, 면역항암·세포·유전자치료제 등 첨단바이오), 건강기능제품(식품, 화장품) 및 소재, 메디칼디바이스, 인프라/디지털·바이오 융복합 분야 관련 기술, 제품 등 제약·바이오 전 분야에 걸친 핵심기술로서 행사 개최 전 수요자 참여 기업들의 사전 검토과정을 거쳐 행사기간 중 오프라인 발표와 1대1 협력미팅을 통해 추가 개발 및 사업화 파트너를 물색할 예정이다.​이외에도 62개 기업/기관이 컨설팅섹션에 참여해 인터비즈 포럼 참가자를 대상으로 기술거래, 투자, 정보, CRO/CMO, 특허, R&D 지원 등 6개 분야에 걸쳐 각종 컨설팅을 제공하고 50여개 국내 벤처캐피탈을 포함한 150여개 국내외 참관기업/기관 등 총 210여개 기업/기관이 대거 참가해 공동연구 파트너 발굴, 투자 대상 아이템 발굴, 투자 유치 등을 위한 다양한 활동에 나선다.​인터비즈 바이오 파트너링&투자포럼 조직위원회는 국내 산학연을 대표하는 9개 기관인 한국신약개발연구조합, 한국특허전략개발원, 한국대학기술이전협회, 한국보건산업진흥원, 한국생명공학연구원, 한국연구소기술이전협회, 순천향대학교, 한국발명진흥회, 과학기술일자리진흥원으로 구성되어 있으며, 과학기술정보통신부, 보건복지부, 산업통상자원부, 제주특별자치도, 충청북도가 후원하고 있다.​조직위원회 9개 기관장을 대표해 한국신약개발연구조합 김동연 이사장은 개회사를 통해서  “올해 행사를 통해 공개되는 제안기술/아이템이 역대 최대 규모로 집계된 만큼 어느 해 보다 풍성한 기술이전 성과가 나올 것으로 기대되며, 이번 포럼을 통해 포스트 코로나 시대 글로벌 환경변화에 선제적으로 대응하여 참가 기업들의 지속 가능한 글로벌 성장 가능방안을 모색하실 수 있는 소중한 기회가 되기를 바란다”고 밝혔다.​​ 이천시민건강 모바일로 관리합니다. 모바일 헬스케어이천시민과 이천시 관내 사업장 직장인 중 대사증후군 건강위험요인이 1개 이상이며, 진단을 받지 않았고 약물 처방을 받지 않은 성인들을 대상으로 비대면 건강관리 서비스인 [모바일 헬스케어] 사업을 진행하며 대상사 80명을 모집합니다. ​ 모바일 헬스케어스마트폰과 활동량계(스마트 밴드)를 통해 수집된 정보로 의사·간호사·영양사·운동전문가 등 전문가들이 모바일 어플을 통해 6개월 간 맞춤형 건강 모니터링과 상담을 제공하는 프로그램​대사증후군 위험요인은 건강위험요인 항목은 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤이며 위험요인이 많은 대상자가 우선순위로 선정될 예정입니다. ​참여를 희망하는 분들은 6월 14일부터 이천시 보건소 홈페이지 [이천시보건소-알림사항-보건소 모바일헬스케어 신청]에서 온라인 접수 가능하며, 문의는 031-644-4058/4055로 해주시기 바랍니다. ​ 알림사항 - 분야별정보보건 서브메뉴 보건 알림사항 진료/민원 안내 보건사업 감염병/예방접종 위생 의약 참여마당 거짓청구요양기관 이천시 보건소 관련사이트 알림사항 홈 보건 알림사항 공유하기 인쇄 ★2021년 보건소 모바일헬스케어 신청안내(6.14 - 25)★ 상세보기 - 제목,부서,작성일,조회수,내용,파일 정보 제공 제목 ★2021년 보건소 모바일헬스케어 신청안내(6.14 - 25)★ 부서 건강증진과 작성일 2021.06.10 조회수 30 이천시 보건소에서 2021년 모바일헬스케어 사업 대상자를 모집합니다. 많은 참여 부탁드립니다! 파일 jpg 문서 이...www.icheon.go.kr ​ 스마트하게 맞춤형 건강관리!이천시보건소가 함께합니다. ​모바일 헬스케어● 모집대상 : 아래 사항을 모두 충족해야 합니다. - 아래 건강위험요인 1개이상인 자  건강위험요인위험군 판단기준혈압(mmHg)수축기130mmHg이상이완기85mmHg공복혈당(mg/dL)100mg/dL이상허리둘레(cm)남90cm 이상여85cm 이상중성지방(mg/dL)150mg/dL 이상HDL-콜레스테롤(mg/dL)남40mg/dL미만여50mg/dL미만 - 스마트폰 소지자 ​● 모집기간 : 2021년 6월 14일 ~ 25일 ● 모집인원 : 80명 (선착순 모집) ● 검진항목 : 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테로, 체성분검사● 신청방법 : 아래 링크를 클릭해 신청서를 작성합니다. ​ 이천시 모바일 헬스케어 신청서1. 만 19세 이상 신청 가능합니다. 2. 이천시 거주자 혹은 이천 관내 직장인 중 참여 가능합니다. 3. 고혈압, 당뇨병, 고지혈증을 진단 받거나, 해당 질환 관련 약물 복용자는 참여 불가능합니다. 4. 사전 검사 항목은 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 체지방검사, HDL콜레스테롤 검사로 이루어집니다. 5. 사전 검사 종료 후 의사 면담을 통하여 대상자로 선정됩니다. 6. 신청은 선착순에 따라 마감될 수 있으며, 사전 검사 대상 여부는 개별 문자로 안내드립니다. 7. OS(운영체제) 버전이 낮을 시 참여가 불가능 할 수 있습니다. ...naver.me ● 참여혜택 : 스마트밴드(활동량계) 제공 (*중도탈락자는 반납), 운동전문가의 1:1 건강코칭 및 상담 6개월, 건강랭킹에 따른 인센티브 제공(지역화폐로 제공) ​  ​ 알림사항 - 분야별정보보건 서브메뉴 보건 알림사항 진료/민원 안내 보건사업 감염병/예방접종 위생 의약 참여마당 거짓청구요양기관 이천시 보건소 관련사이트 알림사항 홈 보건 알림사항 공유하기 인쇄 ★2021년 보건소 모바일헬스케어 신청안내(6.14 - 25)★ 상세보기 - 제목,부서,작성일,조회수,내용,파일 정보 제공 제목 ★2021년 보건소 모바일헬스케어 신청안내(6.14 - 25)★ 부서 건강증진과 작성일 2021.06.10 조회수 30 이천시 보건소에서 2021년 모바일헬스케어 사업 대상자를 모집합니다. 많은 참여 부탁드립니다! 파일 jpg 문서 이...www.icheon.go.kr 이천시 보건소 건강증진팀 031-644-4058/4055이천시 모바일 스마트케어 신청자 모집 이천시보건소경기도 이천시 증신로153번길 13 이천시보건소https://www.icheon.go.kr/depart/selectBbsNttView.do?key=2325&id=&bbsNo=132&nttNo=229008&searchCtgry=&searchCnd=all&searchKrwd=&pageIndex=1&integrDeptCode=&searchDeptCode=스마트폰과 활동량계(스마트 밴드)를 통해 수집된 정보로 의사·간호사·영양사·운동전문가 등 전문가들이 모바일 어플을 통해 6개월 간 맞춤형 건강 모니터링과 상담을 제공하는 [모바일 헬스케어] 참가 희망자를 모집합니다. ​ 양평헬스투어 주민이 주도하는 군민건강·소득사업​양평 헬스투어는 지난해 4월부터 현재까지 ‘헬스투어 인증 참여마을 공모사업’을 진행 중에 있다. 이 공모사업은 마을과 함께하는 헬스투어의 사업취지에 따라 마을 일자리 및 소득원 창출이 될 수 있도록 지원하는 사업이다. ​현재까지 공모사업을 지원한 마을은 개군면 내리, 강상면 송학 3리, 옥천면 용천 3리, 용문면 삼성 1리로 4개 마을이 컨설팅 진행 중이다. 코로나19로 인해 약간의 정체를 보이고 있으나 내실을 다져 추후 손님맞이를 준비 중에 있다. ​특히, 개군면 내리마을은 작년 5월에 공모사업을 지원해 1·2차 평가를 통해 내리 산수유 코스 개발을 완료했으며, 주민참여예산제 주민 제안사업을 통해 내리 주민의 건강증진과 헬스투어 인프라구축을 위한 족욕장을 개설해 완전한 프로그램 구성이 가능한 상태다. 추후 식사개발 및 코스운영 컨설팅을 통해 금년 하반기에 시범운영을 구상 중이다. ​양평 헬스투어에서는 전국 지자체 여행 상품 최초로 조달청과 3자 단가계약을 통해 5종의 프로그램을 홍보, 판매하고 있으며 금년 소방청과의 프로그램 예약을 달성, 9월부터 11월까지 총 15회, 440명의 예약을 완료했다. ​구상철 공동체구축과장은 “마을의 적극적인 동참을 유도해 주민 중심의 발전하는 헬스투어 사업을 기대하고 있다”며, “나아가 양평헬스투어가 지역의 일자리 창출과 경제 활성화의 주축이 되도록 최선을 다하겠다”고 말했다. ​김동선 기자​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 쏘피입니다!​오늘은 부평헬스장 터닝포인트짐부개역점을 소개합니다.요즘 요가를 재미나게 하고 있지만근육이 너무 부족한 저는...웨이트 운동을 해야겠다는 생각이 들었어요.가끔 러닝도 너무 하고 싶기도 해서부평헬스장 터닝포인트짐 부개역을 방문했어요.​​​ 터닝포인트짐 부개역점 영업시간평일 06 : 00 - 24 : 00 (7/7까지는 22 : 00 까지)토요일 10 : 00 - 19 : 00일요일 휴무부개역 1번 출구에서 3분? 정도로엄청난 역세권 부평헬스장이에요!!​​  터닝포인트짐 부개역점은 방역 책임자를 지정하여확실하게 방역 관리를 하고 있었어요.거리두기가 다시 연장될 정도로긴장을 놓으면 안 되는 시기인데마음이 놓이더라구요.들어가서 출입자 명부도 작성했어요.​​  데스크에서 수건을 받을 수 있고사이즈 별로 운동복도 저 원통에서 가져갈 수 있어요.​ 복도에 개인 사물함도 넉넉하게 있어요 ​ 방역에 철저하다고 느낀게상당 테이블도 다 칸막이로 되어있어요!여기서 상담을 하고 헬스를 하기로 했어요.저는 GX 포함으로 요가와 댄스도 같이 할 수 있어요.이미 지인이 터닝포인트짐에 다니고 있는데요가도 만족스러워하더라구요!다음에 시간 맞춰서 댄스 같이 들어보기로 했어요.기대기대 ㅎㅎㅎGX 시간표는 포스팅 아래에 있어용!!​​  부평헬스장 터닝포인트짐의 특이한 점은내부에 카페가 있어요!!!우와 완전 싱기!!!운동하면서 마시기 좋은 음료들과제가 좋아하는 아메리카노도 있어요!운동하면서 한잔하기 딱이에요.​  탈의실에서 옷을 갈아입고인바디 재고 시작했어요.넵..심각한 근육 부족 ㅠㅠ​  헬스장의 꽃!유산소 운동의 러닝과 자전거는거리두기로 한 칸씩 간격을 두고 사용해요.​ 저는 오늘 가볍게 러닝을 하고 왔어요.오랜만에 뛰니까 너무 힘들...저질체력 맞네요 ㅎㅎㅎ이제 터닝포인트짐에서 체력 관리해야죠!!​​  50여 종의 웨이트 기구들이 있다고 하는데헬스장 기구 부족하면 앞사람 기다리기 힘들잖아요 ㅠ종류가 많아서 여러 가지돌아가면서 하기 딱 좋겠더라구요!!!​​ 웨이트 하는 사람도 꽤 많았어요.저도 예전에 배웠던 기구들로웨이트도 한 번 했습니다!!! 본격적인 근력운동은 담주부터...ㅎㅎㅎㅎ​​  ​  GX 하는 곳도 미리 구경해봤어요.오전, 오후로 나눠서요가와 댄스 수업이 한 번씩 총 2번 있어요.사실 헬스만 하기 재미없을 때도 있는데GX도 참여해서 재밌게 운동하려구요!​  요가 수업까지 한참 남아서 사진만 찍어봤어요.요가 매트를 보니 인기가 많은수업인게 느껴지더라구요.수업 전이라서 몸 풀고 있는 회원분들도 있어요.​ 터닝포인트짐의 약속!고객과의 약속과 친절을 중요 시 하는게 느껴졌어요.상담하면서도 직원분들이 정말 친절하다고 느꼈거든요.​​  부평헬스장 터닝포인트짐 부개역점에서는이벤트도 많이 있어요.PT 등록 시 사은품도 받을 수 있고근골격 검사 exbody 진단 시스템을무료로 받을 수 있어요.그리고 유튜브 구독을 하면추첨 후 사은품도 있대요!!!터닝포인트짐은 이벤트 맛집인가요?ㅎㅎㅎㅎ​​ 그리고 가장 놀란 이벤트는PT 등록 시 지인 헬스 1개월 이용 가능해요!!!이런 파격적인 이벤트는 처음이에요.ㅎㅎㅎ​​  마지막으로 나오면서 귀여운 우산꽂이 찰칵!요즘 비가 많이 오잖아요...매일 오는 것 같은데...비슷한 우산이 많으니까본인 우산에 표시를 붙여 놓을 수 있어요.굿 아이디어인 듯요!!​ 터닝포인트짐 부개역점인천광역시 부평구 수변로 8 파워프라자 5층 터닝포인트짐에서 헬스하고 건강해질 거예요!!!​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제2회 월경박람회에서는 유기농 생리대부터 면생리대, 월경컵, 화장품, 속옷 등 다양한 월경용품을 만날 수 있는데요. 그 동안 궁금했던 월경용품을 직접 살펴보고 박람회에서만 받을 수 있는 혜택도 꼭 챙기세요!  아홉번째로 소개할 월경박람회 참여 기업은 섹슈얼 헬스케어 EVE입니다.    월경부터 피임까지-생식기에 닿는 모든 것을 더욱 건강하게 만드는 이브(EVE)는 섹슈얼 헬스케어 브랜드입니다.    이브는 성과 관련된 제품을 헬스케어 관점에서 재해석하여 이브컵, 이브피팬티, 이브콘돔, 이브젤, 이브 외음부세정제를 출시했습니다.    제2회 월경박람회에서만 만날 수 있는 이브의 혜택 1. 패드 대신 입는 100% 유기농 위생팬티 이브 피팬티 28% 할인 + 전용보틀과 준비키트 무료 증정    제2회 월경박람회에서만 만날 수 있는 이브의 혜택 2. 이브컵과 피팬티 세트 구입시 54% 할인+ 전용 보틀과 준비키트 무료증정  제2회 월경박람회 ■ 일시 : 2019년 5월 25일~5월 26일, 11:00~18:00■ 장소 : 서울숲 갤러리아포레 G층 1,3관■ 박람회 상세보기 및 예매하기 : http://bit.ly/2Vcdut8 [2차 얼리버드 티켓] 월경박람회 입장권[2차 얼리버드 티켓] 입장권 20% 할인가 / 5월 24일 마감!bit.ly ​  요즘 많은 분이 홀릭 되어 보고 있는 드라마 용팔이에서도 필립스 헬스케어 장비가 등장하였는데눈썰미 좋으신 분들을 한 번씩 보셨을 듯~~해요 한여진이 극 초반에 VIP 병실에 누워있을 때에 함께 한의료기기들이 필립스 헬스케어 장비라고 해요! 어~ 저건 무엇일까?? 궁금했었는데 환자들이 몸이 아파서 질병에걸려서 검사를 받게 되잖아요~ 그때 진단을 위해 많이 CT 나 MRI를 찍어보게 되잖아요 실은 전에 신랑이다리가 아파서 검사한 적이 있었는데 그때 두 가지에 차이를 잘 몰라서 궁금했는데 이번에 아주 쉽게 구별할 수 있는차이점에 대해 이웃님들께도 알려드려 보려 해요!​​   CT는 움직이는 장기인 심장, 간, 가슴 부위나 복부 등의 신체 부위는 물론 미세한 염증을 진단하는데쓰이며 암을 진단할 때에도 많이 사용되고 있다고 해요!​근데 CT 촬영 시 방사선에 노출되면 어쩌지??  걱정을 하신 분들 많을 텐데요저도 물론 그랬어요 하지만~~이제 그런 걱정 안 하셔도 될듯해요 그건 말이죠~ 필립스 저선량 CT 기술을이용하면 되니까요! IMR 기술을 활용하여 기존 대비 최대 80%까지 방사선량 피폭량을 줄여주는 건 물론 높은 영상 퀄리티를 구현할 수 있다고 해요~ 심장 혈관, 신경 두경부, 복부, 등 다양한 신체 부위도 촬영을 할 수가 있다네요! 그럼 MRI는?? 그렇죠 움직이지 않는 장기, 질병을 진단할 때 사용하는데50% 정도는 뇌에 생긴 진단할 때 촬영을 하며 약 30%는 척추, 근육, 골격 질환을 진단할 때 사용하고 있다고 해요!그러기에 임산부나 어린이 등은 방사선의 노출의 부담 없이 MRI로 진단하는 것이 좋을듯싶어요.     ​MRI는 30분~1시간이나 걸리다 보니 오랜 시간 좁은 통 안에 움직이지 않고 누워있다 보면폐소공포증이나 소음에 예민한 환자인 경우에는 부담감이 클 텐데요.필립스에서는 MRI검사 시간을 대폭 단축하는 기술을 개발하였으며 MRI 시스템 외관에 조명을 설치하여긴장감과 두려움을 줄여주기까지 하였다고 해요~ 환자에 중심과 배려가 그대로 느껴지는 필립스의 서비스! 정말 반할 수 밖에 없겠죠?    ​   124년 전 유럽에서 최초로 전구를 출시한 이래, 시장과 소비자를 위한 혁신적인 제품과솔루션 개발에 늘 끊임없이 매진한 만큼 많은 분의 사랑을 받는 브랜드 필립스이지요!  깊이 있는 사회 분석을 통해 고령화와 만성질환의 증가 등현대 사회가 직면한 건강 이슈에 대한 관심을 가지고, 의미 있는 혁신을 통해사람들의 삶의 질을 증진시킬 수 있는 방안에 대해 지속적으로 고민하고 있는데요.​    우리가 살고 있는 현재는 무작정 벌기만 하는 게 아니라 조금 더 나은 삶을 위해서그 누구보다 건강에 대해 더 많은 관심을 가지고 있으실 거예요. 저희 부부 또한 대화 중에도 아이들이 커가면서 우리가 더 신경 써야 하는 부분이 아프지 않고 생활을지켜가는 거만큼 중요한 게 없다고 하고 있어요~ 헬스&웰빙 기업인 필립스 가장 많이들 알고 계시는 건 조명과 가전제품들을 많이 떠올리실 거예요~ 그러고 보니 저희 집에서도 구석구석 많이 자리 잡고 있는데요!필립스는 직원과 주주에게 경제적 이익만을 주는 회사가 아니라 고객들의 삶의 질을 향상시켜주는회사로 더 다양함을 위해 노력하는 회사랍니다.     생활 속에 많은 자리를 잡고 있는 필립스 제품들!주방에 필수적인 커피 머신과 에어프라이어는 제가 정말 탐내는 제품군이기도 해요!이번에 해외출장 가면서 간단하게 들고 가고 싶다 해서 마련한 남자 면도기!휴대도 편한 데다가 그립감도 완전히 만족스러워서 잘 사용 중이지요~그러고 보니 다리미도? 어~~~ 숨은 그림 찾기처럼 찾아보니 다양하게 소장하고 있군요!     이처럼 많이들 알고 계시듯 조명, 남성 면도기, 주방가전, 구강 헬스케어 뿐만 아니라혁신적인 MRI, CT 진단용 영상 시스템 의료기기, 가정용 의료기기 등건강한 생활과 함께 최첨단 헬스케어 솔루션까지 함께 제공되고 있다고 해요!  필립스는 2025년까지 총 30억 명의 삶의 질을 향상하는 데에 기여한다는 비전 실현을목표로 건강한 삶과 관련하여 광범위한 최첨단 헬스케어 솔루션을 제공하고 있다고 해요!생활 및 개인 자전 제품뿐 아니라 헬스케어, 조명뿐 아니라 건강한 생활부터질병의예방과 조기, 진단뿐 아니라 모든 활동이 통합적으로 구현될 수 있도록 노력하고 있어요!​​건강한 식생활과 위생 관리를 위한 에어프라이어,아쿠아트리오 프로 물걸레청소기가 가정 환경에 건강한 삶을 위해 도움을 주고 있으며질병 예방을 위한 필립스 소닉케어, 음파칫솔, 소닉케어 치간 세정기의 혁신적인 제품들이 효과적으로질병에 예방을 돕고 있으며위에 설명 드린 MRI, CT, X-ray, PET/CT 등 정확한 진단을 내릴 수 있는 장비로 더 안전하고 효과적으로 질병을 진단할 수 있게 해주고,인터벤션 엑스레이, MRI-Hifu의 치료 기술 제품들을 개발하여 더욱 생활에 도움을 주고 있답니다.뿐만 아니라, 가정에서 독립적인 삶을 영위할 수 있도록에너지 업. 펄스 릴리프 등 다양한 홈케어 제품을 통해 도와주고 있습니다.   현재 필립스에서는 건강테크 이벤트를 진행하고 있어서 저도 참여를 해보았어요!그렇잖아도 건강상식이 많지 않아서 궁금한 부분들이 많았는데 이번에 통해서헛갈렸던 것도 바르게 알 수 있어서 좋았다지요!  단순하게 문제를 푸는 거만이 아닌 팁을 통해서조금 더 미리 예방을 할 수 있는 방법도 알 수 있었지요!    총 20문제가 나오는데 오~~ 생각보다 나쁘지 않은 점수!건강한 생활 질병, 예방, 조기진단, 치료, 가정 내 관리 다섯 가지 어느 하나 놓치지 않아야 하는 건강테크! 이벤트 응모하기 콕 누르면 간단한 정보를 등록하여 완료하면 되고공유하기를 눌러서 페이스북에 공유도 함께 참여해보아요!공유하기를 하면 201만 원 푸짐한 필립스 제품을 받을 수 있다니 당연히 저도 공유하기 했다죠!    ​건강테크 퀴즈만 풀어도 선물이 와르르~~~!이벤트 기간은 2015년 8월 24일 월~ 9월 20일 일요일까지 진행하니 어여들 참여해보아요!기업의 이익만을 위한 회사가 아닌 소비자를 위해 더욱 현실적으로 삶의 질을 높여주며제공을 하고 있는 필립스! 앞으로도 생활 속에 다양한 헬스케어 솔루션을 기대해보렵니다.​​     저는 위 콘텐츠를 작성하고 ㈜필립스코리아로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다.     김병욱 의원, "<성남 메디-바이오 캠퍼스>는 분당 르네상스의 시작"분당을 국회의원 김병욱입니다.12월 14일 헬스케어혁신파크 내 <성남 메디-바이오 캠퍼스> 개소식에 이재명 성남시장과 장병화 성남산업진흥재단 대표이사님, 전상훈 분당서울대병원장님을 비롯한 여러 입주기업 대표님들과 참여했습니다.​​​앞으로 다가올 미래사회는 저출산, 고령화 흐름이 가속화됨에 따라 미래 질병과 첨단 의료에 대한 요구가 높아지고 있습니다.<성남 메디-바이오 캠퍼스>는 성남시 내 대형 병원과 재단, 입점기업과 대학이 협력해 만드는 최첨단 의료바이오산업의 공동연구개발처로 혁신적인 맞춤형 의료서비스와 그에 상응하는 핵심 의학기술 개발을 통해 세계적인 의료 선도 사업을 추구하고 있습니다. ​성남에는 약 550여 개의 헬스케어 기업이 있으며, 분당서울대병원을 포함한 6개의 대형병원과 33개의 의료 관련 학과가 포진되어 있습니다. 성남시 내 첨단헬스케어 사업체는 5년 사이 전국 대비 244% 증가했으며, 종사자는 무려 331%가 증가했습니다. ​이는 성남이 국내 최고 수준의 첨단헬스케어 인프라의 중심지로 확장되고 있다는 증거입니다. ​​​​​지난 총선, 저는 성남시와 분당서울대병원, 헬스케어혁신파크와 손잡고 분당 내 서울대 의과대학 유치를 공약으로 내세웠습니다. ​​양질의 의료 서비스를 제공하는 고부가가치 선진사업이야말로 분당이 필요로 하는 교육-산업 클러스터의 기초 작업이라 보았기 때문입니다. ​기업과 병원, 재단 연구기관이 협력해 네트워킹을 구축하는 3자 간 협력모델이야말로 의료기술 혁신의 원동력입니다. 더불어 캠퍼스 내 중견기업 유치를 통해 신규 일자리 창출과 지역 경제 활성화를 끌어내는 미래 신성장 산업이야말로 분당의 르네상스가 꿈꾸는 세계 최고의 첨단도시, 혁신도시에 걸맞습니다. ​​​​저는 분당을 출신 국회의원으로서 첨단 의료산업과 교육기관의 지속적인 발전과 확장을 위해 성남시민들과 협력기관들이 보내주신 뜨거운 성원과 협력에 감사드립니다.  ​세종시 보건소 ‘모바일 헬스케어' 참가자 모집​- 새롬동 보건소​살이 폭폭 기차 지나가듯 꾸준히 찌고 있는 와중에 작년에는 눈팅만 했던 모바일 헬스케어 신청합니다.난 날씬하다고 우기고 싶어 절대 신청하지 않으려했던 작년과 달리 올해는 무조건 신청합니다.제발 경각심을 갖어봅시다.​신청하면 검진 날짜 잡아서 검진하고 참가 여부 결정 된다고 합니다.검진도 받고 케어도 받고 1석2조 누리세요.​  ​​세종시 보건소 ‘모바일 헬스케어' 참가자 모집​세종시는 모바일 앱을 통해 대상자별 맞춤형 건강 상담을 제공하는 ‘모바일 헬스케어 사업’에 참여할 대상자를 모집합니다.​모바일헬스케어사업은 스마트폰과 연동된 손목밴드 형태 활동량계, 모바일 앱으로 건강정보 데이터를 수집해, 보건소 전문가팀이 건강·운동·영양 영역별 분석 후 24주간 비대면 개인 맞춤 상담을 제공합니다.​지난 2017년 대상자 100명으로 시작한 모바일 헬스케어 사업은 현재까지 총 509명의 시민이 참여했으며, 지난해 사업 수행 결과 사업 참여 완료자의 60.4%가 건강행태 개선율을 보였습니다.​올해 사업 대상자는 이달과 오는 5월 각각 100명 씩 총 200명을 모집할 예정이며, 먼저 8일부터 선착순 100명을 전화 접수로 모집 후, 검진을 실시해 최종 대상자를 선정하게 됩니다.​대상자 선정기준은 만 19세 이상 성인 중 직장 소재지 또는 거주지가 세종시여야 하며, 검진 결과 건강위험요인을 1가지 이상 갖고 있는 비질환자여야 합니다.​참여는 세종시보건소 건강증진실(☎044-301-2117)로 전화 접수하실 수 있으며, 관심 있는 시민 여러분의 많은 참여 바랍니다.​​새롬동보건소​​   ​https://www.amazon.com/Machine-Learning-AI-Healthcare-Improved/dp/1484237986 Machine Learning and AI for Healthcare: Big Data for Improved Health OutcomesExplore the theory and practical applications of artificial intelligence (AI) and machine learning in healthcare. This book offers a guided tour of machine learning algorithms, architecture design, and applications of learning in healthcare and big data challenges.You'll discover the ethical...www.amazon.com 책소개저자는 책에서 자주 언급되는 diabetes.co.uk라는 당뇨병 커뮤니티에서 환자들이 자신의 당뇨를 잘 관리할 수 있도록 도와주는 인공지능 개발 전문가이다. 그 경험을 살려 헬스케어 종사자들과 헬스케어에 관심이 있는 사람들을 위해 헬스케어 인공지능의 이모저모를 어렵지 않게 설명한다.​이야기는 인공지능의 원료가 되는 데이터로 시작한다. 다른 분야와 마찬가지로 헬스케어 분야에서도 엄청난 양의 데이터가 수집되고 있음에 따라 빅데이터의 특징, 소스, 처리 과정, 공유 방법을 다룬다. 전통적인 의료 데이터는 병원에서 수집하고 관리했던 반면 최근에는 다양한 디바이스와 센서에서 데이터를 수집하다 보니 전통과 혁신이 충돌할 수 밖에 없다. 이 책에서는 이러한 문제를 현명하게 해결했을 때 얻을 수 있는 가치를 생각해 보게 한다.​헬스케어 인공지능은 헬스케어 데이터를 다루기 때문에 그 어떤 분야보다 데이터 윤리가 크게 대두된다. 데이터를 공개, 공유하는 문제부터 데이터 보안 유지 그리고 인공지능 알고리즘의 공정성, 결과의 활용 등 윤리적인 철학과 토론, 합의가 필요함을 강조한다.  목차1장. 인공지능__다학제적인 과학__인공지능 검토____반응성 기계____이성적으로 생각하고 사고하는 제한된 메모리 시스템____사람과 같이 사고하는 마음 이론 시스템____사람과 다름없이 자각하는 인공지능 시스템__머신러닝이란?__데이터 과학이란?__실시간 빅데이터에서 학습__헬스케어 분야에서 인공지능의 응용____예측____진단____맞춤 치료와 행동의 변화____신약 개발____추적 돌봄__헬스케어에서 인공지능의 가능성 현실화____간극의 이해____단절된 데이터____적절한 데이터 보안____데이터 거버넌스____편향__소프트웨어__결론​​2장. 데이터__데이터란?__데이터의 형태__빅데이터____데이터양____다양성____속도____가치____정확성____타당성____가변성____시각화__작은 데이터__메타데이터__헬스케어 데이터: 작은 또는 큰 사용 사례____대기 시간 예측____재입원 줄이기____예측 분석____전자의무기록____가치 기반 케어/참여____헬스케어 사물 인터넷: 실시간 알림, 경고문 발송, 자동화____근거 증심 의학으로 이동____공중 보건__데이터 진화와 애널리틱스__데이터를 정보로 변환: 빅데이터 사용____기술적 애널리틱스____진단적 애널리틱스____예측 애널리틱스____처방적 애널리틱스__추론____연역____귀납____귀추__나의 프로젝트에 얼마나 많은 데이터가 필요할까?__빅데이터의 난관____데이터의 증가____인프라스트럭처____전문가____데이터 소스____데이터의 질____보안__저항__정책과 거버넌스__단절화__데이터 전략의 부재__시각화__분석 시간의 고려__윤리__데이터 거버넌스와 정보 거버넌스____데이터 관리____데이터의 질____데이터 보안____데이터의 이용 가능성____데이터의 내용____마스터 데이터 관리____사용 사례__빅데이터 프로젝트 배치__빅데이터 도구__결론​​3장. 머신러닝__기초____에이전트____자율성____인터페이스____성능____목표____효용____지식____환경____훈련 데이터____타깃 함수____가설____학습자____검증____데이터셋____특징____특징 선택__머신러닝이란?__머신러닝이 전통적인 소프트웨어 엔지니어링과 다른 점__머신러닝의 기초____지도학습____비지도학습____준지도학습____강화학습____데이터 마이닝____모수적, 비모수적 알고리즘__머신러닝 알고리즘의 작동법__머신러닝을 수행하는 방법____문제 명시____데이터 준비____학습법의 선택____머신러닝법의 적용____방법과 결과 평가____편향과 분산____최적화____결과 보고​​4장. 머신러닝 알고리즘__머신러닝 프로젝트 정의____과업(T)____성능(P)____경험(E)__머신러닝에 자주 사용되는 라이브러리__지도학습 알고리즘____분류____회귀__의사 결정 트리____ID3(Iterative Dichotomizer 3)____C4.5____CART__앙상블____배깅____부스팅__선형 회귀__로지스틱 회귀__서포트 벡터 머신__나이브 베이즈__k-최근접 이웃(kNN)__신경망____퍼셉트론____인공신경망__딥러닝____피드포워드 신경망____순환 신경망: 장단기 메모리____컨볼루션 신경망____모듈 신경망____방사형 기저 신경망__비지도학습____클러스터링____K-평균____연관 법칙__차원 축소 알고리즘__차원 축소 기술____누락된 값/결측값____낮은 분산____높은 상관____랜덤 포레스트 의사 결정 트리____백워드 특징 제거____포워드 특징 구성____주성분 분석__자연어 처리(NLP)__자연어 처리 시작__전처리: 어휘 분석____노이즈 제거____어휘 정규화____포터 어간 추출____객체 표준화__구문 분석____의존성 파싱____파트오브스피치 태깅__의미 분석__자연어 처리에 사용되는 기술____N-그램____단어 빈도-역문서 빈도 벡터____잠재 의미 분석____코사인 유사도____나이브 베이즈 분류자__유전 알고리즘__머신러닝의 모범 사례와 고려할 점____좋은 데이터 관리____기준이 될 기초 성능 지표____데이터 정제에 들이는 시간____훈련 시간____적절한 모델의 선택____적절한 변수의 선택____불필요한 데이터____과적합____생산성____이해도____정확도____거짓 음성의 영향____선형성____파라미터____앙상블__사례: 제2형 당뇨병​​5장. 지능을 위한 학습 성과 평가__모델 개발과 작업 과정____모델을 평가하는 두 가지 접근법이 있는 이유____평가 지표__비대칭 데이터셋, 변칙 값, 희소 데이터__파라미터와 하이퍼파라미터__하이퍼파라미터 튜닝__하이퍼파라미터 튜닝 알고리즘____그리드 서치____랜덤 서치__다변량 테스팅____어떤 지표를 평가에 사용해야 하는가?____상관은 인과와 다르다____얼마만큼의 차이가 정말로 중요한 차이인가?____검정법, 통계적 검증력, 효과 크기____보고자 하는 성능 지표의 분포 확인____적절한 p 값 결정____얼마나 많은 관측 값이 필요한가?____얼마나 오랫동안 다변량 테스팅을 실행해야 하는가?____데이터 분산____분포 이동 알아내기____모델의 변경 내용 기록​​6장. 인공지능의 윤리__윤리란?____데이터 과학 윤리학이란?____데이터 윤리학__고지에 입각한 동의__선택의 자유__데이터에 대한 동의가 항상 절대적 기준인가?__대중의 이해__데이터는 누구의 소유인가?__데이터는 어떤 목적으로 사용될 수 있는가?__프라이버시: 누가 나의 데이터를 볼 수 있는가?__데이터가 어떻게 미래에 영향을 미칠까?____치료 우선순위 결정____새로운 치료와 관리법 결정____더 많은 실제 생활 증거____약물 개발 능력 향상__연결을 통한 치료법의 최적화: 한계가 있을까?__보안__인공지능과 머신러닝의 윤리학____기계의 편향____데이터 편향____사람에 의한 편향____지능 편향____편향 수정____편향은 나쁜 것인가?__예측의 윤리학____예측 설명____실수에 따른 보호____타당성____알고리즘이 비도덕이지 않게 예방____의도하지 않은 결과__복잡하고 지능적인 시스템의 주도권을 인간이 유지하는 방법__지능__건강 지능__누가 책임을 지는가?__최초 문제__공정함 정의__어떻게 기계가 우리의 행동과 상호 교류에 영향을 주는가?____인간성____행동과 중독____경제와 고용__미래에 대한 영향__신처럼 행동하기__과대광고와 세상을 시끌 법석하게 만들기__이해관계자의 수용과 정렬__정책, 법률, 규제__데이터와 정보 거버넌스__너무 많은 정책의 단점__글로벌 표준과 제도__인공지능을 인류로 취급해야 하는가?__기관 내부에서 데이터 윤리학 적용____윤리 강령____윤리 프레임워크 고려__데이터 과학자를 위한 히포크라테스 선서__프레임워크 감사​​7장. 헬스케어의 미래__양에서 질로 이동__근거 중심 의학__맞춤 의학__미래의 비전__연결된 의학____질병과 상태 관리____가상 비서____원격 모니터링__약물 순응도__접근 가능한 진단 검사__스마트 임플란트__디지털 건강과 치료법__교육__웰니스에 대한 인센티브__인공지능____기록에 대한 데이터 마이닝____대화형 인공지능____더 좋은 의사 만들기____맞춤형 보조기__가상현실과 증강현실____가상현실____증강현실____융합현실____통증 관리____물리 치료____인지 재활____간호와 수련____가상 진료와 수업__블록체인____공급망 검증____웰니스에 대한 인센티브____환자 데이터 접근__로봇____로봇 수술____외골격 로봇____입원 환자 케어____동무되기____드론__스마트 장소____스마트 홈____스마트 병원__환원주의__혁신 대 숙의​​8장. 사례 연구__사례 연구의 선정__사례 연구의 선정 결과__사례 연구: 당뇨 발 관리용 이미징 인공지능 및 이환율과 사망률을 개선하기 위한 의료 전달 체계에 대한 우선순위 결정____배경____인지적 시각____프로젝트 목표____도전 과제____결론__사례 연구: 제2형 당뇨병 자기 관리를 위한 디지털 저탄수화물 프로그램의 결과: 단일군 종단 연구 1년 추적 결과____배경____목적____방법____결과____관찰된 현상____결론__사례 연구: 확장 가능하고 참여를 유도하는 뇌전증 디지털 치료법____배경____근거 중심 적용____센서 기반 디지털 프로그램____연구____프로젝트 영향____예비 분석__사례 연구: 새로운 증강 및 가상현실을 이용한 주니어 의사 교육 프로그램의 결과____배경____목표____프로젝트 설명____결론__사례 연구: 빅데이터, 큰 영향, 큰 윤리: 데이터로 환자 위험도 진단____배경____플랫폼 서비스____약물 순응도, 효능과 약물에 대한 부담____커뮤니티 포럼____인공지능을 사용한 환자 상호작용에 대한 우선순위 결정____실세계 근거____예측 분석의 윤리적인 함의____사물 인터넷의 통합____결론​​기술 용어 설명접기  저자 및 역자소개아르준 파네사 (Arjun Panesar) (지은이) 저자파일 최고의 작품 투표 신간알림 신청당뇨 디지털 미디어(DDM, Diabetes Digital Media)의 공동 설립자로, 세계에서 가장 큰 당뇨병 커뮤니티를 운영하며, 근거 중심의 디지털 솔루션을 제공하고자 노력해 왔다. 임페리얼 칼리지 런던의 컴퓨팅과 인공지능 학과에서 학사 학위를 받았다. 수년에 걸쳐 빅데이터와 빅데이터가 사용자에게 미치는 영향을 다뤘다. 이 경험을 바탕으로 전 세계의 환자, 의료 기관, 정부 등에게 정밀 의학 헬스케어를 제공할 수 있도록 빅데이터와 머신러닝을 이용해 지능적이고 근거 중심의 디지털 헬스 솔루션 개발을 주도하고 있다.수많은... 더보기최근작 : <헬스케어 인공지능과 머신러닝> … 총 2종 (모두보기)고석범 (옮긴이) 저자파일 최고의 작품 투표 신간알림 신청가톨릭대학교 의과대학을 졸업한 신경과 전문의다. 약 10년 동안 환자를 진료하다 창업에 뛰어들었다. 현재는 혈중 순환암 세포에 기반을 둔 동반 진단 기기 CTC-based Companion Diagnostics를 개발하는 바이오벤처를 이끌고 있다. 벤처 회사로서 많은 어려움을 헤쳐나가고 있지만 언젠가 레즈 커즈와일이 이야기한 특이점을 넘어 지수 성장(Exponetial Growth)을 할 수 있을 것이라는 희망을 품고 있다. 회사가 그런 지수적 성장을 성취하기 위해서는 ICT 기술을 잘 활용할 수 있어야 한다는 믿음이 있어 ICT ... 더보기최근작 : <R Shiny 프로그래밍 가이드>,<통계 분석 너머 R의 무궁무진한 활용>,<R과 Knitr를 활용한 데이터 연동형 문서 만들기> … 총 10종 (모두보기)역자후기이 책은 헬스케어 분야의 인공지능 적용에 관련된 여러 가지 측면을 소개하는 개론서다. 완전한 기술서로 보기도 어렵고 그렇다고 고차원의 논쟁만 다루지도 않는다. 그 중간에 있다고 생각하면 좋을 듯 하다.인공지능은 이미 그리고 앞으로 더욱더 모든 사람들의 일상에 영향을 줄 것이다. 어떤 사람은 의학의 역사를 인공지능 이전(BA, Before AI)과 인공 지능 이후(AA, After AI)로 나눠질 것이라고 주장하기도 한다. 인공지능은 일상뿐만 아니라 회사와 기관에서 사람들이 일하는 방식에도 영향을 주고 있다. 의료와 같은 전문 영역도 마찬가지다. 알파고가 이세돌 9단에게 이기는 것을 목격하고, 파괴적 혁신 기술이 전통적인 일자리에 영향을 주기 시작하면서 일반 사람들도 이전보다는 인공지능에 대한 관심이 높아졌다. 또 혁신의 대상이 자신이 될 수도 있다는 불안감을 안고 살아간다.개인적으로 컴퓨터를 공부하게 된 계기는 병원의 낮은 생산성 때문이었다. 수많은 전문가가 그렇게 열심히 일을 하고, 병원 당국은 많은 자금을 투자하고, 환자와 가족도 건강을 회복하기 위해서 기꺼이 많은 희생을 함에도 불구하고, 의료 서비스에 만족하는 참여자는 찾기가 어려웠다. 내가 보기에는 컴퓨터가 그 답을 줄 것으로 보였다. 그래서 의료와 ICT 중간 지점을 찾고자 노력해왔다.이 책은 헬스케어 인공지능 기술과 응용 사이에 있는 이야기를 한다. 그래서 전문 의료인이 보기에는 컴퓨터 기술서처럼 보일 수 있고, 전문 컴퓨터 엔지니어가 보기에는 새로운 기술은 소개하지 않으면서 의료 인공지능을 적용하는 방법을 다루는 다소 뜬구름 잡는 이야기로 보일 수 있다. 내가 틈새의 중간 지점을 찾아가는 탐구자 입장이어서 그럴 수도 있겠지만, 진정 중요한 것은 중간 지대에 있다고 본다. 인공지능을 이해하는 의료인과 의료를 이해하는 인공지능 전문가가 하나의 언어로 이야기 할 수 있을 때 혁신은 일어날 것이다. 그런 이야깃거리를 준다는 데 이 책의 가치가 있다고 본다.처음 번역 제안을 받았을 때 이 책에 대한 불만은 컴퓨터 코드가 없다는 것이었다. 구체적이지 않고 추상적인 이야기만 있을 것 같다는 걱정이 있었다. 그런데 내용을 훑어보니 코딩을 하는 사람들에게 단점일 수 있지만, 의료 인공지능에 입문하려는 사람들에게는 더 나을 수도 있겠다 싶었다. 이 책에서도 나오지만 데이비드 월퍼트가 이야기한 머신러닝에서의 "No free lunch(공짜 점심은 없다)" 원리는 여기서도 적용되는 것 같다. 모든 상황에 만족하는 머신러닝 모델이 없듯이 모든 독자를 만족시키는 기술서도 없어 보인다. 그렇지만 특정 문제에 적합한 더 나은 모델이 존재하는 것처럼, 특정 주제와 목적의 책은 분명 존재한다. 이 책을 의료 인공지능의 안내서로 본다면 분명 소임을 다하고 있다고 생각한다. 아쉬웠던 코딩이라는 구체성은 후속 번역을 통해 소개하고자 한다.보잘것없는 번역이지만 의료 인공지능 분야에 조금이라도 도움이 됐으면 하는 바람이다. 편협한 생각일지 모르지만 미래의 의료는 인공지능 의학이 주를 이룰 것이다. 의학 연구는 물론이고 환자의 진단, 치료, 재활, 나아가 건강한 사람을 대상으로 한 예방 영역에 인공지능 의학이 깊숙이 파고들 것이다. 그래서 학계는 물론 개원의, 봉직의, 의료 행정가들도 인공지능 의학에 관심을 가져야 할 것으로 보인다.아르준 파네사(지은이)의 말세상이 변하고 있다. 전 세계에는 사람 수보다 많은 스마트폰이 있고, 더 많이 연결되고 있다. 사람들은 가상 비서, 자율 주행 자동차를 사용하고, 디지털 앱을 통해 파트너를 찾으며, 어떤 증상이 있으면 웹을 검색한다. 어떤 디지털 활동은 디지털 배기가스(data exhaust)를 남기고, 이것이 우리가 아는 세상을 데이터화한다. 전 세계에서 인기가 높은 구글, 우버, 알렉사, 넷플릭스와 같은 서비스의 성공은 빅데이터와 빅데이터의 최적화를 바탕으로 한다.의학도 이런 빅데이터와 인공지능이 주는 장점을 받아들여 왔지만, 적어도 지금까지는 재무, 연예, 교통 등과 같은 영역과 비교하면 빠르게 진화하는 기술의 채택이 느린 분야였다.최근의 디지털 파괴(digital disruption)는 헬스케어 분야에서 빅데이터와 인공지능의 채택을 촉진시키고 있다. 다양한 종류, 형태, 크기를 가진 데이터가 인공지능 기술에 사용되면서 기계가 학습하고, 적응하며, 학습 능력의 향상을 촉진한다. 학계와 스타트업 진영 모두 더 강력한 건강 관리용 시제품 기술을 개발하고 있다. 기술과 의학의 결합은 스마트폰과 사물 인터넷에 의해 더 가속화되고, 이를 통해 수많은 혁신과 삶의 질 향상을 촉진한다. 건강 관리 기술이 나타남으로써 사람들은 전문 의료인의 도움 없이도 건강을 모니터할 수 있게 됐다. 헬스케어는 이제 모바일의 시대로 접어들었고 더 이상 진료 대기실에서 기다릴 필요가 없어졌다.데이터가 건강을 증진하는 데 아주 가치가 높은 도구임이 증명되며 정보에 힘이 실리고 있다. 데이터 과학은 헬스케어의 성공과 운영을 떠받치는 기둥이 돼 가고 있다. 디지털 헬스는 헬스케어를 민주화하고 개인 맞춤화하고 있다. 모든 중심에 데이터가 있다. 그러면서 인간 생활의 더 많은 측면을 정량화하고 측정하려는 요구 역시 증가하고 있다.헬스케어 서비스 제공자, 개인, 기관 모두 머신러닝에 사용 가능한 데이터를 소유하고 있다. 이제 많은 사람이 데이터로 뭔가를 배울 수 있다는 막연한 생각은 갖고 있지만, 학습을 위해 얼마만큼의 데이터가 필요하고 숨겨진 패턴, 트렌드, 편향이 가진 기술적인 측면을 알아내기 전에 무엇을 얻어낼 수 있을지 잘 모르고 있다.이 책은 빅데이터, 인공지능, 머신러닝에 대한 실용적인 접근법을 택하고, 그런 도구가 가진 도적적인 함의를 다룬다.  출판사 소개에이콘출판 도서 모두보기 신간알림 신청최근작 : <양자 컴퓨팅 이론 해설>,<예제로 배우는 자연어 처리 기초>,<헬스케어 인공지능과 머신러닝>등 총 1,212종대표분야 : 프로그래밍 언어 8위 (브랜드 지수 75,368점), 그래픽/멀티미디어 15위 (브랜드 지수 10,359점)   출판사 제공책소개저자는 책에서 자주 언급되는 diabetes.co.uk라는 당뇨병 커뮤니티에서 환자들이 자신의 당뇨를 잘 관리할 수 있도록 도와주는 인공지능 개발 전문가이다. 그 경험을 살려 헬스케어 종사자들과 헬스케어에 관심이 있는 사람들을 위해 헬스케어 인공지능의 이모저모를 어렵지 않게 설명한다.이야기는 인공지능의 원료가 되는 데이터로 시작한다. 다른 분야와 마찬가지로 헬스케어 분야에서도 엄청난 양의 데이터가 수집되고 있음에 따라 빅데이터의 특징, 소스, 처리 과정, 공유 방법을 다룬다. 전통적인 의료 데이터는 병원에서 수집하고 관리했던 반면 최근에는 다양한 디바이스와 센서에서 데이터를 수집하다 보니 전통과 혁신이 충돌할 수 밖에 없다. 이 책에서는 이러한 문제를 현명하게 해결했을 때 얻을 수 있는 가치를 생각해 보게 한다.다음은 헬스케어 데이터를 다루는 머신러닝, 인공지능 기술을 살펴본다. 최근에 큰 성공을 거둔 딥러닝을 비롯해 전통적인 회귀 분석에까지 데이터 분석에 쓰이는 알고리즘과 그런 알고리즘의 성능을 측정하는 방법을 설명한다. 알고리즘을 자세히 설명하려면 수학이나 통계학 수식 등을 동원할 수 밖에 없다. 그러나 저자가 그 방법을 피하고 있다 보니 내용이 다소 얄팍해졌다는 느낌을 준다. 처음 접하는 독자들은 아 이런 기술들이 사용되고 있구나 하는 정도로 넘어가도 될 듯 하다.헬스케어 인공지능은 헬스케어 데이터를 다루기 때문에 그 어떤 분야보다 데이터 윤리가 크게 대두된다. 데이터를 공개, 공유하는 문제부터 데이터 보안 유지 그리고 인공지능 알고리즘의 공정성, 결과의 활용 등 윤리적인 철학과 토론, 합의가 필요함을 강조한다.인간의 건강은 행복의 요건 가운데 하나이지만, 건강은 개인과 집단, 인류 모두의 노력으로 성취되는 것이다. 의료를 비롯한 헬스케어는 건강을 유지하기 위한 핵심 수단이다. 하지만 양질의 헬스케어를 제공하려면 어마어마한 비용이 든다. 그리고 많은 나라에서 고령화와 같은 변화로 인해 기존의 의료 경제 시스템을 지속할 수 없는 지점에 점점 다가가고 있음을 걱정하고 있다. 이러한 상황에서 헬스케어 인공지능은 지속 가능한 헬스케어 관리 시스템을 위한 수단으로 부각되고 있다. 이 책을 통해 헬스케어 인공지능의 구체적인 예와 가능성을 동시에 생각해볼 수 있다.​★ 이 책의 대상 독자 ★​이해관계자들은 빅데이터와 머신러닝을 사용해 데이터에서 미래를 예측하고, 숨겨진 연관성과 패턴을 발견할 수 있다. 이런 지식을 획득한다는 것은 도적적이고 법적인 결과로 이어질 수 있는데, 이에 대한 리스크를 줄일 수 있는 적절한 관리 방법을 알아본다.​★ 이 책의 구성 ★​헬스케어 영역에서의 인공지능 이론과 실용적인 응용을 다루며, 언제 어떻게 머신러닝을 응용할 수 있는지와 성능을 평가하는 방법을 알려준다. 마지막에는 새롭고 혁신적인 방법으로 인공지능과 빅데이터를 이용하는 시장을 주도하는 헬스케어 기관의 사례를 살펴본다.   ​안녕하세요 빅스짐 FC매니저 빅마입니닷 ㅎㅎ여러분아직도 마산헬스 빅스짐 할로윈 이벤트 참여 안하셨나여???!!얼른 하시라구여@@@!! ​  ​여기서 잠깐! 잠깐 조금 더 업그레이드 된 마산헬스빅스짐 할로윈데코 보고 가실까염?ㅎㅎ​​   ​​ 마산헬스빅스짐 입구 입니다 ! ㅎㅎ빅스에 커다랗게 붙은 거미 보이시져?ㅎㅎ그게 뽀인트져 후훗​​   ​저 왕거미가 마산헬스빅스짐 곳곳에 거미줄을 쳐놨네요 ​   ​해피할로윈!!!!     ​여기엔 새끼거미가 거미줄을...!!!!아참마산헬스빅스짐 회원님들!!​입장하실땐 터지짐에 등록번호 꼭 입력 후 입장해 주세요!!ㅎㅎ이거 꼭 해주셔야 합니다 ㅠㅠ​회원님덜 까먹고 그냥 들어가시더라구여...ㅠㅠ​얼굴확인을 해야 되기때문에 꼭 터치짐에 번호 입력후 입장해 주세요!​​    ​마산헬스빅스짐 곳곳에 배치된 할로윈캔디들 !     ​    ​마산헬스빅스짐 인포에 사탕을 놔둬도 별로 손 안대시는 울 마산헬스빅스짐회원님덜..권해드리니 살쪄서 안된다고..안드시네유 ㅜㅜ프로틴바를 가져다 놨어야했나여...  ​   ​​역시 이곳은 제가 젤 좋아하는 사진 잘나오는 스팟!! 마산헬스빅스짐이 기가막히게 나오는 곳!!​​      ​​마산헬스빅스짐 마산점 이번 할로윈 데코 중 젤  멋진곳...ㅎㅎㅎ넘나 내스탈이야...​   실제로 회원들이 젤 많이 관심 가져주시는 곳입니다 ㅎㅎ!!  ​진짜 리얼한 해골..ㅎㅎ마산헬스빅스짐 할로윈 느낌 물씬 나져???ㅋㅋ​​  마산헬스빅스짐 할로윈이벤트​   ​빅스짐할로윈이벤트!할로윈 포토존에서 인증샷을 찍어 인스타에  해쉬태그 #빅스짐#할로윈빅스짐#빅스짐마산점꼭 적어주고 업로드해주긔!!1​이벤트 기간 10/24~10/31 까지 이니 얼른 참여하세욧!! ㅎㅎ선물까지 받아가시라구여!! ​    ​마산헬스빅스짐 마산점 포토존은!!바로 여기 입니당!!!​유진팀장님과 잘찍었나여?ㅎㅎ스노우 효과빠방하게 넣었답니다 ㅎㅎ스노우 효과 넘 좋아서리 따로 뭐 필요없어요...ㅎㅎㅎㅎ​​   ​어서 참여해란 말야​   ​마산헬스빅스짐 마산점 할로윈풍선!부장님이 저 해골 풍선에 어찌나 바람을 빵빵하게 넣어주셨는지...ㅎㅎ​    마산헬스빅스짐 할로윈이벤트필수 해쉬태그  ​ #빅스짐 #할로윈빅스짐 #빅스짐마산점 ​아시져??ㅎㅎ​    ​지금 회원님들 인스타에 계속 업로드해주시더라구요!1마산헬스 빅스짐 최대규모 마산점이 여기서 또 지면 안되겠져..??회원님들!! 어서 올리시긔!! ><​​​   궁금하거나 상담이 필요하시다면언제든지 연락주시게055.296.1230​​​ 마산헬스 운동할 맛나는 빅스짐 최대 규모 시설 보고 선택하자!​​안녕하세용~~ 벌써 9월이 반이나 지났네요2019년도도 얼마 남지 않았어요 ​큰 명절 추석도 지났으니.....blog.naver.com       궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 빅스짐 마산점경상남도 창원시 마산회원구 용마로 130  ​   ​​대구시에서 지역 의료기업을 지원하고 광주와의 의료산업 상생발전을 위해 광주메디헬스산업전에 달빛 동맹관을 열었습니다.​   ​그 곳에 엔케이비젼도 함께 참여를 했습니다 ^^  ​2019 광주 메디헬스산업전은 11월 22일 부터 24일 까지 광주 김대중컨벤션센터에서  3일간 열렸습니다.​전시 기간 동안엔케이비젼의 루페와 라이트에 관심을 가져주시는 분들을 많이 볼 수 있었습니다.​   ​엔케이비젼의 루페들이 자리잡고 있네요 ^^  ​엔케이 루페는 환자 진료시, 바른 자세 유지에 도움을 줍니다.구부정했던 자세가 올바르게 유지되는 것을 느끼실 수 있습니다~   ​​엔케이루페는 개인맞춤으로 제작 되고 있습니다.내 눈에 딱 맞는 나만의 루페입니다.​직접 출장으로 맞춤제작 해드리고 있습니다.​​  ​​엔케이 루페, 엔케이 라이트에 대해 궁금한 사항이 있으시면1661-7257 연락바랍니다~​ NK visionBusiness TTL Loupe LED Light (Wireless) More Product The highest quality, Reasonable Price More Q&A If you have any questions, Please call me. More Customer Center Tel : 1661-7257 Fax : 053-754-2849 More Product As a representative business of global Loupe As a representative business of global Loup...www.nkvision.net ​​전화상담이 어려우시다면,카카오 오픈채팅도 열려있습니다~​ Loupes에 관해서 모든 것을 상담해 드립니다.#loupe #loupes #루페 #루뻬 #의료용루페 #의료용루뻬 #의료용확대경 #doctorscope #수술용확대경 #수술용루페open.kakao.com ​ 필립스의 의미 있는 혁신 !! 우리 삶의 질을 향상시켜주는 제품들이 많이 나와 넘 좋네요~ ^^ 필립스 페이스북에서 진행되는 건강테크 이벤트에도 참여해보아요  ^^ ​​2025년까지 전 세계 30억 명의 사람들의 삶의 질을 향상한다는 비전을 실현하고 있는 필립스 !! 필립스는 생활 및 개인 가전 제품 뿐 아니라 헬스케어 , 조명 분야에서도 유명한데요 이처럼 필립스는 건강한 생활부터  질병 예방, 조기진단, 치료, 일상에서의 관리에 이르는 모든 과정이 유기적으로 돌아갈 수 있도록 지속적인 헬스케어 솔루션을 제공하고 있지요..​건강한 식생활과 위생 관리를 바탕으로 한 건강한 가정 환경을 위해저유분 조리가전으로 많이 알려진 에어프라이어, 물걸레와 진공청소를 한 번에 해결할 수 있는 아쿠아트리오 프로 청소기 등을 선보였구요 건강 관리를 하는 데 좀 더 편리하고 , 효과적으로 질병을 예방할 수 있도록소닉케어 음파칫솔, 소닉케어 치간세정기 등 필립스만의 혁신적인 제품들을 개발하였습니다. 이 뿐만 아니라 MRI , CT , X-ray 등 의료진이 빠르고 정확한 진단을 내릴 수 있도록 돕고인터벤션 엑스레이 등과 같은 안전하고 효과적인 새로 치료 기술도 개발하였다고 하네요 필립스에서 의료 관련 제품이 나오는 지는 몰랐는데 신기하네요! ​ 주위를 둘러보니 정말 우리 생활에 밀접하게 자리 잡고 있는 필립스 제품들이 많더라구요~~!! ​​​에어프라이어, 음파칫솔, 면도기, 제모기, 커피머신, 유축기, 젖병 등..제가 사용하던 제품들 중에서도 찾기 쉬웠어요~ ^^ 헬스케어, 소비자 라이프스타일 , 조명 사업 분야에서 의미 있는 혁신을 제공하고 있는 필립스라지요 ^^ ​울 신랑 생일 선물을 아직 전달을 못해서전동칫솔 준비해 줄까 해서 추천받아봤는데~ 필립스 소닉케어 다이아몬드클린 음파전동칫솔 추천을 가장 많이 받았어요~~ ^^​​​안 그래도 필립스 제품 생각하고 있었는데~ 추천도 많이 받으니 더 맘이 확고해지네요 ^^ ​신랑 쪼매만 기둘리래이~~ ^^ ​​​날씨가 좋아지니 창문 열어 놓고 사는 시간이 자연스레 길어지고...집안 바닥 관리에 더 신경이 쓰이는 시기죠..개인적으로 필립스 아쿠아트리오 프로.. 볼 수록 탐나네요..진공청소 물청소 한방에 싸악할 수 있는 청소기 갖고파~~~ 애들 키우는 집은 언제 어떤 일이 생길 지 모르잖아유...우유 쏟아지고.. 과일 뭉개고..^^;;;;;;;;;;아흐 청소가 보통 스트레스가 아닌데필립스 아쿠아트리오 프로와 함께면 진짜 수월한 관리가 가능할 거 같아요~~ 좋은 제품들 덕에 보다 건강하고 여유로운 삶이 가능할 수 있는 거겠죠~ 가전제품에 대한 꾸준한 혁신뿐만 아니라 깊이 있는 사회 분석을 통해 고령화와 만성질환의 증가 등 현대 사회가 직면한건강 이슈에 대한 문제점을 개선하고 의미있는 혁신을 통해 사람들의 헬스 앤 웰빙을 증진 시킬 수 있는 방안에 대해 지속적으로 고민해 오고 비전을 실현하고 있는 필립스~!!!  항상 응원할게요~ ​ ****건강테크 페이스북 이벤트 참여하고 1600만원 상당 필립스 제품 받아봐요~ ^^ ​​지금 필립스 페이스북에서 건강테크 이벤트도 진행 중이에요~ '나의 건강테크 유형'을 확인하고 푸짐한 경품도 받을 수 있는 기회~~~~!!!! 놓치지 말아보자구요~ ^^ http://philips.to/healthtech나의 건강테크 유형은?필립스 #건강테크 퀴즈 참여하고, 1,600만원 상당 필립스 제품 받자!philips.nowlab.net​건강테크 테스트 하면서도 뭔가 공부되는 느낌 들더라구요 ^^ 건강한 삶을 위해 얼마나 잘 살고 있는지 체크도 해보고 ^^ 이벤트 응모까지 한방에 고고고~! ^^페이스북 공유도 완료했어요~​​​​​​일단 건강테크 퀴즈만 풀어도 ​필립스를 대표하는 다양한 제품들을 받아볼 수 있는 기회가 생기는데요 ​저는 저유분으로 맛있는 튀김 요리를 할 수 있는 ​에어프라이어가 참 갖고 싶네요!! ​​이뿐만이 아니라 퀴즈를 풀고 페이스북 혹은 카카오톡으로 공유까지 하면​매주 추첨을 통하여 총 4명에게 210만원 상당의 필립스 이노베이션 키트를 준다고 하는데요!!​에너지업부터 남편 선물로 사려고 마음먹고 있던 소닉케어 음파칫솔 등등​이거 당첨되면 정말 행복할 듯하네요.​​​ 매주 당첨자 발표한다고 하니 잘 기다려봐야겠어요 ^^ 필립스 제품들 울 집에 얼렁 오면 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ*** 저는 위 콘텐츠를 작성하고 ㈜필립스코리아로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다.   서울대병원-인바이츠바이오코아-헬스커넥트 3자 MOU서울대병원이 인바이츠바이오코아, 헬스커넥트와 개인 맞춤형 의료기술과 헬스케어 플랫폼을 공동으로 개발하기로 했습니다. ​ 세 기관은 28일, 서울대병원 대한의원에서 연구를 위한 인적 교류, 플랫폼 제공, 연구자금 및 기술지원을 협력하는 MOU를 체결했습니다. ​ 헬스커넥트는 서울대병원과 SKT가 헬스케어 사업을 위해 합작 투자해 설립한 회사입니다. 지난해 디지털 헬스케어 솔루션을 재정비하면서 첫 영업이익 흑자를 달성했습니다. 그동안 서울대병원과 함께 축적한 ICT 기반 건강관리 기술이 강점입니다.또한 인바이츠바이오코아는 올해 초 정책형 뉴딜펀드 1호 투자 기업으로 선정된 임상시험수탁기관(CRO)입니다. 개인 유전체 분석 서비스를 시행하고 있으며, 미래 정밀의료 사업을 선도하는 글로벌 기업으로 성장하고 있습니다. ​ 이번 업무협약을 통해 △개인 맞춤형 혁신의료기술과 디지털 헬스케어 플랫폼 개발을 위한 상호 협력 △서울대병원이 보유한 의료 지식과 기술을 활용해 참여기관이 선정한 분야에 의료기술 육성 및 투자가 진행될 예정입니다. ​  사진 왼쪽부터 인바이츠바이오코아 신용규 대표, 서울대병원 김연수 원장, 헬스커넥트 임동석 대표​김연수 병원장은 “이들 기관과의 협력으로 현장에 바로 적용할 수 있는 실질적이고 혁신적인 의료기술 아이디어와 연구 결과물이 많이 생산될 수 있을 것”이라고 기대했습니다.인바이츠바이오코아 신용규 대표는 “핵심기술 발굴 등 병원과 기업의 공동연구 사업의 모범 사례가 되도록 지속적으로 노력하겠다”고 전했습니다.이어 헬스커넥트 임동석 대표도 “헬스커넥트가 가진 온라인 진료 솔루션의 노하우와 기술을 고도화해 디지털 헬스케어 발전에 기여하겠다”고 밝혔습니다. ​ 향후 서울대병원에 공동연구사업단이 설립되는 것을 시작으로 다양한 연구과제를 수행하면서 기술 고도화, 실증과 시범사업 등으로 확대될 예정입니다.​​ ​ 한국보건복지인력개발원‘바이오헬스 교육네트워크’개최- 바이오헬스 분야 교육기관 간 협력의 장 마련 - 한국보건복지인력개발원(원장 허선, 이하 개발원)은 7월 2일(금) 보건산업교육실에서 바이오헬스 교육기관 간 협력 강화를 위한‘제 1차 바이오헬스 교육네트워크’를 개최하였다. 이번 네트워크에는 바이오헬스 분야 대표 교육기관인 국가임상시험지원재단, 오송첨단의료산업진흥재단, 한국의료기기안전정보원, 한국의약품안전관리원 등이 참여했다. 개발원은 바이오헬스 분야 인재양성 기반 조성을 위해 조사·연구, 네트워크 구축, 인재양성 및 연계·관리 등을 지원하는 바이오헬스 전문인력 양성기반 구축사업을 수행하고 있다. 위 사업의 일환으로 진행된 이번 자리는 교육기관 간 지속 가능한 소통의 장을 마련하여 교육 관련 정보 공유 및 기관 간 사업 연계, 중복 조정 등을 위한 협력 활성화를 목적으로 추진되었다. 특히 연구 및 전략자문을 통해 도출된 협력 과제별(▲조사·연구 협력 ▲네트워크 강화 ▲교육콘텐츠 개발 및 공유 ▲공동 프로그램 운영 ▲인재 연계 및 관리 협력 노력 ▲강사 양성 발굴) 논의가 진행되었다. 참여 기관들은 각 기관에서 추진하고 있는 교육사업 현황 및 교육 인프라 등을 공유하였으며, 협력을 위한 다양한 아이디어를 제언하였다. 개발원 허선 원장은“바이오헬스 인재양성의 중요성이 커진 상황에서 인재양성을 책임지는 교육기관 간 협력이 그 어느 때보다 중요하며, 기관 간 협력 활성화를 통해 정책과 현장의 가교 역할을 충실히 해나가겠다”고 밝혔다. 개발원은 앞으로 협력 과제별 실질적인 성과가 도출될 수 있도록 민·관·학으로 네트워크를 점진적으로 확대하여 정기적으로 운영해 나갈 계획이다. 한편 기관 명칭 변경, 사업영역 확대 등의 내용이 담긴‘한국보건복지인력개발원법 일부개정법률안’이 지난 6월 29일 국회 본회의 통과를 계기로 보건복지분야 인재양성 종합관리 및 교육지원 기구로서의 역할이 기대되는 개발원은 바이오헬스 분야에서도 교육 허브기관으로서 연구개발 및 교류협력 등의 지원을 강화해 나갈 예정이다. 안녕하세요 댕댕이에용​어제 밤부터 천둥번개에~재난문자까지 울리고~오늘 엄청난 비가 내릴거라 해서 출근길 엄청 걱정했었는데 비 한방울 안내리고 조용하더라구요ㅋㅋㅋ​그래도 날씨가 꾸리꾸리한게 기분까지 꾸리꾸리한..ㅠㅠㅠ하루종일 축축 쳐지게 되네요.불금이지만 불금같지 않은?....저만 그런가요?흐..​요즘 저는 다이어트 중이라술도 끊쿠,,다이어트 도시락먹으면서 열심히 운동중이랍니댱!~ ​그러니까!!!오늘같은 불금에도!!!저는!!!!다이어트에!!!집중ㅎ을..ㅎ...또르륵     요즘 제가  열씨미 즐겨먹고 있는 헬스닭다이어트 도시락입니다르다르~!~  이번에 시즌2 도시락이 새로나와서 시켜먹어봤는데시즌1만큼이나 너무너므너므너므 마싰음니드,, ㅎㅎ ​시즌1 도시락 사진도 있었는데어디있는지 모르겠녜여항상 사진은 왜 찾으면 안보이는 걸까요?큐큐ㅠㅠ    없으면 없는대로 홈페이지 사진 가져오깅!! ㅋㅋ 시즌1도 총 5가지 맛이 있어서 매일매일 다른 맛 먹으면서 질리지 않게맛있게 먹을 수 있었는데 시즌 2 역시 맛이 5가지로 다양하게 나와서 좋아요 !~~~~ 도시락을 자주 시켜먹으니까 홈페이지에 자주 들어가게 되는데이번에 오픈기념으로 이벤트를 진행하더라구욧    먼저 카카오플러스친구 이벤트! ​@헬스닭 카카오플러스친구추가를 하시면1000원할인쿠폰을 줘용​다음 ​헬스닭 친구추가 후 채팅방에 헬스닭 오픈기념 축하글과 함께헬스닭 아이디와 이름을 보내주면 매주 5명, 닭가슴살 큐브 4종을 준답니당.​ex) 오픈기념 정말 정말 축하드립니다~!~!~noblej2233/황xx​이렇게만 보내면 끝!! ​05/27부터 한 달간 진행되는데용 일주일에 한 번씩 진행되어서이번주 2차이벤트는 9일에 마감하고10일에 당첨자 발표를 해용.​저 댕댕이는 저번 1차 이벤트에참여하고 닭가슴살 큐브를 바로 받았답니당>.< ​   #닭가슴살큐브 4종 맛이 다양해서 안질려용그리고 한입크기라서 먹기도 편하고퍽퍽하지도않고 정말 부드럽더라구요.그래서 간식마냥 자꾸 손이가요 손이가~!요즘 간식대신 닭가슴살 큐브를 먹는중간식으로도 괜찮지만 한끼식사로도 괜찮쿠요~! ​당첨될 가능성이 크니까 한 번 쯤 꼭 참여해볼만한 것 같아요 ㅎ_ㅎ우리 잇님들도 꼭 참여해보시길바래용.이 이벤트가 귀찮으시다면?인스타그램 이벤트도 있어용! ​   바로바로~! 헬스닭 리그램이벤트인데용!​리그램 이벤트 참여방법 자세히 알려드릴게요~!제일 먼저 인스타그램에 접속하여 @healsdak 계정으로 접속해주세요! 그런다음 헬스닭 계정을 팔로우해주세요.​그러면 위에 파랑배경의 게시물이 뜰텐데요.그 게시물을 좋아요+글까지 포함하여 리그램해서주변지인들에게 알려주세요 >.<​리그램 시 꼭 필수로 하셔야할 것은#닭가슴살 #닭가슴살추천 #다이어트식단이 3개 해시태그는 필수 더 많이 하면 아마 당첨확률이 더 up up 되겠죠?​하지만 비공개 계정은 참여가 안된답니다 ㅠ_ㅠ꼭 공개계정으로 참여해주세요.​참여후 본 게시물에 오픈 축하 댓글을 남겨주세영!친구 소환 댓글과 함께라면 당첨확률 더욱 업업! ​아직 참여하신 분들이 얼마 없으신 것 같으니지금 참여하시면 아마 100% 받으실 수 있을 것 같으니늦기전에 참여해 보시는 건어 떠쎄요? ​ ▼ 리그램 이벤트 바로가기 ▼https://www.instagram.com/p/ByR8yGIACJZ/​ ▼ 헬스닭 카카오플러스친구 바로가기  ▼ https://pf.kakao.com/_xaQxjtC 헬스닭닭가슴살 전문 쇼핑몰 헬스닭입니다!pf.kakao.com ​ 아빠가 이기셨다ㅋㅋㅋㅋS헬스 사용자의 교과서같은 아빠가  이벤트 참여해달라고 핸드폰 넘겨주심근데 왜 별명이 온달인지는 아직 안물어봄기어S3에대한 아빠의 부푼꿈으로 생전 처음 이벤트에 도전 꼭 됬으면 좋겠다앞으로도 건강하시길!						http://kjbtv.net ​전국 기업·공공기관 교육 연계한 순천형 헬스투어 프로그램 참여      순천시는 11일 (사)한국능률협회(대표이사 최권석)와 전국 기업 및 공공기관 교육과 연계한 순천형 헬스투어 프로그램 참여 업무협약을 체결했다.    ▲ 한국능률협회와 헬스투어 업무협약/사진 순천시 이번 협약을 통해 시와 한국능률협회는 ▶교육 및 행사가 순천시에서 추진될 수 있도록 적극 노력 ▶전국 기업 및 공공기관 대상 교육을 시와 협의해 추진 ▶시는 지역 주민 대상 평생교육 및 제반사항 지원 ▶지역 일자리 창출 및 지역경제 활성화를 위해 상호 협력 ▶순천형 헬스투어 프로그램에 적극 참여 등 5가지 분야에 대해 상호 협력키로 했다.     특히, 관광패턴 및 여건변화로 관광을 하면서 건강까지 챙길 수 있는 순천형 헬스투어리즘(건강한 삶+체류형 관광)을 교육 프로그램에 포함해, 교육에 참여한 교육생들이 힐링을 하고 갈 수 있도록 적극 협력할 방침이다.     암사역헬스 암사동헬스는 에이블짐 암사역점 강추드립니다. ㅎㅎㅎㅎ내부 시설이 프리미엄 호텔식이라 더 좋았어요.~~평일에는 am 6:00 ~ am 12:00 까지 운영되고주말에는 am 9:00 ~ am 21:00  (세번째 일요일 휴무)까지 운영된다고 해요~~새벽운동도 가능하고 저녁운동도 가능한 곳이에요 . ㅎㅎ 운동복과 호텔식 수건이 무료인 암사동 헬스 암사역 헬스 에이블짐 암사역점!운동복이랑 수건 추가 비용 받는곳이 수두룩 한데 모두 포함되어있다고 하니 더욱 맘에 들었어요.~~그리고 입장할때 꼭 체온을 재야만 자동문이 열리기 때문에 방역에 더욱 신경쓴 느낌이었어요. ㅎㅎ 코로나19로 유산소 운동기구는 한 기구씩 띄워서 사용금지를 해놓아서 사용을 못하는 모습이에요!하지만 유산소 운동기구가 정말많아서 유산소 운동하기 딱 좋을것 같습니다. ㅎㅎㅎ스테퍼랑 바이크도 있었어요~ 여성용 샤워실쪽까지 유산소 존이 이어져서!! 사람 붐빌때도 런닝머신 타기 딱 좋을것같아요~~은근 런닝 머신 좋아하는 분들은 런닝머신 얼마나 있는지도 중요한 것 같더라구요~!그리고 인테리어가 정말 번쩍번쩍 하더라구요~~! 운동하기 너무 좋은 환경 이에요~  그리고 노래도 이디엠으로 신나게 틀어줘서 너무 좋았어요. ㅎㅎ그리고 공기청정기도 많아서 공기가 정말 좋더라구요~  아무도 없을때 락커룸 내부를 찍어보았어요 ><락커룸이 많아서 참 좋더라구요~~~그리고 신발장도 따로 있어서 들어가자 마자 신발장에 신발을 넣고, 락커를 사용할 수 있어요! 그리고 파우더룸에는 스킨이랑 로션이 다 준비되이있고 드라이기도 바람이 빵빵했어요~ 선풍기도 한 대씩 놓여있는 파우더룸~~ 조명도 뿜뿜해서 씼고나서 사용하면 너무 좋을것 같아요~~그리고 샤워실 내부에는 샴푸랑 바디워시가 준비되어있습니다. 대부분의 헬스장에 갔을때 비누만 놓여져있는곳도 많은데 샴푸랑 바디워시가 이렇게 큰 통에 놓여있어서 !! 정말 놀랐어요~~이렇게 통큰곳이 잘 없는데~~너무 편할것 같아요 저는 운동하고 나면 머리까지 감는사람이랔ㅋㅋㅋ 좋더라구요~~그리고 샤워시설이 너무 깔끔해서 마음에 쏘옥 들었답니다.~~! 그리고 지금은 사용하지는 않지만 건식사우나도 준비되어있더라구요~~얼른 코로나가 사라져서 사용할 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요 ~~ 그리고 체중계도 놓여져 있습니다~~~.​ 입구에는 트레이너 분들 경력이 다 적혀어있어요~~ 그리고 GX룸이 아주 깔끔하게 되어있더라구요~~~~요가, 필라테스, 줌바, 에어로빅을 하고 있다고 하더라구요~다음에 한 번 참여해 봐야겠어요 ><  폼롤러에 요가매트까지 다 준비되어있었어요 ㅎㅎ 웨이트 운동기구가 너무 많은데 사용할줄 모른다고 절대 걱정하지마세요!!암사동헬스 암사역헬스 에이블짐 암사역점은 1대1 담당트레이너 제도가 있어 한달에 두 번씩 피티를 받을 수 있습니다~~ 허벅지 운동기구들도 있어요~~저는 요기 두 운동기구도 담당 트레이너인 '마크'쌤한테 배웠답니다. ㅎㅎ  암사동헬스 암사역헬스 이 정도로 시설 좋은 곳 보셨나요??!다른곳과 다르게 기구가 정말 많은게 마음에 들더라구요~~원래 저렴한 헬스장 가면 ㅠㅠㅠ 기구도 없는데 사람은 수두룩 해서 운동하기 힘들던데요곳은 이렇게 기구가 다양하고 많아서 많은 운동을 할 수 있다는 점이 큰 장점입니다.  웨이트 존에서도 열심히 운동중이더라구요~~저도 유산소보단 웨이트가 좋아서 많이 배워서 득근하고 싶네요~~  암사역헬스 강동구헬스 에이블짐 암사역점은 1대1 담당 트레이너 제도 가 있는 점이 참 좋았어요~~회원권을 등록하면 1대1 담당 트레이너가 배정되어 매월 2회씩 무료피티를 하고 있다고 해요. ㅎㅎ제 담당 트레이너는 '마크' 트레이너 였는데요.~~정말 친절하시더라구요~~!! 먼저 인바디를 재고 나서 부터 상담에 들어갔어요~아침 점심 저녁 식습관이랑생활패턴운동을 어떻게 해왔는지물 마시는 습관까지꼼꼼하게 봐주시더라구요~~. 그리고 제가 원하는 운동 위주로 할 수 있어서 좋았어요~~!!저는 하체랑 등운동을 특히 더 배우고 싶었는데정말 천천히 상세하게 설명해 주셔서 좋았어요.~~그리고 당기는 운동과 미는 운동의 차이를 자세히 설명해 주셨어요.제가 성격이 급한데 운동할때 속도에 대해서도 잘 배운것 같습니다.이날은 데드리프트를 배웠는데요~!!먼저 봉으로 자세부터 습득하고 무게를 올려 운동하는 기본 데드리프트를 배웠습니다! 그리고 저는 운동을 빡세게 하는것을 선호하는 편인데설명도 잘 해주시면서 빡세게 시켜주셔서 엄청 만족했어요.~~그리고 헬스만 등록했을 뿐인데 PT제도가 있어 운동을 알 수 있게 되어서 너무 만족한답니다 ></ 정말 강추드려요~~​ (주)에이블짐 암사역점 : 네이버 블로그(주)에이블짐 12호 암사역점 헬스 /P.T/줌바댄스/요가/필라테스 -가입만해도 매월2회PT무료제공! -강동구 최고의 웨이트트레이닝 머신 보유. Life fitness /Hammerstrength / DRAX / CYBAX -강동구 최고시설 최대규모 최신식웨이트머신보유 -유산소머신 입식사이클 좌식사이클 트레드밀 경사조절트레드밀 마이마운틴 스테어마스터(천국의계단) 구비 -경동나비엔 공기청정시설10대완비 -다양한 GX프로그램+사우나시설완비blog.naver.com 에이블짐 암사역 블로그 가면 이벤트나 행사에 대해 많이 설명되어있더라구요.블로그 들어가서 공지사항이랑 이벤트 꼭 확인하고 등록하면 더 좋을것 같아요. ㅎㅎ 에이블짐 암사역점서울특별시 강동구 올림픽로 787 지하1층 에이블짐 암사역점 에이블짐 암사역점은 암사역 4번출구로 나오셔서 쭉 걸어가시면 간판이 바로 보입니다. 지하1층에 위치하고 있어요~~#암사동헬스 #암사동헬스장 #암사역헬스 #암사역필라테스 #강동구헬스장 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건강관리 하고 싶다면?코로나19로 외출 횟수도 줄어들고건강 관리도 어려워져 고민이라면?!🤔원주시 보건소와 함께 건강관리해요~!​모바일 앱과 스마트 밴드를 활용한비대면 건강관리 프로그램모바일 헬스케어 하반기 참여자를 모집합니다​원주시에 거주하거나직장을 다니며 만성질환 위험군에해당되는 성인 선착순 100명에게지원합니다!!​건강관리이제 혼자서 고민하지 마시고원주시 보건소와 함께 해요!:)​ 📅 신청 기간 : 7.12.(월)부터 100명 선착순 모집​✅ 모집 대상원주시에 거주 또는 직장 재직 중인 *만성질환 위험군*혈압, 혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 등 5가지 건강위험요인 가운데 1개 이상 위험군 판정 받은 성인(이미 만성질환 진단 받은 경우 참여 제한)​📝 신청 방법원주시 보건소 건강증진과(033-737-4067) 전화 예약 후 방문 신청※사전 검사로 인해 방문 접수 필수​📞 문의 : 원주시 보건소 건강증진과(033-737-4067)​​2021년 하반기는건강한 내가 되기를!:D​ ​​​​ 안녕하세요!금남이예요~ ​​동구보건소에서는 언제 어디서나 모바일 웹을 통해 건강을 관리하고,보건소 전문가 맞춤형 건강상담을 제공하는모바일 헬스케어 참여자를 모집합니다!​건강위험요인이 있어, 건강관리가 필요한 분들께서는지금~! 신청해주세요~​​ ​[2021년 보건소 모바일 헬스케어 참여자 모집]​​ • 신청기간 : 2021.6.3.(목)~6.23.(수)• 대 상 : 만19세 이상 동구 주민 100명 (직장포함)• 우선순위 : 건강위험요인이 많은 대상자 (단, 질환자 및 약물복용자 제외)* 건강위험요인별 판정수치(하단 이미지 참조)• 사업내용 : 보건소 전문가가 스마트폰을 통해 이용자의 생활습관을 파악하여 맞춤형 건강상담을 제공하는 건강관리 서비스• 참여기간 : 24주(6개월), 추후관리 6개월• 참여혜택- 디바이스 무료지급 : 블루투스 연동 활동량계 무료 제공(단, 중도탈락 시 반납)- 최초-중간-최종 3회 무료 건강검진(혈액검진, 신체계측 등)- 건강검진 결과에 따른 영양 · 운동 · 건강분야 전문가 상담• 신청 및 문의 : 동구보건소 보건사업과 ☎ 062)608-3363, 3365 ​​​ ​  삼성전자가 의료기기업체인 메디슨의 인수를 추진하겠다고 나서 눈길을 끌고 있다고 하네요. 삼성전자는 19일 사모펀드인 칸서스인베스트먼트가 갖고 있는 메디슨 지분 40.94%를 인수하기 위해 매각 주관사인 JP모건에 의향서를 냈다고 밝혔는데....  메디슨은 초음파 진단기기 분야에서 강점을 보이고 있는 회사로 현재 국내초음파 진단기 시장의 3분의 1을 장악하고 있으며 무리한 사업 확장으로 2002년부터 5년간 법정관리를 거친 후 2006년 칸서스 인베스트먼트에 인수됐다고 하네요.  삼성전자 관계자는 한 매체과의 인터뷰를 통해 "JP모건에 의향서를 제출했다고 무조건 합병되는 것은 아니기 때문에 결과를 지켜봐야 헬스케어 산업 강화 등의 향후 사업방향을 말할 수 있다"며 "메디슨이 우리에게 메리트가 있을 것으로 판단해 인수전에 참여한 것이다."라고 밝혔다고 하네요.  삼성전자는 지난 4월 엑스레이 장비 업체인 (주)레이의 지분을 대량 인수했고 5월을 "헬스케어와 친환경사업 등 신사업 분야에 23조원을 투자한다"는 계획을 밝힌 바 있으며 6월 중소병원용 혈액검사기를 출시하는 등 헬스케어 분야 육성에 적극적인행보에 나서고 있다고 하네요.  한편, 이번입찰에는 삼성전자 외에도 SK, 필립스 등 국내외 5~6개 업체가 참여한 것으로 알려졌으며 JP모건은 이달 안에 입찰에 참여할 후보업체를  선정한 뒤 다음 달 우선협상대상자 선정을 마칠 예정이라고 하네요.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​나녹스가 JP모건 헬스케어 컨퍼런스에 참석한다는 소식입니다.1월 14일 9시 10분, 프리젠테이션이네요.기술력을 한번더 알리는  좋은 계기가 되길 바랍니다.​https://finance.yahoo.com/news/nanox-participate-virtual-39th-annual-123000484.html Nanox to Participate in the Virtual 39th Annual J.P. Morgan Healthcare ConferenceNEVE ILAN, Israel and FORT LAUDERDALE, Fla, Jan. 11, 2021 (GLOBE NEWSWIRE) -- NANO-X IMAGING LTD (NASDAQ: NNOX) (“Nanox” or the “Company”), an innovative medical imaging technology company, today announces that Nanox’s Founder and Chief Executive Officer Ran Poliakine will deliver a company presenta...finance.yahoo.com #나녹스 #nanox #JP MORGAN HEALTHCARE 북구보건소에서 전문가와 함께하는 맞춤형 건강관리 서비스,『모바일 헬스케어』 참여하실 여러분 모집합니다.​ ​▶ 신청기간2021. 3월~4월 / 선착순 100명 ​▶ 신청대상만19세 이상 북구 주민 또는 근무지가 북구인 직장인(프로그램 특성상 치료 중인 질환자는 참여 제외합니다.)  ​▶ 참여기간2021. 4월~10월 (24주 과정)​▶ 참여혜택 • 모바일 앱을 통한 1:1 건강관리 서비스​• 모바일 앱 연동 활동량계 제공.(걸음 수, 칼로리 소모량 측정 등) ※ 6개월 대여 후 서비스 최종 수료 시 무상지급(단, 중도탈락 시 반납)​• 3회 무료 건강검진 제공.(최초-중간-최종 검진 : 검진 시 보건소 방문 필요)​★ 건강지표 개선자 및 우수 참여자께는 인센티브를 제공합니다. ▶ 신청 접수 및 문의북구보건소 모바일 헬스 케어팀☎ 051) 309-7003~7005​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  헬스쇼핑 이벤트 시작합니다 ♡ 많이 많이 참여해주세요^^ ﻿ ﻿ ﻿ 헬스쇼핑 이벤트 시작했어요  ^^  헬스쇼핑 페이스북으로 놀러가셔서 ﻿ 헬스쇼핑 페이스북  ▼  바로가기 클릭! ﻿  +  이벤트페이지 좋아요 꾸욱 눌러주시면 끝!! ^^    간단하죠? 좋아요횟수가 1000번이 넘으면 추첨을 통해 30분께 TOP 스위트 아메리카노 팡팡 쏩니다 ! ♡ 좋아요 누르고 달콤한 아메리카노 먹어요 우리~ 많은 관심과 참여부탁드립니다!!!!!!!!!!!!! 앞으로 더 발전하는 헬스쇼핑이 되겠습니다!!!^_^   (이미지를 클릭하시면 해당 이벤트 페이지로 이동합니다!!▼)    (이미지를 클릭하시면 해당 이벤트 페이지로 이동합니다!!▲)      온 가족 모두 헬스쇼핑과 함께 건강하세요 ♡  ﻿    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대전마케팅공사, 대전의료사업협의회 및 제2회 디지털헬스케어 포럼 개최대전마케팅공사(사장 고경곤)는 6월 25일(금) 글로벌 헬스케어 산업 변화에 대응하고 의료기관과 기업의 연계협력을 통한 디지털헬스케어 기반 조성을 위해 의료기관, 바이오헬스케어 기업, 유관기관 등이 참여한 '대전의료사업협의회 및 제2회 디지털헬스케어 포럼'을 개최했다고 밝혔습니다.​기존 의료기관 실무중심의 협의기구에서 의료기관과 바이오헬스 케어기업 및 유관기관으로 참여범위를 확대해 운영중인 대전의료사업협의회(회장 충남대학교병원 윤환중원장)는 디지털 헬스케어 생태계 구축을 위해 월 1회 포럼 개최를 통해 유관기관간 협력 네트워크를 강화해 나아가고 있습니다.​제2회 디지털헬스케어포럼에서는 KT 디지털 & 바이오헬스 총괄 이해성 상무가 '헬스케어&바이오사업에서의 DX 기회 및 전망'을 주제로 헬스 마이 데이터, 디지털치료제, 원격진료, 의료 인공지능 솔루션에 있어서 차세대 헬스케어 디지털트랜스포메이션이 촉발 될 것임을 설명하고 KT가 글로벌 파트너십을 기반으로 원격 모니터링 공동 개발 및 헬스시장의 디지털 전환을 추진하고 있다고 말했습니다.​​ 대전의료사업협의회 윤환중 원장은 "병원이 보유하고 있는 수많은 비정형 의료 데이터를 가공하고 활용하기 위해 ICT기업과의 협업이 매우 필요하다"고 말했습니다.​또한 이날 포럼에 참가한 브이픽스메디컬(황경민 대표이사)는 초미세 현미경 기술을 기반으로 조직검사를 대체할 수 있는 기술을 현재 개발중으로 사업추진에 있어 병원과의 협력이 중요함을 강조했습니다.​대전마케팅공사 고경곤 사장은 "3회 포럼에는 국내 최고 디지털 헬스케어 스타트업과 관내 바이오기업의 강연을 준비하여 참여 의료기관과 기업에 인사이트를 제공하고 의료사업 다각화를 촉진하는 플랫폼으로서의 공사의 역할을 다하겠다"라고 말했습니다.​​​ 내가 잘 쓰고 있는 다이어리 [핸드로그]창작자 행손의 만들어주세요 이벤트에 참여했다!  ​​벌써 4권째 쓰고있는 운동 일지헬스플랜컴퍼니  ​잘 쓰고 있지만 여러가지 불편한 점이 있었다​1. 다섯칸이여서 일주일 루틴을 볼 수 없다.    (매일 요일이 밀린다 ㅠㅠ)2. 먼슬리가 있었으면 좋겠다.     (한 눈에 볼수 있길 바랬다, 운동 부위, 생리주기 등)​여러번 의견을 냈지만 반영 되지는 않았어서  핸드로그 '만들어주세요'를 통해 나만의 운동일지를  만들어보기로!​​그러다 생긴 딜레마일주일칸을 만들려니 식단까지는 어려웠다. 식단까지 다 쓰고 싶지만........지면의 한계가 있으니 식단은 포기..아직 나는 식단관리 보단 운동기록이 더 필요하니(그럼 식단 노트도 만들어달라 해야겠다!)​​그래서 나온 고투더헬스 번쩍 번쩍 황금 표지표지에 힘을 실었더니 인쇄가 안되고 밀린다고 해서 표지는 걍..금박ㅋㅋㅋㅋ​표지를 넘기면  가장 좋아하는 문구득근득근 ​ 3개월 노트로 구성되어 있다3개월 결과치를 볼 수 있는 첫 페이지​ 그리고 그렇게 필요하던 나의 먼슬리ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ행보케​그리고 대망의 운동일지는??  일주일을 한 번에 볼 수 있고운동한 부위를 색칠할 수 있게 모형도 넣어놓았다. ​​깔끔하다! 다이어리 커버에 맞게 제작되느라좀 작은감은 없지 않아있....써보고 불편한거 개선해서 또 만들어야지 :)​​​​일지 두권은 헬스매니아 친한 두분에게 선물해드렸다(잘 써주실것 같은 분, 친한분 선정)  ​써보시고 불편한거 있음 꼭 말해달라고 했다이제 열심히 득근득근 해볼까!!!​ 핸드로그 handlog(@handlog_handson) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 240명, 팔로잉 1,642명, 게시물 58개 - 핸드로그 handlog(@handlog_handson)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 빵글여노(@bbang_.geul) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 801명, 팔로잉 746명, 게시물 683개 - 빵글여노(@bbang_.geul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​#2021다이어리 #나만의다이어리 #핸드로그 #행손 #만들어주세요 #다이어리커스텀 #내가만드는다이어리 #운동일지 #운동일기 #운동기록 #득근득근  미라클 모닝아침 공복에 미지근한 물 한잔~나의 필수 영양제 유산균, 콜라겐, 루테인사람마다 다르겠지만 변비와 피부탄력고민, 눈건강을 위해서 꼭 챙겨 먹어야 하는 필수템이다. 매일독서1책1체인지 매일15분독서프로젝트 참여로 매일 책읽기 실천하고 있다. 매일 운동오늘로써 헬스장 마지막날~연간 회원권 끊고 1년이 지났다.  코로나로 운동 간날보다 안간날이 더 많았던것 같다. 오늘이 마지막 날이라 생각하니 더 운동을 열심히 하게 된다.인바디측정을 했더니 근육조절은 유지하면 될것 같고 체중감량이 필요하다.그래서 유산소운동만 열운~~ 사이클 42분 런닝머신 40분 앞으로는 공원을 돌아야겠다.매일 만보달성하기로 목표를 잡아봤다.헬스는 비록 끝나지만 운동은 매일 꾸준히~ 기록노트요리가 귀찮은건지 재료가 없는건지..식단이 부실하다.건강해지려고 운동도하는데 식단도 좀 신경써야겠다~ 헬스 닭가슴살 추천 <바르닭 훈제 닭가슴살> 할라피뇨 & 페퍼 (feat. 이벤트, 회원혜택)#닭가슴살추천 #헬스닭가슴살바르닭 훈제 닭가슴살글/사진 브로디  본격적으로 여름맞이(라고 하기엔 넘 늦)운동으로 크로스핏을 시작했다.여태까지 운동은 헬스만 했었는데매일 몸을 혹사시키며 너덜너덜하게 만드니까확실히 더 운동이 되는 것 같고 체감적으론 넘 좋다.​ 절대적 시간은 짧은데 힘은 훠어어어어얼씬힘든 고강도 트레이닝이 역시 나에게 더 맞았던 걸까몸은 아주 죽겄는데 운동하고 나면 엔도프린 급상승에기분까지 너무 좋아지고 온몸의 근육통이 짜릿하다.​하지만 운동만 열심히 하고 먹는 것은많이 먹는다면 그냥 건강한 돼지가 되는 것일 뿐,다이어터와 늘 함께하는 닭가슴살이 빠질 순 없다.​ 내가 이번에 닭가슴살 추천으로 픽한 브랜드는배우 김수현 님이 모델로 계신 바르닭!​네이밍도 뭔가 바른 이미지고정직한 느낌이라 더 믿음이 가고 수현이형이모델로 있으니까 왠지 나도 수현이형 처럼될 것 같은 근거 없는 용기가 생긴다.​ 바르닭 헬스 닭가슴살은전자레인지에 데워서 쫄깃하게 먹거나물에 삶아 촉촉한 식감으로 먹는 방법,프라이팬 조리로 노릇하게 먹거나에어프라이어로 바삭하게 먹는 방법 등정말 다양한 조리법이 존재한다.​원하는 조리법을 택해서 동봉되어 있는안내서를 보며 조리하면 준비 끄읕-!  헬스 닭가슴살 추천 <바르닭 훈제 닭가슴살>훈제 닭가슴살 할라피뇨 맛바르닭 닭가슴살이 좋은 이유는일반적으로 먹는 '무'맛 닭가슴살이 물리지않기 위해 다양한 맛으로 출시되었다는 것인데먼저 내가 선택한 닭가슴살은 매운 맛이 알싸~한할라피뇨 맛 닭가슴살이다.​이번에 신제품으로 나온 맛이라고 하는데바르닭에서는 이 할라피뇨 맛뿐만 아니라전체적으로 단백질을 최대 12% 증가시켰고나트륨은 약 50%를 감소시켜서 더 건강하게업그레이드했다고 한다:)​ 직접 키운 국내산 닭으로 만든바르닭 할라피뇨 닭가슴살의 칼로리는 125kcal로부담이 없는 칼로리라 운동을 하면서 다이어트 용이나헬스 닭가슴살 용도로 먹는다면 정말 좋다.​단백질 하루 권장량은 50~55g 정도인데,바르닭 닭가슴살 하나의 단백질은 26g으로하루 권장량의 47% 정도를 채울 수 있다.​ 24시간 저온숙성으로 육즙이 가득하고쫄깃한 식감의 바르닭 할라피뇨 닭가슴살은매콤하고 은은한 향미가 가득해서 평소닭가슴살의 퍽퍽함에 질렸다면 완전 추천한다.​씹을수록 깔끔하고 입안이 개운해지는매콤한 닭가슴살을 먹을 수 있어서닭가슴살 먹는 시간이 괴로운 시간이 아니고굉장히 기다려지는 시간으로 바뀔 것이다.  헬스 닭가슴살 추천 <바르닭 훈제 닭가슴살>훈제 닭가슴살 페퍼 맛  다음은 흑후추의 감칠맛을 느낄 수 있는페퍼맛 바르닭 훈제 닭가슴살이다.​흑후추의 매콤하고 진한 풍미가 더해져서조금 과장하자면 레스토랑에서 먹는닭고기 스테이크 느낌이 난다.​ 24시간 저온숙성을 통해 훈연한 바르닭 훈제 닭가슴살은 숙성 과정에서 유리아미노산과 펩타이드가 생성되어풍미를 향상시켜주고 육질까지 더 쫄깃하게만들어주었다고 하는데 그래서 그런지 정말 속까지부드럽게 잘 익어져 있고 마지막 한 점까지쫄깃하게 먹을 수 있었다:)  헬스 닭가슴살 추천 <바르닭 훈제 닭가슴살>바르닭 이벤트 & 회원혜택현재 바르닭에서는 다양한 이벤트와 회원혜택 등을진행 중이기 때문에 헬스 닭가슴살 구매가 필요하다면꼼꼼하게 따져본 뒤 혜택을 모두 받는 것이 좋다.​ 훈제 닭가슴살 4종 세트 8/12/16/20팩훈제 닭가슴살 4종 세트 8/12/16/20팩bit.ly 홈페이지 내 이벤트 항목에 들어가서다양한 이벤트를 통해 할인 혜택, 증정 이벤트 등에참여하면 좋을 것 같고 가입 시 받는 적립금, 쿠폰 등도야무지게 싹싹 긁어 이왕이면 저렴한 가격에바르닭 닭가슴살을 구매하면 좋을 것 같다.   안녕하세요 문경시청 블로그 독자 여러분출사동이입니다^^​오늘 투데이문경에서는건강과 관련된 소식을 준비했습니다.​몸과 마음을 깨워야 하는 봄문경시에서는 모바일 헬스케어 사업에 참여할대상자를 모집합니다.​​  ​​​건강의 중요성이야언제 어디서든 얼마나 강조해도지나치지 않은 것이죠.​특히 요즘은 모든 화두가 건강을 지키는 것을향해 있는 것이 전혀 무리가 아닙니다.​남녀노소 할 것 없이 누구에게나건강을 지키는 것이야말로 가장 중요한 일!​오늘 투데이 문경에서 전할 소식도 바로 건강과 관련한모바일 헬스케어 사업 대상자 모집이랍니다.함께 알아보실까요?​​  ​ 문경시, 모바일 헬스케어 사업 대상자 모집- 내 손안에 스마트 보건소 -​문경시보건소에서는 2020년도 모바일 헬스케어 사업에 참여할 대상자 80명을 4월 29일까지 선착순 모집합니다.​​  모바일 헬스케어란?​ 건강위험요인이 있는 참여자에게 건강 코디네이터가 모바일 앱을 통해 언제 어디서나 맞춤형 건강 상담을 제공하는 사업​해당 사업의 참여 대상은 검진 결과에서 혈압· 공복 혈당· 허리둘레· 중성지방· HDL-콜레스테롤 중 건강위험요인을 1개 이상 보유하고 있는 자로서 관련 질환자나 약물 복용자는 제외됩니다.​  ​​이번 서비스는 24주 동안 진행될 예정인데요,​이 기간에 3회 정도 보건소를 방문해 건강검진과 상담을 받으면 됩니다.​ 선정된 참여자에게는 모바일 앱 연동 스마트기기(활동량계)를 무상으로 지급하고,우수 참여자 20명에게는 소정의 인센티브 상품도 제공된다고 하네요.다양한 혜택이 있으니 일석이조가 아닐까 싶습니다.​​  ​​​참여하고자 하는 분들은 지금 바로 신청해 주세요.​보건소 건강관리과(054-550-8089)로 전화 신청이 가능하며,건강검진 후 의사의 판정 결과에 따라 최종 대상자 선정 여부가 결정됩니다. 보건소 건강관리과054-550-8089문경시 보건소는 모바일 헬스케어 사업을 통해 시민들이 시간과 장소에 구애받지 않고 전문가들의 맞춤형 건강관리 서비스를 받아 건강한 생활습관 형성에 많은 도움이 되기를 기대하고 있습니다.​  ​​첫째도 건강,둘째도 건강!​이번 문경시보건소의 모바일 헬스케어 사업참여해보시길 추천합니다.​이렇게 좋은 기회그냥 보낼 순 없잖아요~ '-'​문경시와 함께 건강 지키기, 동참해주세요~!!​​ 스마트폰을 통한 개인 맞춤 건강관리'모바일 헬스케어 사업'​진도군 보건소에서 운영하는 '모바일 헬스케어'코로나19 장기화로 실내·외 활동이 위축된진도군민들에게 '건강 주치의' 역할을톡톡히 하고 있어요!  ​ ​만19세 이상 성인 60여명에게6개월 동안 스마트폰 앱을 이용해비대면 건강관리 서비스를 제공했는데요.​'모바일 헬스케어 사업'은의사·간호사·영양사·운동처방사가모바일 앱과 활동량을 체크하는스마트 밴드를 통해 상시 건강 모니터링과 분야별 건강 상담을 제공해요.​ ​참가자들은 영양, 신체활동, 건강 상담과 함께핸드폰 모바일 앱을 활용해 1만보 걷기 인증,하루 식사 인증, 설문 조사 등 건강 미션을 수행했는데요.  ​최초 검진 수치와 비교해6개월 동안 건강 개선 정도를 평가하는건강 상담을 최근 진행했어요!​최초 검진에 비해 골격근량, 혈압, 체지방률 등개선된 건강 수치를 확인해참가자들의 높은 만족도를 보였답니다.​최종 검진에서는절주 상담과 B형, C형 간염 검사를추가로 제공받아 '호평'을 받았어요^^  ​ ​모바일 헬스케어 2기 모집을곧 시작하오니 많은 신청 바랍니다! 모바일 헬스케어2기 대상자 모집✔모집기간 : 5.24.(월)~6.4.(금) 2주간✔참여신청 : 전화 / 방문​📞문의전화진도군 보건소 건강증진팀 061-540-6906  ​안녕하세요◕‿◕✿​을지로를 대표하는 피트니스센터스포짐입니다​금일 포스팅은 소소한 이벤트를준비해봤는데요 >_< !​울 회원님들 모두가 받아가셨음 하는 바램입니다ㅜㅜㅜ​BA Ro ~ BA Ro ~​☆ 영 수 증 리 뷰 ☆​ 미친겐가,,닝게ㄴ,,,,?(๑>ᴗ<๑)네 미쳤어요  영수증리뷰를 해주시는 분들에 한해기존회원권에 +10일을 해드리는​꿀 ot the 꿀 ~ 쏴~비스~~  ​참여방법을 알려드려야겠죠 ~!?아래를 참조해주세요 !＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／  리 뷰 참 여 방 법 ​우선 네이버검색창에 "스포짐 을지로"를 검색하신 후에클릭 !!!  메뉴 리뷰칸을 눌러주시고밑에 방문자리뷰 아래 리뷰참여 클릭 !!!  ​그 후 영수증인증을 클릭하셔서우리 스포짐을 이용하고있다는 인증서 !영수증을 불러와주시고 리뷰작성을 해주시면  ​이렇게 뽝!!!리뷰가 달리신거 보이시나요 ㅎㅎㅎ?그럼 다음은 바로 ​무 . 적 . 권 ​+10일  !!!​해드리는 놀라운  Sa Seal !!!   지인소개/영수증리뷰 참여로항상 건강한 라이프생활을 하실 수 있도록저희 스포짐 을지로점이 도와드리겠습니다 (▰˘◡˘▰)​​항 상 저 희 와Long~ Run~### 하기 ! 약속 ! ###  ​24시간 네이버 톡톡 문의 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​▼ 카카오톡 문의 ▼ 스포짐을지로점#을지로 스포짐 #을지로헬스 #을지로PT #을지로요가 #을지로필라테스 #을지로스피닝open.kakao.com ​네이버 / 카카오톡 문의 시♥ 추가할인혜택 ♥​( 단, 예약상담일 경우만 가능 )​​☎ 문의전화 ☎02 - 6250 - 8200010 - 3124 - 1884(( FC 김민수 ))  ​ 스포짐 을지로점 : 네이버쇼핑 스마트스토어스포짐(SPOGYM) 을지로점 공식 스마트 스토어 입니다.smartstore.naver.com ​이제는 온라인으로 편하게 운동하자 !!!♥ 스포짐 스마트스토어 ♥   ♥ 스포짐 을지로점 오시는길 ♥​ 스포짐 을지로점서울특별시 중구 삼일대로 358 ​  보건소 프로그램  모바일 헬스 케어 ​2018년에 이어 2020년 또 도전이것과 함께 현재 약 18kg을 감량했어요~​​돈 전혀 안들이고, 시작하면서 활동계랑 공복당 수치가 살짝 높아서 당체크기 받았어요.​​어플에 매일  식사일기와 운동일기 써 줘야합니다.이게 중요한 것 같아요.내가 얼마나 움직이고 먹었는지 피드백이 되니까  확실히 안할 때보다 건강을 챙기게 되더라구요.​중간점검 후우수사례자로 선정되어 인터뷰(?)같은 것도 하고건강에 이로운 것들로 꽉 찬 선물상자도 받았지요^^ ​11.09일 마지막  검진을 남겨놓고 있는데...​레포트에, 수업준비,사복현장실습, 온라인교육, 엄마병간호, 틈틈이 아버지 농사일돕기, 또 알바까지...열일을 하다보니요즘 막 눈코 뜰새없이 바빴어요;;'나 이러다 죽는 건 아니니?'라는 생각이 들 정도로정도로???​그래서  일주일째 ㅋㅋ 폭식유지 중 ;;;;;;이지만  ​언냐~~~정신  좀  차리게낭~​해당자분들(검진 후 위험요소가 1개 이상 나온 자)은 내년 모바일헬스 참여해보세요~ 꼭!!!​#서산보건소 #모바일헬스케어#건강 #다이어트 ​​ ☆☆  모바일 헬스케어 소문내기 ☆☆... https://story.kakao.com/_eSokn/JDJvbhnH3tA 서문희님의 스토리모바일 헬스케어 소문 내기~😙🤩😍1. 참여하게 된 계기 : 이렇게 살다가는 곧 죽을 것 같아서2. 참여 전 식생활 및 운동습관 : 운동은 전혀 생각도 안해봄... ...story.kakao.com ​ 요즘 많은 분들이 SNS를 하고 계시는데요기존의 서비스와는 다른강력한 보상서비스!!세계 최초 블록체인 헬스케어에 대해 알아봐요소셜네트워크 플랫폼 이랍니다 헬스메디는 기존의 SNS인 구글이나 페이스북,트위터 또는 카카오톡과 인스타그램과는다르게 글을 썼다면 바로 보상으로 받을수있어요 어떤 시스템인지 궁금하시죠? 보상시스템은 헬스메디 게시물을 쓰고투표를 받을때 많이 받게 되면그만큼 헬스메디달러로 받게 되는거예요이렇게 받은건 다시 암호화폐로 지급된답니다저희같이 콘텐츠를 생산해내는블로거들이 넘넘 바라던 플랫폼 서비스 인거죠^^ 헬스메디는 보상시스템을 강력하게151조에 달하는 이익을 헬스메디 이용하는회원들에게 돌려준다고 해요보상체계시스템이 강력하기 때문에소비자, 공급자가 생태계에서 함께성장하게 되지요그 범위가 얼마나 넓냐면요헬스메디는 의료계부터 약국이나 심리상담과언어치료, 건강식품이나 약품, 휘트니스와미용관련관리 등 서로 다른 분야이지만관련된 주제를 모아모아서 유저들이건강하게 생태계에서 부를창출할수 있도록 경제생태계를 만든다고 해요                                                무엇보다 중요한건 안전인데요개인의 암호화 시스템으로법적으로 문제 없이 건강정보와민감할수 있는 의료정보를 분리하여저장한다고 해요^^그리고 회원 개인의 판단 하여제공할수 있게 한답니다                                                                                                              플렛폼 서비스도 참 다양하게 제공 되네요커뮤니티를 기반으로 하여핀테크와 헬스정보서비스 그리고온라인 쇼핑몰과 광고, 매칭서비스 등이 있어요 장기적 성장을 확신하는 사람들에게프라이빗 세일의 기회가 주어지는데요거래소 상장이 된 후 3개월이 된 시점에서토큰을 받을수 있어요 헬스메디 생태계의 참여 기회에저도 관심이 많이 가네요^^    헬스메디 ICO 일정 이예요~ 5/10까지 : 30% 보너스5/11~20까지 : 20% 보너스5/21~27까지 : 15% 보너스5/28 ~6/4까지 : 1차프리세일 (1ETH이상) 10% 보너스  대형 헬스케어기업 로슈(Roche)는 암호화폐 넴(XEM)의 새로운 체인인 심볼의 핵심 엔진을 기반으로 구축된 ‘dHealth Network’에 슈퍼노드로 참여한 것으로 나타났다. 이를 코인포스트가 1일 보도했다.​dHealth Network는 심볼 본체의 블록체인과는 달리 현재는 컨소시엄형 블록체인 같지만, 세계적인 대기업이 그 기술을 이용한 네트워크에 참가했다는 점에서 주목을 끌고 있다. <img loading="lazy" width="591" height="873" src="https://coincode.s3.ap-northeast-2.amazonaws.com/img/2021/06/image-3.png" alt="" class="wp-image-52640" srcset="https://coincode.s3.ap-northeast-2.amazonaws.com/img/2021/06/image-3.png 591w, https://coincode.s3.ap-northeast-2.amazonaws.com/img/2021/06/image-3-203x300.png 203w" sizes="(max-width: 591px) 100vw, 591px" data-pagespeed-url-hash="2660551914"/>Roche는 1896년 스위스에서 설립됐으며 혁신적인 의약품을 개발하는 등 세계인의 생명을 지원해 왔다.​dHealth Network는 헬스케어 영역으로 특화된 블록체인 네트워크로 지난 3월 출시. 처음에는 ‘dHealth Foundation’이라는 비영리 재단의 비전에 동참한 참여자만으로 네트워크를 운영하였으나 현재는 참여자를 늘리면서 분산성을 높이고 있다.​환자 등록, 건강진단서 발급, 의약품 추적 등에 이용되는 것이 특징이며 보험사, 리서치, 환자 등 헬스케어 영역의 모든 이해관계자에게 개방적인 네트워크라는 것이다.​또한 dHealth Network는 데이터 접근을 위한 솔루션과 디지털 통화를 이용한 결제수단을 제공함으로써 헬스케어 생태계를 성장시켜 나갈 수 있다고 설명하고 있다.​[네이티브 통화에 대해]​dHealth Network에는 ‘Digital Health Point(DHP)’라는 네이티브 통화가 있다. 스위스의 금융시장감독기구(FINMA)의 규제에 준거한 암호화폐로, 트랜잭션 수수료를 지불하는데 이용된다고 한다.​공식 홈페이지에서는 네트워크 이용자 증가와 NEM 그룹(NEM Group Ltd. : NGL)에 대한 감사를 표시하기 위해 DHP 공급량의 10%를 넴 커뮤니티에 에어드롭(무료배포)한다고 설명하고 있다.​​​​#비트코인 #이더리움 #업비트 #빗썸 #코인원 #바이낸스 #코인베이스 #NFT코인 #도지코인 #알트코인 #메이저코인 #이더리움클래식 #에어드랍 #상장전코인 #코빗 #클레이튼 #클레이스왑 #카카오코인 #이오스 #퀀텀 #일론머스크 #코빗 #에이다 #폴카닷 #체인링크 #리플 #에이다 #파이코인 #무료채굴코인 #시바이누코인 #도지코인캐시 단순히 살을 빼기 위해서 굶고 많이 뛰면서무턱대고 스트레스를 받으면서 진행하고 있나요?​건강한 라이프 스타일을 찾기 위해서건강한 몸과 마음을 만들어갈 수 있는,매나테크 트루헬스 마스터 챌린지를 소개합니다.  매나테크 트루헬스 마스터 챌린지는벌써 시즌 9를 진행하고 있을 만큼 건강한몸과 마음을 만들기 위한 다이어트 프로그램으로단순한 제품 섭취를 떠나서 체계적인 관리와꾸준한 운동 그리고 식생활 개선을 통해제품 효과를 극대화할 수 있는 토탈 프로그램으로삶의 변화까지 느껴볼 수 있습니다.​ 트루헬스 마스터 챌린지의 경우 4년간 7시즌에 걸쳐 4,964 명 이상이 참가했을 정도로참여 열기가 뜨거웠는데요.​남성보다는 여성이 많았고 연령대는40, 50대가 가장 많이 차지했습니다.​ 평균적으로 2.5%의 체지방 감소율을 보였는데시즌 1 ~ 시즌 7까지 합치면 무려 1,502%의감량 체지방률을 확인할 수 있으며,누적 감량 몸무게는 무려 2.8톤에 달하고 있습니다.​ 취지가 건강한 다이어트 인만큼,단순하게 트루헬스 제품을 섭취만 하지 않고TruHealth만의 체계적인 시스템을 활용해서체계적인 식단 관리와 함께 꾸준한 운동,생활 습관 개선을 통해 바뀐 모습을 보여주는콘테스트로 진행이 되고 있습니다.​​ 콘테스트에 참여하기 위해서는트루헬스 마스터 챌린지 시즌 9 패키지 구입 후온라인 참가 접수를 통해서 신청하면 됩니다.​​ 패키지의 경우 4주와 8주 패키지로 나뉘어각자의 목표에 따라서 구입할 수 있는데요.​건강한 식단을 만들 수 있는 제품들과 함께주차 별 사은품까지 있으니 패키지로 이용하면 좋습니다.​  건강한 체중조절을 위한 TruHealth System으로식단 계획에 맞춰 섭취할 수 있는 제품들로 구성되어효율적인 방법으로 체중관리를 시작할 수 있도록도움을 받을 수 있습니다.​ 참가는 개인전과 단체전, 미션전총 3가지 부분으로 진행되고 있는데요.​ 패키지를 구매 후 챌린지 온라인 참가 접수를 하고서울, 인천, 대전, 대구, 부산 비즈니스 센터에서사전 인바디 측정을 하고 7주간의 집중 챌린지를 통해 건강한 다이어트를 진행하시면 됩니다.​이후 다시 인바디를 측정해서 수상자를 뽑습니다.​​ 개별전, 단체전과는 다르게 미션전의 경우사전 / 결과 인바디를 측정하지 않고집에서 수행할 수 있는 다양한 언택트 미션 수행으로다양한 상품의 혜택을 받을 수 있습니다.​​ 트루헬스와 함께 건강한 다이어트에 성공한영광의 주인공이 내가 될 수 있는 기회!​이제 건강에서도 조연이 아닌 주연으로보다 건강한 몸과 마음을 향해 도전해 보세요!​[자세히 보러 가기]​ ​ - 신평중학교 학생 대상 6개월간 맞춤형 건강관리 -당진시보건소가 아동·청소년 대상 모바일헬스케어 시범사업 공모에 선정돼 스마트밴드를 활용한 맞춤형 건강관리 사업을 이번 달 1일부터 본격적으로 운영한다고 밝혔습니다.​보건소에 따르면 이번 사업은 기존 성인 대상의 모바일헬스케어와 동일하게 핸드폰과 스마트밴드로 운영되며, 학교에선 핸드폰을 사용할 수 없는 교칙을 고려해 교내 활동 시 스마트밴드로 활동량을 파악하고 방과 후 식사 일기, 건강미션 수행 사항 등을 기입해 스스로 건강관리를 할 수 있도록 도와주는 사업입니다.​한국건강증진개발원과 충남도교육청 자료에 따르면 아동 비만율이 지속적으로 증가하고 있으며, 2019년 당진시 아동·청소년 비만율은 22%로 충남(21.8%)보다 높아 집중 관리 필요성이 더욱 강조되고 있다고 보건소 관계자는 전했습니다.​건강증진과 박상준 건강증진팀장에 따르면 “신평중학교 교직원 23명도 성인 모바일헬스케어를 신청해 건강검진 및 상담까지 마쳤다”며 “올해 처음 운영하는 시범사업에 적극적으로 참여해준 신평중학교 학생과 교직원분들께 감사드리며, 이번 사업을 계기로 정보통신기술을 기반으로 한 다양한 사업에 학생 여러분의 많은 관심과 참여 바란다”고 전했습니다. ​​​​서귀포시, 하반기 모바일 헬스케어 사업 참여자 모집                                                                       http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=240118서귀포시, 하반기 모바일 헬스케어 사업 참여자 모집 - 제주환경일보서귀포시는 2021년 하반기 모바일 헬스케어사업 참여자를 오는 30일까지 선착순 모집하고 있다고 20일 밝혔다.참여 희망자는 보건소에서 사전 건강...www.newsje.com               서귀포시는 2021년 하반기 모바일 헬스케어사업 참여자를 오는 30일까지 선착순 모집하고 있다고 20일 밝혔다.참여 희망자는 보건소에서 사전 건강검사(신체측정 및 혈액검사)를 실시하고 건강위험요인이 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 중 1개 이상의 위험요인이 있어야 대상자로 선정될 수 있다.이 사업은 비대면으로 건강영역별 전담팀(의사, 간호사, 영양사, 운동전문가)이 제공하는 건강관리 서비스로 헬스케어 플랫폼을 활용, 모바일 앱과 연동된 활동량계를 통한 운동 및 식단 등 건강정보를 모니터링하고 월 1회 건강 평가 및 1:1 맞춤형 집중상담 서비스를 6개월간 제공하고 6개월은 추후관리로 이루어지는 사업이다.서귀포시 관계자는 “코로나19로 인하여 참여자의 호응도가 매우 높다며 향후 언텍트 시대에 걸맞는 비대면 건강관리 서비스를 확대, 서귀포시민의 낮은 건강지표(비만율, 걷기실천율)를 개선하고 건강한 서귀포를 만들어가겠다”고 밝혔다.한편, 서귀포보건소는 2020년 사업에 참여자 대상자는 169명이며 건강위험요인 감소율 86.9%, 건강행태개선율 78.7%, 서비스 만족도 95.7점이다.​건보공단·심평원·질병청 흩어진 건강정보를 한눈에 볼 수 있는 ‘나의건강기록’ 앱 출시복지부, 2022년까지 건강정보 고속도로 역할 마이헬스웨이 플랫폼 단계적 구축 정부는 24일 오후 2시 서울청사 별관 2층에서 대국민 브리핑을 통해 '마이 헬스웨이(의료분야 마이데이터) 도입 방안'과 '나의건강기록 앱' 출시를 발표했다.​이는 지난 2019년 12월13일 4차산업혁명위원회(4차위)와 관계부처가 합동으로 발표한 '개인 주도형 의료데이터 이용 활성화 전략'을 주요 이해관계자별(공공기관, 의료계, 산업계 등) 의견수렴 등 폭넓은 논의를 통해 구체화한 내용이다.​4차위는 지난 2019년 4월 의료계·학계·산업계 등 민간전문가 21명과 관계부처가 참여하는 '디지털헬스케어 특별위원회'를 구성한 이래 개인주도의 의료데이터(Personal Health Record) 활용 생태계 조성을 통한 국민건강 증진 방안에 대해 논의해 왔다.​의료분야 마이데이터는 ▲국민이 자신의 건강정보에 대한 결정권을 갖고 ▲원하는 곳에, 원하는 방식으로 활용해 ▲건강 증진 혜택을 누려야 한다는 환자 중심의 패러다임 전환을 위한 가장 중요한 디지털 조력자(Digital Enabler)로서 인식되고 있다.​4차위와 관계부처는 의료분야 마이데이터 도입을 국가적 중요 의제(agenda)로 설정하고 복지부를 중심으로 필요한 준비를 차질없이 추진해 왔다.​하지만 그간 우리 국민들은 여러기관에 흩어진 자신의 건강정보를 모으기 위해 의료기관 등을 직접 방문하는 불편이 컸다. 이를 통합 조회하고 활용할 수 있는 수단이 없어서 건강관리 및 의료에 대한 능동적 참여(Engagement)도 곤란한 것으로 분석했다. 따라서 국민 입장에서 여러 곳에 흩어진 건강정보를 불편없이 효율적으로 찾을 수 있는 (가칭)'건강정보 고속도로' 구축이 절실한 상황이다.​정부는 개인 주도형 건강정보 활용을 통한 국민 건강 증진과 의료서비스 혁신을 위해 '마이 헬스웨이(의료분야 마이데이터) 도입 방안'을 수립·발표했다.​2022년까지 (가칭)건강정보 고속도로 역할을 하는 '마이 헬스웨이(My Healthway) 플랫폼'을 단계적으로 구축하고 이를 기반으로 의료분야 마이데이터 생태계를 조성하는 것을 목표로 한다.​앞으로 정부는 건강정보 주체인 국민 건강증진을 최우선 비전으로 '마이 헬스웨이 플랫폼 기반 마이데이터 생태계 조성'을 목표로 '3대 추진 전략 : 4개 분야 12개 핵심과제'에 대해 긴밀한 민‧관 협력체계를 구축, 적극적으로 추진헤 나갈 계획이다.​정부는 국민이 의료분야 마이데이터를 실제 피부로 체감할 수 있도록 24일부터 먼저 공공기관 건강정보를 스마트폰에서 조회‧저장‧활용할 수 있는 '나의건강기록' 앱(안드로이드)을 출시한다.​국민은 '나의건강기록' 앱을 통해서 진료이력, 건강검진이력(건보공단), 투약이력(심평원), 예방접종이력(질병청)을 통합·관리할 수 있다. 본인이 원하는 경우 진료 및 건강관리 서비스를 받을 수 있도록 저장한 본인 건강정보를 원하는 곳에 전송할 수 있다.​향후 국민 편의성을 제고하기 위해 2021년 중 iOS 버전 앱을 개발하고 제공 데이터 항목 확대 및 UI/UX 개선 등 앱 기능도 고도화할 계획이다.​마이 헬스웨이 전체 플랫폼이 구축되기 전까지는 공공마이데이터 유통 시스템(행안부) 기반의 '나의건강기록' 앱을 통해  공공건강데이터를 조회‧저장·활용 가능하다. 하지만 플랫폼 구축 이후에는 '나의건강기록' 앱과 함께 다양한 의료기관‧건강관리업체 등의 마이데이터 앱을 통해서 직접 데이터를 조회·저장·활용할 수 있게 된다.​강도태 보건복지부 2차관은 "앞으로 국민이 신뢰할 수 있는 마이 헬스웨이 플랫폼을 안전하게 구축해 이를 기반으로 국민의 삶 속에 개인 주도 건강정보 활용이 정착할 수 있도록 추진하고 마이 헬스웨이 플랫폼과 '나의건강기록' 앱에 기반하여 의료기관, 건강관리업체 등이 창의적이고 혁신적인 국민 체감 서비스를 개발할 수 있도록 적극적으로 지원해나가겠다"고 밝혔다.​윤건호 디지털헬스케어특별위원회 위원장은 "우리 사회가 당면한 인구고령화와 만성질환 증가, 의료격차 등 문제를 해결하기 위해서는 기존 공급자‧치료자 중심의 의료서비스에서 건강정보의 공유‧활용을 통한 환자‧예방 중심으로의 패러다임 전환이 필요하다"며 "'마이 헬스웨이'가 건강정보에 대한 자기결정권 부여, 이를 통한 의료서비스 혁신, 궁극적으로 국민 건강증진에까지 이어질 수 있는 초석이 되길 기대한다"고 말했다. #지원제도#KOTRA #수출상담회 #제약바이오 #디지털헬스케어​[KOTRA 메디컬 코리아(제약바이오ㆍ디지털헬스케어 등) 온라인 사절단 수출상담회 참여기업 모집 공고]​신청기간 2020-07-30 ~ 2020-08-13​사업개요코로나19 장기화로 인하여 수출활동에 어려움을 겪고 있는 메디컬 분야 기업의 신규 판로개척 및 수출 활성화를 도모하고자 '메디컬코리아 온라인 사절단 수출상담회' 참가를 지원해 드리는 사업입니다.​☞ 국내 의료기기ㆍ제약바이오ㆍ디지털헬스케어 등 관련 기업​☞ 온라인 특별관 내 상품 전시, 바이어 매칭 및 상담주선 등 지원지원분야 및 대상ㅇ 지원대상 : 국내 의료기기ㆍ제약바이오ㆍ디지털헬스케어 등 관련 기업지원조건 및 내용ㅇ 사업개요- 일시 : ‘20.9.14(월) ~ 9.25(금)- 장소 : 국내외업체 자사 사무실, KOTRA 화상상담장 및 해외무역관- 분야 : 의료기기, 제약바이오, 디지털헬스케어 등- 참여무역관 : 거점공관 사업 선정 8개 권역 및 기타지역 협업 무역관ㆍ 동유럽(프라하·바르샤바·부쿠레슈티)ㆍ 중아/CIS(모스크바ㆍ울란바토르ㆍ바쿠ㆍ알마티ㆍ민스크)ㆍ 중동(쿠웨이트ㆍ리야드)ㆍ 중남미(리마ㆍ산티아고ㆍ보고타)ㆍ 동남아(쿠알라룸푸르ㆍ자카르타·방콕)ㆍ 북아프리카(알제ㆍ카사블랑카)ㆍ 일본(오사카)ㆍ 중국(광저우ㆍ칭다오)​ㅇ 사업내용- 화상상담회 : buyKOREA 상품정보 등록 후 바이어 매칭 및 상담주선- 온라인 세미나 : 국내 진단방역/의료기기, 제약바이오 관련기관 산업 홍보, 상담기간 중 권역별 현지 보건부, 의료기기, 제약관련 기관 발표ㆍ 세미나 세부계획 및 참여방법은 추후 사업 홈페이지 통하여 공지 예정​ㅇ 지원내용 : 온라인 특별관 내 상품 전시 및 화상상담 지원- Medical Korea Online Business Plaza 온라인 특별관 안내(☞바로가기)신청방법 및 서류ㅇ 신청 방법 : 온라인 접수- 바이코리아(www.buykorea.or.kr)문의처ㅇ KOTRA 의료서비스팀- 김성하 사원(Tel : 02-3460-7621, E-mail : sh6471@kotra.or.kr)- 심재원 사원(Tel : 02-3460-7628, E-mail : jwshim@kotra.or.kr)https://www.kotra.or.kr/biz/schedule/scheduleView.do?eventid=MZ0100000135 첨부파일메디컬 코리아(제약바이오ㆍ디지털헬스케어 등) 온라인 사절단 수출상담회 참여기업 모집 공고.hwp파일 다운로드 첨부파일수출상담회 참여 무역관 구분.xlsx파일 다운로드 첨부파일온라인 수출상담회 사업참가 매뉴얼.pdf파일 다운로드 ​ http://www.newsbusan.com/news/view.php?idx=7015 부산시, 2021 글로벌 헬스케어 위크(8.19.~23.) 참여기업 모집[뉴스부산] 부산시가 2021 글로벌 헬스케어 위크(8.19.~23. 벡스코제1전시장) 참여기업을 모집한다고 5일 밝혔다. 행사 규모는 150개사 30부스로, 행사 참여 기업은 전시회 및 해외 시장 진출을 위한 온라인 수출상담회에 참여할 수 있다.세부행사로는 제13회 국제복지재활시니어전시회, 제8회 부산국제안티에이징엑스포, 2021 부산화장품뷰티페스티벌 등 헬스케어 분야 3개 행사로, 전시 교역 학술대회, 세미나 및 부대행사로 구성되어있다.www.newsbusan.com [뉴스부산] 부산시가 '2021 글로벌 헬스케어 위크'(8.19.~23. 벡스코제1전시장) 참여기업을 모집한다고 5일 밝혔다. 행사 규모는 150개사 30부스로, 행사 참여 기업은 전시회 및 해외 시장 진출을 위한 온라인 수출상담회에 참여할 수 있다.​세부행사로는 제13회 국제복지재활시니어전시회, 제8회 부산국제안티에이징엑스포, 2021 부산화장품뷰티페스티벌 등 헬스케어 분야 3개 행사로, 전시 교역 학술대회, 세미나 및 부대행사로 구성되어있다.​☞ 국제복지재활시니어전시회=국내 재활‧의료기기 분야 기업이면 신청할 수 있으며, 7월 19일까지 글로벌 헬스케어 위크 사무국으로 신청하면 된다. 자세한 사항은 글로벌 헬스케어 위크 홈페이지(www.ghcw.co.kr)를 통해 확인할 수 있다.​☞ 국제안티에이징엑스포=국내 고령친화 또는 바이오항노화 관련 중소‧중견기업(부산소재 기업 우선 배정)이면 5월 31일까지 신청할 수 있다. 부산 소재 기업은 1순위 배정하며, (재)부산테크노파크(www.btp.or.kr)를 통해 접수하면 된다.​☞ 부산화장품뷰티페스티벌=부산 소재 화장품기업(제조 및 책임판매)이면 4월 12일까지 신청할 수 있다. 접수기관은 (재)부산테크노파크로 신청하면 된다.​http://www.newsbusan.com/ 뉴스부산뉴스부산은 지역 중심의 여러 소식을 전하고 있습니다.www.newsbusan.com ​ #쌍용동헬스장​안녕히세요헬스보이짐 쌍용점입니다!눈이 펑펑내리는 겨울이네요감기 조심하시고코로나 조심하시고안전운전하세용​  오늘은헬스보이짐 쌍용점에서 준비한색다른 이벤트에 대해 알려드리려고 합니다​​헬스보이짐쌍용점의 포토존을 적극활용한!이벤트인데요포토존에서 사진을 찍고 인스타에 인증을 해주시면,감사하겠습니다 횟님들^^제가 열심히 손수 만든라서 다들 잘 활용해주셨으면 좋겠습니당 헤헷  ​​ ​​헬스보이짐 쌍용점 직원들의 인증샷!헬보 선생님들은사나이들이라서 부끄러워하며 찍었다는....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​ ​​우리는 할 수 있습니다!​인스타그램에 해시태그#헬스보이짐 #JDI캠페인 #헬스보이짐쌍용점세개의 해시태그와 함께 인증업로드 해주세요~​추첨을 통해 1등 2등 3등 회원권 증정해드립니다​​  ​​  위치는덤벨/웨이트존에 하나락커 전신거울에 하나잘 찾아서 인증샷 찍어주시면 됩니다!​​'몸바디''데일리운동기록'하기 좋은곳이라 추천합니다 ​​   ​요로케 활용가능하십니다^_^아시겠죠​​​그리고 천안 거리두기 2단계가 1/31까지 연장되었습니다!​ ​쌍용동 헬스장저희 헬스보이짐 쌍용점의거리두기 2단계가 연장되어 21시 마감으로 변경된거 알고 계신가요?1/31까지 PM09:00까지 운영하니깐참고하시고 운동 진행해주세요​​​  그리고쌍용동 헬스보이짐에서는저번주(01/11)에는  요가,요번주(01/18)는 스피닝이운영시작되었습니다​​거리두기 간격 유지하면 운영됩니다뻐근해지고 무거워진 몸 이끌고 오십시오​네이버 '헬스보이짐쌍용점' 검색 후 예약탭에서 방문예약잡아주시면5%할인권받고 등록가능하십니다! ​​​​문의는 톡톡으로 주세요~아래 버튼 눌러주시면 바로 보내실 수 있습니다 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 헬스보이짐 쌍용점충청남도 천안시 서북구 월봉로 128 헬스보이짐 쌍용동헬스장,쌍용동PT,쌍용동필라테스,쌍용동요가 ,쌍용동다이어트,신불당필라테스{ 쌍용동헬스보이짐 }천안헬스장,천안PT,천안요가,천안다이어트,천안필라테스,천안기구필라테스 { 쌍용동헬스보이짐 }헬스,요가,기구필라테스,스피닝,PT,스포츠마사지,재활,교정{ 쌍용동헬스보이짐 }​#쌍용동PT #쌍용동필라테스 #쌍용동헬스장 #신불당필라테스 #쌍용동헬스보이짐 #쌍용동다이어트#천안헬스장 #천안PT #천안필라테스 #천안헬스보이짐 #천안요가 #천안다이어트#헬스 #요가 #기구필라테스 #스피닝 #PT #스포츠마사지 #트레이너​  ﻿세계에서 가장 영향력있는 피트니스 잡지 맨즈헬스에 나오게 되어 우선 너무나 영광입니다. 저의 이야기 귀기울여주시고 잘 다루어주신 은빈 작가님 그리고 사진 예쁘게 담아주신 태훈작가님과 여러 스탭분들께 감사드립니다. 앞으로도 열과성을 다해 지도편달하는 지도자 리쌤 운동전도사 리쌤 이어나가겠습니다. <리쌤의 스토리와  머슬업 자세한 내용은 가까운 서점에서 확인하세요 ^^> 우선 어제 오늘 연락을 많이주신 가족분들께 감사합니다. 폐수술 이후 지금의 제가 있기까지 박수쳐준 가족분들이 계셨기에 리쌤이 지금의 자리에 있습니다. 지도자로서  단순히 살을 빼는게 아닌  유지할수있는 힘과 플랜을 드리기위해 유명세를 이용하는것이 아닌  진정성을 담아 두세배의 시간과 노력을 한것도.. 그리고 그 방법을 통해 저를 떠나도 자신있게 지낼수있는 통합관리시스템을  교육식으로 만든것도.. 또 저와 함께할수없는 분들을 위해  바벨라토르라는 유튜브로 양산형 영상이 아닌 하나하나 단계별로 따라할수있는 홈트레이닝을 만들어나간것도  이제와 되돌아보니... 참 잘했다.. 생각이 듭니다. 지금의 저의 가치관과 선택 지켜서 한걸음 한걸음 느리더라도 나아가겠습니다. 앞으로도 제가 잘못된 길을 걸으면 꾸짖음을 주시고  잘하는 부분이 있으면 박수 부탁드립니다. 저도 이렇게 해내었으니 형님 아우님들도 분명 해낼수있을것입니다. 신념을 가지고 힘차게 전진입니다!   PS. 맨즈헬스에서 머슬업 이벤트를 하고있답니다. https://www.instagram.com/p/BnD_jJegpaS/?taken-by=menshealth.kr동영상Instagram의 Men’s Health Korea 맨즈헬스 한국판님: “#슈퍼트레이너 이재호를 이...좋아요 68개, 댓글 3개 - Instagram의 Men’s Health Korea 맨즈헬스 한국판(@menshealth.kr)님: "#슈퍼트레이너 이재호를 이겨라! 아시아 턱...www.instagram.com리썜의 머슬업 1분 기록과 맨즈헬스이벤트 참여하고 싶은 형님 아우님들은 참고하셔요 ^  ^2015년 4월 12일,서울 한강시민공원 잠실지구에서 있었던 남북어린이돕기 마라톤대회에 서울사무소 직원 3분이 참여했습니다.▲ 남북어린이돕기 마라톤대회 풀코스(출처: http://www.nbmarathon.co.kr/sub/course/course_04.asp)제 1코스는 한강의 뚝섬(용의 얼굴). 양제천과 성내천(용의 앞발), 잠실마당(여의주)과 중랑천(용의 뿔)으로 상징되는 평탄하고 원할한 5km, 10km의 코스였습니다.제 2코스는 용의 허리에 해당하는 구리암사대교부터 하남 미사리까지의 강한 언덕과 얕은 언덕 그리고 뛰어난 풍광의 하프코스,제 3코스는 용의 꼬리에 해당하는 하남미사리(건너편의 덕소)부터 팔당대교까지의 절정을 치달리는 봄의 경치는 꽃들의 유혹과 봄 갈대의 속삭임 속으로 달리는 오감만족 풀코스였습니다.굿헬스 직원 세분은 비록 풀코스의 마라톤은 아니고 5km를 달렸지만 행사 참가에 의의를 두고 기쁜 마음으로 남북어린이를 생각하며 3분 모두 완주에 성공하셨다고 해요! 짝짝짝!!   ▲ 대회를 앞두고 기념촬영중입니다.깨알같이 굿헬스소속감을 뽐내고 계시네요. 세분, 너무 든든해 보이십니다! 미세먼지가 좀 있었지만, 아름다운 한강과 서울의 경치를 벗삼아 봄기운이 만연한 4월을 만끽할 수 있었습니다.특히나, 굿헬스社에서 지원해준 참가비는 대한민국의 미래인 어린이들과 남북한을 아우르는 어려운 상황을 겪는 어린이들에게 따뜻한 나눔을 위해 쓰일 예정이라고 하니 더 즐겁게 참여 할수 있었습니다. ▲ 굿헬스 로고를 왼팔에 감고 완주에 성공!! 그대의 땀방울에 박수를!!!멋지십니다!!!▲ 완주의 기쁨을 메달로!이 마라톤대회는 굿헬스社의 후원과 직원들의 열정으로 참가할 수 있었습니다.참가비를 지원해주신 굿헬스社와 참여해주신 직원세분께 감사드립니다!다음에 더 많은 분들과 함께하고 싶습니다. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 엘피스메디칼 입니다. ​​​ ​LED 무영등, 수술등을 두바이 최대 규모의 건강박람회인 두바이 아랍헬스에 엘피스메디칼이 한국 몇 개의 대표업체와 함께 전시를 하게 되었습니다.!! ​​​​​​​​​​​​이번 2016년 두바이 아랍헬스는 국제적인 전시회이니 만큼 많은 방문객들이 한국업체 부스에 방문하셨습니다.​​​그 중 우리 엘피스메디칼도 국제적으로 널리 LED무영등, 수술등을 알리고 왔습니다.​​​​​​​​​두바이 아랍헬스의 한국부스 정면에 마련된엘피스메디칼 부스입니다.​MB36번 부스가 바로 저희회사 부스입니다.​​LED무영등이 환하게 부스를 밝히고 있어서더욱 눈에 띄고 많은 관심을 이끌어 낼 수 있었습니다.​​​​​​​ ​​​​​​두바이 아랍헬스에는 전 세계최고의 업체들이 참가하는 중동 최대의 의료기기 전시회이니만큼 중동국가 및 다양한 국가의의료기기업체 종사자 분들이 우리 엘피스메디칼을 방문해 주시고상담받고 주문을 하시고 가셨습니다.​저희 엘피스메디칼 LED무영등 관심갖고 봐주셔서 얼마나 감사하던지​​​​​​​​​​​​​한국에서 제조까지 진행하는 MADE IN KOREA 제품이다 보니중국산 제품보다 선호도도 상당히 높았습니다.​​두바이 외에도 오만 등 중동 각지의 의료기기 대리점에서도많은 상담을 하셨으며 두바이 아랍헬스를 통하여 많은 주문을 얻어내는큰 성과를 가지고 온 엘피스메디칼 이였습니다.​​​​​​​​​​​​오로지 한국의 기술로만 만들어진 LED무영등이제 대한민국을 넘어 전 세계가 주목하는글로벌 의료기기업체로 여러국가에서 대리점 문의까지 하시고 가셨습니다.​​​​​​​​​​​​​​전 세계 병원에 우리회사의 LED무영등이 설치가 되는 그날까지힘차게 달려 보겠습니다.​​이상 엘피스메디칼 이였습니다.​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첨부파일[광주과학기술원 고령친화산업지원센터] 2019 광주메디헬스산업전 참여기업 모집 공고문.pdf파일 다운로드 첨부파일붙임1. 고령친화산업지원센터 2019 광주메디헬스산업전 참여기업 모집 공고문.hwp파일 다운로드         ​  오늘의 정리해볼 테마는JP모건 헬스케어 컨퍼런스 관련주입니다.​JP모건 헬스케어 컨퍼런스란? - 전 세계 내노라 하는 헬스케어 기업과 투자자들이기술이전과 투자를 위해 한 자리에 모이는 행사.매년 1월에 미국에서 개최.즉, 시장에서 부지런하면 1년에 한 번은 챙길 수 있다는 뜻​​▶ JP모건 헬스케어 컨퍼런스 일정2021년 1월 11~14일  ​바로 본론으로 들어가서 JM모건 헬스케어 컨퍼런스 관련주입니다.너무 많기 때문에 최대한 간략하게 작성하겠습니다. ​ 삼성바이오로직스설명이 필요없는 기업이죠.  제넥신이번 JM모건 헬스케어 컨퍼런스에서는면역항암제 사업 전략 소개 예정입니다.  휴젤메디컬 에스테틱 전문 셀리버리 지놈앤컴퍼니마이크로바이옴 재료도 보유이미 많이 반영된듯한 자리  크리스탈지노믹스항암 및 치료 신약후보 데이터 발표 예정 에스씨엠생명과학아토피 임상 결과 발표이미 천장을 뚫어버린 가격대 나이벡폐암 유발 데이터 공개 예상  한미약품과거 JP모건 헬스케어에서 엄청난 금액의 계약을 통해정말 끝없는 상승을 보여줬었던 종목. LG화학바이오 R&D 현황, 성과 발표 예정 메드팩토기술이전 논의 예정 오스코텍관절염 기술이전 가능성 에이비엘바이오이중항체 플랫폼 발표예정 압타바이오당뇨병, 비알콜성지방간염치료 등 고바이오랩마이크로바이옴 재료 보유이미 고공행진 중  이오플로우 ​  ​JP모건 헬스케어 컨퍼런스 관련주 정리였습니다.​참여기업이 방대하지만시세가 나올만한 자리를 만드는 종목을 캐치하면1년에 한 번은 챙길 수 있는 연례행사입니다.​고바이오랩, 에스씨엠생명과학 등몇 종목은 이미 슈팅을 보여줬지만컨퍼런스 일정상 아직 재료가 남아있는종목들이 많다고 생각됩니다.​바이오 특성상 재료의 크기를 가늠하기가 어렵지만모두 성투하시길 바랍니다.​​◆공부, 기록용 포스팅이며매수추천 아닙니다.하트, 댓글, 이웃 O  ‘2020 꿈꾸는 아이(AI)’ 광주시,인공지능 솔루션 경진대회 본선 개최- 지역 주력산업 헬스케어, 자동차, 에너지 등 4개 분야 128개팀 참여..본선진출 30개팀 비즈니스 모델 사업성 중심 평가로 1∼4등 선정..총 상금 1억9천여만원 지급, 창업 위한 다양한 지원 혜택 제공 .. 조순익 기자ㅣ 기사입력 2020/12/02 [15:00]   광주광역시가 과학기술정보통신부와 함께 추진하고 있는 ‘인공지능 중심 산업융합 집적단지 조성사업’의 일환으로 인공지능 창업 활성화를 위한 ‘2020 꿈꾸는 아이(AI) 경진대회’ 본선 행사가 5일 광주과학기술원 오룡관에서 개최된다.   이번 경진대회는 기업이 가진 현안 문제를 기반으로 아이디어 형성부터 비즈니스 모델 수립까지 지원자가 해결해 봄으로써 시장이 요구하는 아이템을 발굴할 뿐만 아니라 성공적인 창업을 유도하는데 목적을 두고 있다.   경진대회는 지역 주력산업인 헬스케어, 자동차, 에너지, 오픈종목(에너지, 문화콘텐츠) 등 4개 종목으로 진행되며, 엔비디아(NVIDIA), 인텔(Intel), AWS 등 해외 기업과 LG전자, CJ올리브네트웍스, 한국광기술원 등 국내외 기업과 협력해 예비창업자들이 실무현장의 플랫폼과 실데이터를 경험하면서 문제를 해결하는 방식으로 진행된다.    지난 10월26일 사전교육을 시작으로 AI 종목별 융합 서비스 실증 능력을 평가하는 예선에 총 128개 팀이 참여해 30개 팀이 본선 진출 팀으로 선정됐다. 본선은 예선 문제의 결과물을 기반으로 기술성 외에 비즈니스 모델 등의 발표를 통한 사업성 중심의 평가가 이루어질 예정이며 본선 경기를 위해 멘토 Week(아이디어 고도화 &BM발굴 멘토링) 과정도 지원됐다.   본선 대회는 총 3라운드로 이루어진 종목별 토너먼트에서 최종 우승 4팀이 결정되며, 코로나 19상황을 감안해 참석자를 조정하고 온오프믹스 형태로 진행될 계획이다.   이번 대회 본선 진출자에게는 등수별로 총상금 약 1억9000여만원이 수여되고 인공지능중심산업융합 집적단지 조성사업으로 추진되는 창업 및 사업화 컨설팅, 시제품 제작비 자금 지원, 수요기업 매칭, 창업공간 지원 사업 등에서 우대할 계획이다.     現 취재국장 조순익 기자(2014.10.13.字~)/前 편집국장(2011.7.9.~2014.10.12./3.3년) -제보 ☎ 010-9656-1383 /e메일 : inhyangin@naver.com  트위터페이스북구글+카카오톡카카오스토리밴드네이버기사입력:  2020/12/02 [15:00]   최종편집:    ⓒ e조은뉴스 http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=28128&section=sc12&section2=[e조은뉴스] ‘2020 꿈꾸는 아이(AI)’ 광주시,인공지능 솔루션 경진대회 본선 개최광주광역시가 과학기술정보통신부와 함께 추진하고 있는 ‘인공지능 중심 산업융합 집적단지 조성사업’의 일환으로 인공지능 창업 활성화를 위한 ...www.egoodnews.kr.안녕하세요!트레이너 Parrow김성권 입니다!​​금일 포스팅 내용은기간이 좀 지났기는 하지만~?상인헬스)제가 상주하고 있는la휘트니스에서 회원님들 단체 바디프로필 촬영한 내용을 올릴려고 합니다!​​역시나 그전에!글귀 하나 투척하고 시작하겠습니다! 지금 적극적으로 실행되는 괜찮은 계획이다음 주의 완벽한 계획보다 낫다.조지 S. 패튼저는 아침에 항상 제 휴대폰에 이렇게 명언을 주는 어플로 시작을 한답니다!거기에 오늘의 명연 역시공감을 하며~ 부지런히?일하고 있죠?! 하하  자 그럼 상인헬스)LA휘트니스 단체바디프로필 촬영 모습 보정본을 바로 투척 LA휘트니스 단체바디프로필 보정본1LA휘트니스 단체바디프로필 보정본 2LA휘트니스 단체바디프로필 보정본 3와 진심 존멋존멋!  ​​그리고 이제 다른 사진들도 몇개 올려보도록 하겠습니당! LA휘트니스 단체바디프로필 펌핑 현장 제 기억으로는 4월 18일 이였던거 같네용!이미 좀 많이 지났군요?!^^​​촬영은 저희 센터와 저희 센터옥상에서 촬영 진행하였답니다! LA휘트니스대구광역시 달서구 월배로 166 우림빌딩 4,5층 그리고 역시나 촬영을 도와주는작가님은 50mm스튜디오! 50mm 스튜디오대구광역시 중구 남성로 40-1 매번 감사드립니다!!​​제가 끝나고 먹을 빵?을 몇개사고그리고 마실것좀 산다고 늦게 갔더니이미 펌핑의 시간들을 가지고 있었습니다! 빵사진<끝나고 먹을 빵>  열심히 펌핑중인 회원님들~    대회나 바디프로필 촬영때이만한 펌핑 기구가 있으면 얼마나 좋을까요?!^^  총 상인헬스 LA휘트니스 회원님(선생님포함)11분이서 촬영을 하였으며저희가 중간중간 운동도 조금씩 봐주고식단도 봐드렸답니다!  사실 이 인원 수 보다 좀 더 많았지만?!개인적인 사정으로 인해 참여를 못하게 되었답니다...그 부분이 너무 아쉬웠답니다ㅠㅠ​​그래도 이래저래 촬영하는 내내전부다 재밌고? 뿌듯하기도 하고?!회원님과 선생님들이 또 더 가까워 지는 시간을가질 수가 있어서 너무너무 좋았답니다!​​약 한시간 30분 정도 걸린거 같네용!  끝나고는 일이 있어 바로 가시는 분들은월요일에 뵙는거로 하구 나머지 분들은 소소하게? 빵 파티를 하였답니다!​​​나름 회원님들 반응이 좋아서이번 사진은 출력해서 센터에 액자로 걸 예정이며~!한번더 조금 더 미숙했던 부분들을?보완해서 프로젝트를 만들어 볼까 합니다!지금도 이렇게 만드셨던 회원님들께서는완전 열심히 운동오시고 있답니다!  ​그리 추석쯤? 한번 더 해봐용!  그럼 저는 이만!마지막 저희 (상인헬스) LA휘트니스 6월 행사가격을올리면서 마무리 하겠습니당! 상인헬스 LA휘트니스 6월 행사가격상인헬스 LA휘트니스 6월 행사가격 회원권상인헬스 LA휘트니스 6월 행사가격 3개월 등록시 추가 기간상인헬스 LA휘트니스 6월 행사가격 PT할인 ​궁금하신 부분은댓글이나 쪽지 주시면 언제든지답변 해드리겠습니당!​​문의는 아래아래 상인동,진천동,월배,달서구 PT문의​01020568588카톡ID : Parrow​​인스타그램 수업계정https://instagram.co Parrow(@parrow_sg) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 425명, 팔로잉 146명, 게시물 218개 - Parrow(@parrow_sg)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com m/parrow_sg​​​인스타그램 본계정https://instagram.com/179.sg Parrow_김성권(@179.sg) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,833명, 팔로잉 779명, 게시물 468개 - Parrow_김성권(@179.sg)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​아래클릭 시 빠른상담http://pf.kakao.com/_PleMd 트레이너 김성권PT트레이너 김성권pf.kakao.com ​​트레이너 Parrow김성권 안녕하세요 클럽훈짐 석남점 입니다  긴긴 6주간의 영업금지 기간이 끝나고지난 1월 18일부터 저희 클럽 훈짐 석남점도 영업을 재개했답니다​그동안 못 뵈었던 회원님들도 뵙고다들 건강하게 다시 운동을 하러 오신 모습을 보니너무나도 반가웠답니다!​사실 6주간의 집합금지 처분때문에피트니스 업계가 떠들썩했었죠~집합 금지 업종에 대한 제대로 된 기준 없는 선정때문이 아니었을까 싶어요  그래서 피트니스 업계에서 어찌보면 부당할 수도 있는이러한 조치에 대한 시위들이 잇따라 있었습니다.​저희 클럽훈짐도 영업금지 기간동안이러한 집회에 2번 참여를 했답니다.​ 인천시청 일일시위 참여 지난 12월 14일 '인천시청' 앞에서 작지만 큰 뜻을 품고일일 시위에 참여했습니다물론 방역수칙을 정확하게 준수하여 참여했지요!  국회 의사당 일일시위 참여 그 이 후로도 12월 17일 서울 '국회의사당' 앞에서짧게 일일 시위가 있었는데요.클럽훈짐에서 주관 주최하는 아시아 피트니스 대회의 협회 임원들과 함께벼랑 끝에 서있는 피트니스 업계 종사자들을대변하기 위해 작은 힘을 실어보았어요.(※방역수칙을 준수하며 시행하였습니다※)​이처럼 작은 힘들이 모여 헬스장의 영업재개가 조금이나마빠르게 진행되었으리라 생각해봅니다.  ​클럽훈짐 석남점에서는 이렇게 어렵게 다시 시작된 영업이니만큼모두가 안심하고 이용하실 수 있도록헬스장의 방역에 더더욱 신경을 쓰고 있답니다. 이런 안전수칙과 방역수칙을 철저하게 지키고하루 3차례 이상 수시 소독과 방역을 통해혹시라도 있을지 모르는 감염균의 완전 박멸!에 힘쓰고 있습니다.  마스크를 착용하지 않고 사용하게 되는탈의실은 당연히 방역과 소독을 철저히 해야겠죠?!꼼꼼하게 소독을 하고 있답니다.  많은 분들이 함께 사용하는 기구도기구 손잡이, 바닥 할 것 없이회원님들의 손이 닿는 모든곳에 소독을 실시하고 있습니다  ​코로나 19 안전지대클럽훈짐 석남점에서 2021년 신년운동안심하고 시작해보세요!!!​클럽훈짐 석남점은 언제나 여러분을 응원합니다.​문의) 032- 573 -1124클럽훈짐 석남점★친절상담★★문의환영★​ 클럽훈짐 석남점인천광역시 서구 신석로 79 #석남동헬스장 #석남동헬스 #인천서구헬스장 #인천서구헬스 #석남동개인PT #석남동PT #석남동그룹PT #인천서구PT #인천서구헬스 #인천서구헬스잘하는곳 #석남동PT잘하는곳 #석남동피트니스센터 #클럽훈짐 #클럽훈짐석남점 #코로나19  서울 에이든 운동재활센터장이신 이상준 캡틴을 모시고 웨이트 밸런스 세미나를 진행할 예정입니다.광주에 계신 분들뿐만 아니라 헬스에 관심 있으신 선수, 트레이너, 일반인 분들까지 매우 유익한 Tip을 배워가 실수 있으리라 생각합니다. ^^일정- 2021년 6월 19일(토) PM 6:00~ PM 9:00  웨이트 밸런스란..?웨이트 트레이닝 운동 시 또는 지도 시 첫 세트에 찾기 어려운 근육의 자극을 찾고 협응 근육의 상관관계를 통한 관절의 가동 범위, 통증 개선을 통한 운동 지도법​헬스 트레이너라면 본인의 운동 노하우도 중요하지만 고객의 체형과 체력에 맞춰 필요한 양질의 운동 프로토콜을 제공할 수 있어야 합니다. ​※ 웨이트 운동 시 비대칭 또는 목, 어깨, 골반, 무릎 통증 등으로 불편함을 느끼시는 분들과 잦은 부상으로 인해 힘들어하시는 분들께 딱~~인 교육인 것 같습니다.^^20명 선착순 마감이 되오니 세미나 참석을 희망하시는 분들은 위의 포스터를 참고하세요~^-^ ​     선수, 트레이너, 요가, 필라테스, 운동 마니아, 일반인 모두 참여가 가능하니 부담 갖지 마시고 아마도 세미나를 통해서  웨이트트레이닝의 신세계를 경험해보시지 않을까 생각합니다.^^  2018 킨텍스 디지털헬스케어 페어 참여업체 모집공고     분류전체  작성자관리자 작성일2018-08-31 16:40:31    http://aict.snu.ac.kr/?p=24&viewMode=view&idx=9770차세대융합기술연구원 알림소식 - 공지사항알림소식 공지사항 언론보도 포토갤러리 동영상자료 E뉴스레터 채용정보 공지사항 > 알림소식 > 공지사항 제목 2018 디지털헬스케어페어 참여업체...aict.snu.ac.kr 첨부파일1.[홍보브로셔]2018디지털헬스케어페어.pdf [2건 다운로드]2.[참가신청서]차세대융합기술연구원 공동관 참가신청서.hwp [1건 다운로드]  <!--[endif]-->      1인 1주치의 시대, 언제 어디서나 의사를 만나다 KINTEX Digital Healthcare Fair 2018 2018 킨텍스 디지털헬스케어 페어 2018. 09. 13 THU 09. 16 SUN 일산 KINTEX 1전시장 3A홀 조기신청 2018. 04. 01 ~ 2018. 06. 30 일반신청 2018. 07. 01 ~ 2018. 08. 31 www. digitalhealthcarefair.com  KINTEX 2018 킨텍스 디지털헬스케어 페어 Digital Healthcare Fair 2018 행사개요 행사명 2018 킨텍스 디지털헬스케어 페어 (KINTEX Digital Healthcare Fair 2018) 개최장소 KINTEX 1전시장 3A홀 5 ,000㎡ 개최기간 2018.09.13 THU ~ 16 SUN, 4 일간 프로그램 전시, 디지털 헬스케어 세미나, 참가업체 포럼, 마케팅 어워드 주최 (주)킨텍스, (주)링크팩토리 미디어 파트너 (주)청년의사 참가규모 100개사 250부스 (잠정) 입장료 5,000원 (홈페이지 사전등록 시 무료) 진단분야 .진찰장비, 임상/검사용 기기, 방사선 관련기기/영상장비참가대상 .모바일 앱/솔루션, 스마트센서, 웨어러블 디바이스Diagnosis .AI, Deep Learning 등 .재활의약, 피부미용기기, 운동기구, 건강보조기구 .빅데이터, 클라우드 시스템, 관리지원솔루션 .한방관련기기, 생명보험 등 관리분야 Care SPECIAL EXHIBITION 건강생활용품 특별 존 Health care supplies Special Zone 엄선된 품질의 다양한 건강.생활관련 용품을 직접 체험해보고 실속있는 가격으로 구매할 수 있는 B2C 특별전 동시개최 건강관리기기 : 안마의자, 안마기, 비만 . 피부미용기기, 휴식기기, 한방기기, 치과관련기기, 홈 다이어트 기기 . 용품, 헬스케어 전자제품 등 스포츠 기기 . 용품 : 스포츠 장비/악세사리, 피트니스 용품/콘텐츠, 재활기기 등 건강식품 : 건강기능원료 및 소재, 건강식품 보조제, 다이어트.미용식품, 한방식품 , 친환경 웰빙식품 등 치료분야 .수술관련기기 및 장비, 치료관련기기, 안과/치과 관련기기 Treatment .3D Printing, Robot, VR, 치료지원 솔루션 등 .참가업체 홍보 지원 보도자료, 영상 인터뷰 등을 통해 참가업체의 홍보를 지원해드립니다. .참가업체 포럼 참여 참가업체가 직접 참여하는 신제품 및 신기술 발표 무대가 제공됩니다. .Marketing Aw ard 참가 수상기업에게 제품 및 기술을 홍보할 수 있는 별도의 공간이 마련됩니다. .바이어 프로그램(기업투어) 참여 참가바이어들의 기업 / 공장 방문 투어로 실제 비즈니스 거래 창출이 가능합니다. 신기술 New Tech .제약기기, 신약개발, 유전자분석, 신기술신소재 .병원설비/응급장비, ICT /Bio T echnology, 기타지원솔루션 등 참가업체 지원사항  Why KINTEX DIGITAL HEALTHCARE FAIR? 행사특징 국내 최초, 디지털 헬스케어 페어 분야 전문 전시회 정부의 신 성장동력인 4차 산업혁명 내 미래 헬스케어를 선도하는 기업들을 위한 전시회 전문 바이어 매칭 관련 협력기관 및 국내외 전문 에이전시를 통한 기업-바이어 (병원, 유통, 연구 기관 등) 매칭 서비스 참가기업 홍보 지원 공동 주최사 LYNC Factory는 홍보 마케팅 전문 기업으로 참가기업 관련 보도 자료 작성 및 인터뷰 영상 등 기업 홍보 지원 Exhibitor Forum 개최 기업의 제품 및 신기술 홍보를 위해 참가 업체가 직접 연사로 나서는 포럼으로 부스 규모와 상관없이 홍보기회 획득, 업계 내 기술 선도기업 이미지 제고 Networking 예측, 예방, 개인 맞춤형 시대로의 헬스케어 패러다임 변화에 발맞춰, B2B 중심 의 기존 전시회에서 벗어나 B2C를 결합해 B2BC 전시회 개최 부스비용 구분 부스종류 부스비 (부가세 별도) 규격 (가로x세로x높이) 일반신청 조립부스 독립부스 2,500, 000원 2,000, 000원 3m x 3m x 2.5m 3m x 3m * 위 부스비는 일반신청 기준가입니다. (20 18.06.30까지 조기신청 시, 일반신청 기준가의 2 0%할인) 부대시설 구분 단가 (부가세 별도) 비고 전기 주간용 24 시간용 50, 000원 / kw 60,000 원 / kw 부스 당 1kw 무료제공 인터넷 100, 000원 / 회선 1회선당 (유동IP제공, 공유기 사용금지) 전화 50, 000원 / 회선 1대 기준 급배수 250, 000원 / 개소 1개소 기준 압축공기 250, 000원 / 개소 1개소 기준 .기본 제공사항 조립부스 : 상호간판, 시스템 벽면, 안내데스크 및 의자 각 1개, 전기 1kw, 조명 (간판조명 2개, 스포트라이트 3개) 제공 독립부스 : 전시면적, 전기 1kw 제공  참가신청 구분 기간 방법 신청서류 조기신청 20% 할인 일반신청 2018. 04. 01 ~ 2018. 06. 30 2018. 07. 01 ~ 2018. 08. 31 온라인 참가신청 및 팩스 참가신청서, 사업자등록증, 통장사본 참가비 납부방식 부스 배정방식 주최기관소개 온라인 : www. digitalhealthcarefair.com / Fax : 031-995-8088 * 업체별 참가 유형에 따른 추가 신청서류 별도 공지 .계약금 총액의 50% (참가신청서 접수 시 납부) . 잔금 계약금을 제외한 금액 조기신청 : 20 18.06.30 이전 / 일반신청 : 20 18.08.31 이전 .적격 판정 업체 중 아래 순위대로 부스위치 선정 우선권 부여 1순위 부스규모 2순위 참가비 완납순서 3순위 부스종류 (독립>조립) 킨텍스는 국내 전시 컨벤션 센터의 면적부족 해소 및 동 산업의 국제화를 위해 정부와 지자체가 공동 출자하여 설립한 국제 전시 컨벤션 센터입니다. 단일 면적 10만㎡ 라는 국내 최대 전시면적을 기반으로 국제적 수준의 전시, 컨벤션을 유치, 운영하며 대한민국 전시산업을 대표하고 있습니다. 이를 통해 기존 국내 전시회들도 세계적 전시회로 발돋움 할 수 있는 전환점을 마련했으며, 국내 주요 전시회들의 대형화를 견인해가고 있습니다. 링크팩토리는 대외 홍보 및 정책 캠페인 등 브랜드 마케팅을 위한 홍보 사업 (Public Relations) 과 미래 트렌드를 제시하는 MICE 사업을 두 축으로 진행하고 있는 기업입니다. 4년 연속 헬스케어 분야 홍보로 관련 분야 정부, 언론, 기업 등 핵심 네트워크를 보유하고 있으며, 풍부한 전시 이벤트 기획과 베뉴 운영 경험을 바탕으로 전시 이벤트 기획, 베뉴 매니지 먼트 및 컨설팅 사업 수행 경험을 보유한 기업입니다. 2018 킨텍스디지털헬스케어 페어 사무국  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   보령시 보건소와 친해지기 모바일 헬스케어 소개​요즘 100세 시대라고 하는데, 건강에 관심 많으시죠? 주위에서 운동하는 사람들을 많이 볼 수 있더라고요.  저는 가족들에게 "운동 좀 해!  제발 운동 좀 해!"라는 말을 많이 듣기 때문에 운동하는 분들을 보면 부러워요.   보령시 보건소 외부 보령시 보건소(소장 박승필)의 모바일 헬스케어를 아시나요?   여러 안내가 되어있는 엑스 베너 모바일 헬스케어는 손목에 착용하는 활동량계와 스마트폰 애플리케이션을 통해 생체정보를 측정 ․ 제공하여 해당 정보를 바탕으로 개인별 맞춤형 건강관리를 지원하는 사업입니다. 대상자는 보령시에 거주하는 만 19~60세 성인으로 사전 검사 결과 혈압, 공복 혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 등 건강위험요인을 1개 이상 가지고 있는 위험군입니다.   보건소에 있는 조각상 보건소 모바일 헬스케어 사전검사 안내라는 문자가 왔더라고요. ① 일시: 6월 24일(월) 오전 10시 ② 장소: 보령시 보건소 2층 건강증진센터 ③ 휴대폰 앱스토어 "보건소 모바일 헬스케어" 검색 후 다운로드해주세요. ④ 8시간 공복 필수 ⑤ 당일 원활한 영양상담을 위해 검사 전날 드신 음식들을 기록해주세요. ⑥ 체성분 검사로 인해 검사에 방해되는 반지, 팔찌, 목걸이 등 액세서리는 가급적 빼고 와주세요. * 스마트폰을 반드시 지참해 주시기 바랍니다.' 모바일 헬스케어에 참여하기 위해 보건소를 방문하게 되었어요. 아침식사를 하지 말고 공복에 오라고 하더군요. 식사 준비하는 주부여서 금식이 어렵더라고요.  그래서 마스크를 쓰고 조반 준비를 하니 도움이 되었어요.  그래도 아차! 잠시 마스크를 벗어 놓은 사이 음식 간을 볼 뻔했지 뭐예요.   검진받는 모습 초기 기초검진을 통해 대상자를 판정합니다.    보건소에서 권장하는 식사 정보 대상자로 선정되면 의사, 간호사, 영양사, 운동 전문가, 코디네이터로 구성된 보건소 전문팀으로부터 영역별 전문가 상담과 개별 건강관리 방법을 지도 받게 됩니다. 저는 건강수치가 좋아서 대상자 선정에서 제외되었어요.  참여하고 싶었는데 서운하더라고요. 기초검진이 끝나니 금식하고 검진받느라고 고생했다고 맛있는 샌드위치와 음료수를 받았어요! 감사한 마음에 맛나게 먹으니 샌드위치와 음료수를  먹는 게 아니라 고마운 마음을 음미하는 듯했어요~ 모바일 헬스케에 참여하면  직접 자신의 건강 상태를 모니터링함으로써 자가 생활습관 개선에도 많은 도움이 되겠더군요.   여러 운동 기구가 있는 보령 보건소 보령시 보건소에 들어가다 보면 좌측 건물(신관)에  건강증진센터가 있어요.  건강증진센터 2층에서는  비만 탈출 프로그램이 진행되고 있었어요! 비만 탈출 프로그램은  사전 기초검진,  나트륨 섭취량 검사, 체지방 측정 결과에 따라 대상자 맞춤형 상담과 교육을 진행합니다.   비만 탈출 프로그램을 위한 보령시 보건소 또 전문 운동 강사를 통해 체지방 감량을 위한 유산소 운동과 근력 강화 운동도 병행하고, 영양사, 간호사와의 상담과 교육으로 자가 건강관리 능력을 배양하게 된다고 합니다.  시민들이 비만 탈출을 위해 구슬땀을 흘리는 모습이 인상적이었어요. 저도 비만 탈출 프로그램에 참여하여 체계적인 건강관리를 받고 싶더라고요.   치아도 관리받을 수 있는 보령시 보건소 무엇보다도 관심이 가는 것은 보령시 보건소에서는 불소양치용액을 무료 배부하고 있다는 점입니다. 치아 건강 지키는 불소, 망설이지 말고 받아 가시면 좋을 듯합니다.~   제가 받은  불소양치용액!  그동안은 흰색이었는데 색감도 예쁘고 좋아요!!   불소양치용액 이용 방법 불소양치용액은 '먹지 마세요'라는 주의사항이 있네요! 치아우식증(충치) 예방 시린 이 치료에 효과가 있어요. 용법은? 일주일에 한 번 칫솔질을 깨끗이 하고 10cc 정도의  불소양치용액을 1분가량 입안에 머물게 한 후 뱉으면 돼요.  불소양치용액을 한 후 30분가량 음식물이나 물로 입안을 헹구면 안 된다고 하더라고요.   보령시 보건소의 종합안내판 보령시 보건소는 지역주민의 질병을 예방하고 건강을 증진시키기 위해 각종 보건 사업을 추진하고 있습니다. 보건소 1층 시설을 안내해드릴게요. 1층에는 물리치료실, 한방진료실, 모자보건담당, 영유아 예방접종실, 모유 수유실, 예방접종실, 내과 진료실, 진료담당, 민원실, 의사 휴게실, 구강보건실, 치과진료실, 임상 검사실, 건강검진실, 건강상담실, 영상 의학실이 있습니다. 보건소  2층에는 보건소장실, 부속실, 전산실, 정신보건센터, 치매상담 센터, 건강증진과, 구내식당, 물품창고, 금연 클리닉실, 건강증진센터가 있습니다.  보령시 보건소는 진료비가 저렴하여 많은 시민이 이용하고 있어요. 건강검진도 시행합니다. 건강검진받으러 많은 시민 운집해서 열기가 대단하더라고요.  특히 이곳에선 다른 병원에서는 받을 수 없는 골다공증 검사를 해줘서 꼭 저는 보령시 보건소에서 건강검진을 받곤 해요. 100세 시대 건강에 관심 많으시죠?  재수 없으면 120세까지 산다는 우스겠소리도 있더라고요! 보령시 보건소와 친해져 보세요. 보령시 보건소 ; 충청남도 보령시 남포면 보령 남로 234  대표전화 041-930-0900​ 보령시보건소충청남도 보령시 남포면 보령남로 234     건강위험요인이 있는 사람에게 스마트기기와 모바일 앱을 통해 보건기관 전문가가 언제 어디서나 맞춤형 건강상담을 제공하는 모바일 헬스케어 참여자를 모집합니다.24주간 건강관리 서비스를 통해 건강한 생활습관을 가지고 싶은 분들은 모바일 헬스케어에 참여하세요.​○ 문의 : 749-4260,3640 ​ 보건복지부는「마이 헬스웨이 추진위원회」를 발족하고,제1차 회의를 개최했습니다(5.10.)정부는 지난 2월 24일 「마이 헬스웨이(의료분야 마이데이터) 도입 방안」(이하 ‘도입 방안’)을 통해 마이 헬스웨이 플랫폼 기반 의료 분야 마이데이터 생태계를 조성할 계획이라고 발표했습니다. 흩어져있는 내 건강정보를 한눈에! '나의건강기록' 앱국민 건강증진 및 의료서비스 혁신을 위한 「마이 헬스웨이(의료분야 마이데이터) 도입 방안」 발표 나의 ...blog.naver.com ▲ 마이 헬스웨이 도입 방안 자세히 보기 의료분야 마이데이터는?국민이 자신의 건강정보에 대한 결정권을 갖고, 원하는 곳에, 원하는 방식으로 활용하여 건강 증진 혜택을 누려야 한다는 환자 중심의 패러다임 전환을 위한 가장 중요한 디지털 조력자로서 인식되고 있습니다. 마이 헬스웨이(의료 마이데이터) 추진위원회 개최(5.10)마이 헬스웨이 추진위원회 개최위원회는 도입 방안의 차질 없는 세부 이행을 위해 법‧제도 개선, 표준제공항목 정의, 표준연계 방법, 의료기관 참여 등 핵심 과제를 발굴하고 속도감 있게 개선 방향을 마련하기 위해 운영됩니다.​강도태 보건복지부 2차관이 위원장을, 이기일 보건복지부 보건의료정책실장과 윤건호 카톨릭대학교 의과대학 교수가 공동 부위원장을 맡았습니다. ​과학기술정보통신부‧산업통상자원부‧개인정보보호위원회 등 관계부처, 의료계‧산업계 등 이해관계자, 학계‧법조계‧유관기관 등 각계 전문가가 함께 참여합니다. 의료분야 마이데이터 추진위원회 제1차 회의이번 회의에서는 ①마이 헬스웨이 추진 경과 및 향후 계획, ②마이 헬스웨이 거버넌스 구성‧운영 계획 등에 대해 논의합니다.​우선적으로 ’21년 말까지 마이 헬스웨이 파일럿 시스템을 구축하여 실제 적용 가능성, 문제점, 보완 방안 등에 대해 ’22년 초부터 실증하고, 거버넌스 논의 결과, 법‧제도 개선, 파일럿 시스템 실증 결과 등을 바탕으로 ’22년 말까지 전체 플랫폼 생태계를 구축하여 확산·정착시켜나갈 계획입니다. 앞으로 위원회가마이 헬스웨이 플랫폼 구축을 위한논의의 장이 되어,이해관계자 모두가 상생할 수 있는마이데이터 생태계 조성을 통해국민의 삶 속에 개인 주도 건강정보 활용이정착할 수 있기를 바랍니다.강도태 보건복지부 2차관​관련 보도자료 자세히 보기 알림 > 보도자료 내용보기 " 마이 헬스웨이(의료 마이데이터) 생태계를 조성하기 위한 사회적 논의를 시작한다! " | 힘이 되는 평생 친구, 보건복지부보건복지부 메뉴보기 검색하기 메인네비게이션 홈 알림 보도자료 카카오톡 카카오스토리 페이스북 트위터 구글플러스 보도자료 마이 헬스웨이(의료 마이데이터) 생태계를 조성하기 위한 사회적 논의를 시작한다! 등록일 : 2021-05-10 조회수 : 13 담당자 : 이길원 담당부서 : 의료정보정책과 마이 헬스웨이(의료 마이데이터) 생태계를 조성하기 위한 사회적 논의를 시작한다! - 의료분야 마이데이터 추진위원회 제1차 회의 개최(5.10) - □ 보건복지부(장관 권덕철, 이하 ‘복지부’)는 ｢마이 헬스웨이 추진위원회｣(이하 ‘위원회’)를 발족...www.mohw.go.kr   ​ ​    2018년도 다지나가고 있습니다.주식시장도 곧 문을 닫을 예정이온데슬슬 내년일정에 주목해야하지않을까합니다.JP모건 헬스케어 컨퍼런스 2019 1월 7일 ~ 1월 10일까지 진행되는데​여기에 바이로메드가 참여하네요18년초 제약바이오주 대시세장에서 바이로메드 역시나 한바탕 해주었는데그뒤로 박스권을 그려준 상태입니다.   최근 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참가로 인한 강세흐름이재차 나오고 있는 중이온데앞으로 어떻게 움직일지가 중요한 구간이죠재무는 나쁘지않습니다.부채는 많으나 여타 부실한 제약주들처럼유보자본금이 없는게 아닌빵빵한 상태이니깐요​바이로메드 뿐만아니라 제약바이오주들 대다수숨고르기를 하고 있는 중이온데이는 그동안의 강세장에 대한 조정이 나타나고 있는 것으로비춰집니다.    이번 JP모건 헬스케어 컨퍼런스가 과연 얼마나 슈팅을 보여줄지는 지켜봐야겠지만 나름 짭짭한 수익을 투자자분들께 주지않을까합니다.워낙 재료가 없는 현재 시장이다보니....​이런거에라도 기대야하는 증시라는게 좀 안타까운 현실이죠...    바이로메드 흐름 현재자리 보시면중장기 고점저항구간돌파가 나온자리입니다.현재자리 23만원 구간 이탈하지않는선에서는흐름을 더 보실수 있는 구간입니다.​거기에 기대감이 커진다면 전고점 돌파시도도 기대해볼수 있지않을까합니다.지금자리 유심히 봐야하는 이유...​전고점 돌파매매라는 매매법을 만들어 놓았사온데이걸 유심히 봐야하는 자리입니다.​자료는 당연히 회원분들께만 공개하는것인터라흐름은 유심히 보시고 접근하시길 바랍니다.​바이로메드 주주분들 힘내시길!!오늘 급등 축하드립니다.   모바일헬스케어를 통해 건강한 생활을 실천하고여러분들의 만성질환을 탈출하세요!​  ​ 송탄보건소 모바일헬스케어​  참여대상20~60세 평택시민(북부지역) 100명​참여인원 선착순 100명​신청기간2019년 4월부터 선착순​참여기간2019년 7월~12월   보건소 3회 방문(혈액검사, 신체계측, 설문, 전문가 상담)1회차 : 신청인 대상 선별검사2회차 : 3개월 후 중간검사3회차 : 6개월 후 최종 검사   참여혜택모바일 앱을 통한 6개월간 건강관리 서비스1:1 건강 코치 및 상담 실시모바일 앱 연동 스마트밴드 제공3회 무료 건강검사 진행활동 및 개선 정도에 따라 기프트콘 지급   신청 필수사항스마트폰 소지자(Android 4.4이상, IOS 10.0이상, 아이폰 5이상),블루투스 4.0통신 지원 버전 이상​신청 및 문의송탄보건소 건강증진팀031-8024-7266   치료심리극일정매월 마지막주 월요일​시간17:00~19:00​장소송탄보건소 3층 보건교육실​참여 대상평택시민 누구나(일상에 지쳐 마음이 답답하신 평택시민 누구나 참여 가능합니다.)​내용전문 강사와 연극적 요소를 이용하여 억눌렸던 감정을 자각하고 표출하는 기회를 통해 스트레스 및 우울감을 해소할 수 있는 심리치료요법​문의031-8024-7227010-8024-7218​   ​​#평택 #평택시 #송탄보건소 #모바일헬스케어 #건강관리 #치료심리극   ​​   ​ ​안녕하세요. 헬스온입니다~​오늘은 날씨가 좋죠~? 낮에는 덥다고 합니다~! 산책하면서 따뜻한 날을 즐겨보세요^^ ​​▼​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼  뱃살 잡는 헬스온의 5월 두 번째 이벤트에 참여하세요!  헬스온의 '부부 건강 테라피(Therapy) 프로그램'이 새로 오픈되었습니다. ​'우리 헬스온했어요' 이벤트 - 커뮤니티에 사용소감 남기기​[3명, 5/12(월)~5/31(토)]  응모방법 : 헬스온 컨텐츠 스토어 → '부부 건강 테라피(Therapy)' 구매→ '함께하는 운동이야기' 커뮤니티에 사용소감 남기기~  경품 : 아웃백 갈릭 립아이 & 투움바 파스타 세트  5주동안 알찬 정보와 함께 국내 최고의 얼짱, 몸짱 트레이너의건강 동영상이 제공됩니다. 이제 부부끼리, 아이와 함께,다정한 연인과 즐겁게 건강관리 하세요    # 이벤트와 관련한 내용은 헬스온 페이스북에서도 확인가능합니다~!​                                   ■ 헬스온 페이스북                                  ☞ https://www.facebook.com/healthon.hct​ ​혼자 하면 쉽게 지칠 수 있어요~ 연인과 혹은 아이와 함께 즐길 수 있는 알찬 정보들이​가득하답니다. 동영상 보면서 따라하면 즐거움 UP! 효과 UP!​​커뮤니티에 사용소감을 남기면서 많은 사람들과 정보도 공유하세요^^​ *모집 마감되었습니다! 보건복지부는 개인의 건강 의료정보 이용 및활용을 위한 의료분야 마이데이터 정책과마이 헬스웨이 플랫폼 설계 등에국민의 아이디어를 적극 반영하기 위해국민정책디자인단을 모집합니다!​*의료분야 마이데이터 자세히 보기 ✔ 마이데이터에 관심 있는국민 누구나 지원 가능(일반인, 의료인 등)​✔ 세종시 보건복지부에서2021년 5월부터 9월까지한 달에 1회~2회 활동(1인 1회 이상 참여 가능) 국민정책디자인단에 참여하는 국민들은의료분야 마이데이터 정책,'나의건강기록' 앱 및 마이 헬스웨이 플랫폼과관련된 이야기를 나누고,새로운 아이디어를 제안하는 등다양한 활동을 하게 됩니다.​정책 수립에 직접 참여하고내가 원하는 마이데이터 서비스가구현되기를 바라는국민 여러분들의 많은 참여 바랍니다!  아래 참여하기 링크를 클릭하여5월 7일(금) 자정까지 제출↓↓ ​[문의] 044-202-2261   ​ ​ 울주군보건소, 25일부터 130명 모집  모바일 헬스케어 참여 대상자 선착순 모집 울주군보건소가 5월 25일부터 모바일 헬스케어사업에 참여할 지역주민 또는 관내 직장인 130명을 선착순 모집한다.  모바일 헬스케어는 모바일 앱을 통해 맞춤형 건강관리를 지원하는 서비스다.  대상자는 국가건강검진결과 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 중 건강위험요인 1개 이상을 가지고 있는 사람이다.  단, 고혈압, 당뇨병, 이상지질혈증을 진단받거나 약물을 복용하는 사람은 제외된다.  울주군보건소는 선정된 대상자에게 모바일 앱 연동 스마트밴드를 제공한 뒤 모바일 헬스케어 전담팀이 모바일 앱을 이용해 식생활과 운동 지도 등 24주간 건강관리서비스를 제공할 예정이다. 참여 관련 자세한 문의는 울주군보건소 건강증진팀(204-2784)이나 남부통합보건지소 진료지원팀(204-2822)으로 하면 된다.  옥창호 기자   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참여업체 - 신약공개, 기술수출셀트리온, 한미약품, 삼성바이오로직스, 휴젤(보톡스), 제넥신,한국콜마(HK이노엔 보유) 신청기간2021-07-13 ~ 2021-07-15 사업개요 재활헬스케어산업 및 전ㆍ후방 산업 관련 기업의 고도화 및 헬스케어 산업의 활성화를 도모하고자 시제품 제작, 시험평가 인증, 전시회 참여 등을 지원해 드리는 사업입니다.​☞ 재활헬스케어산업 및 전후방 산업 관련 중소ㆍ중견기업​☞ 최대 25,000천원 지원 지원분야 및 대상 ㅇ 모집대상 : 재활헬스케어산업 및 전후방 산업 연계기업, 헬스케어, 일상생활지원기기, 서비스 사업 전환 및 고도화를 원하는 중소ㆍ중견기업※ 충남 소재기업 우대 지원조건 및 내용ㅇ 지원기간 : 2021.08.01. ~ 2021.10.29.​ㅇ 지원규모 : 5,000,000원 ~ 25,000,000원  *프로그램별 금액 상이​ㅇ 지원 내용 프로그램사업(지원)내용지원한도(천원)기업부담금구분(직/간접)지원기관(건)비고기술지원시제품제작지원시제품 제작 지원(완제품 및 연계)25,00010%간접생기원(1)순천향대(1)충남TP(1)시제품 제작 지원(소재, 부품)10,00010%간접생기원(2)순천향대(2)충남TP(6)기술지도기술지도 지원(애로기술 및 공정개선 외)1,50010%직/간접생기원(8)시험평가인증지원시험평가 인증지원(시험성적서 발급, 장비활용)5,00010%직/간접생기원(2)순천향대(2)충남TP(2)사업화지원사업화지원전시회 참여지원(국외 전시회/상담회 참여)5,000--직/간접순천향대(4)충남TP(6)가상 상설 전시 지원(사용자 중심 재활헬스케어 플랫폼 내)5,000--직접전문인력양성교육지원재활헬스케어기기 사용성평가 절차 및 이해(교육명 예시 안)----직접생기원(1)재활의료기기 허가 및 심사제도 교육(교육명 예시 안)----직접순천향대(1)재활기기 생물학적 안전성 평가 과정(교육명 예시 안)----직접순천향대(1) ※ 기술지도 : 신청 내용에 따른 한국생산기술연구원 직접 지원 또는 3자 간접지원※ 전문인력양성(교육지원) : 수요 교육 제안 가능 (*서식 4. 교육지원신청서 활용), 신청방법의 제출 서류 참조신청방법 및 서류 ㅇ 신청 방법 : 우편 및 방문접수- 접수처 :(31056) 충남 천안시 서북구 입장면 양대기로길 89, 연구동 162호 (한국생산기술연구원 內 위치)​ㅇ 제출 서류 : 신청서 등 기타사항 ※ 자세한 사항은 충남테크노파크 홈페이지(☞바로가기) 참조 문의처 구 분담당자연락처e-mail한국생산기술연구원강병수041-598-8490bskang0721@kitech.re.kr고정배041-589-8419duckbaeya@kitech.re.kr순천향대학교 산학협력단김하윤041-530-4786shy11208@sch.ac.kr충남테크노파크김영균041-330-0516dudrbs83@ctp.or.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출연연·대학·병원 등 13개 기관 참여 연구성과 사업화 추진"K-바이오 랩 허브 구축 도움 될 것"[사진=이미지투데이]대전시의 바이오헬스 연구성과를 사업화하기 위한 167억 규모 프로젝트가 추진된다. 정부출연연구원, 대학, 병원 등 13개 기관이 참여할 예정이다. 중소벤처기업부가 모집공고를 낸 K-바이오 랩허브 구축에도 도움이 될 것으로 기대된다. ​대전시(시장 허태정)는 과학기술정보통신부가 주관하는 '2021년 연구개발특구육성사업'기술사업화 협업플랫폼 구축(약칭 R&D 혁신밸리 육성) 공모사업에 선정됐다고 14일 밝혔다. 사업 선정에 따라 주관기관인 대전테크노파크는 올해 6월부터 2023년 12월까지 167억(국비 83.5억, 시비 83.5억)을 지원받아 사업을 수행한다. 대전테크노파크는 지역 혁신주체 간 협의체를 구성해 각 사업별 추진방향 설정과 기업발전 로드맵 수립, 기업 공동 활용 실험실 조성(장비포함) 등 협업플랫폼 구축 및 기업지원을 수행한다. 한국생명공학연구원, 한국기초과학지원연구원, 나노종합기술원은 KAIST 및 기업과 3개 분야의 과제를 선정해 공동 R&D 추진한다. 공동 R&D과제로 항체의약품 생산공정개발, 항체의약품 특성분석, 암질환 검출 진단기기 개발 등을 예정 중에 있다.​충남대학교병원 등 4개 병원은 기업을 위한 검체 제공과 임상시험 지원을, 한국생명공학연구원은 바이오헬스 신생 창업기업에 특화된 창업보육(incubating) 및 투자 부문을 담당하는 등 빈틈없는 지원체계를 구축할 예정이다.​대전시는 이번 사업을 통해 기업, 대학, 연구소, 병원 등이 하나의 협력체계를 구성함으로써 지원 연계 플랫폼을 구축하고, 기업이 연구개발(R&D)부터 기술사업화까지 모든 과정에 참여해 연구성과를 이전받아 사업화하는 선순환구조를 마련할 수 있을 것으로 기대한다.​명노충 대전시 과학산업국장은 "이번 사업은 바이오 기업이 필요로 하는 모든 지원 분야를 갖춘 사업으로 향후 바이오 특화 창업지원 기관인 'K-바이오 랩허브'의 성공구축에 큰 도움이 될 것"이라며 "기관 간 협업을 통한 상승효과(synerge)를 통해 기업의 창업·성장을 위한 생태계 마련에 최선을 다 할 것"이라고 말했다. ​ 방이동헬스피티전문 바디웍피트니스​안녕하세요 :)바디웍피트니스 입니다.지난 다이어트 바디첼린지 15기에서입상하셨던 박00회원님의 바디프로필이드디어 나왔습니다ㅎㅎ​​   골프를 좋아하시는 50대 회원님이신데회원님의 생일에 맞춰 본인에게 선물을 주고싶다고골프시즌임에도 불구하고 최대한 라운딩을 자제하시고참여하신 다이어트 바디첼린지를 통해훌륭한 결과를 얻으셨습니다.​  바디프로필로만 봐서는 50대라는게 믿어지지않을만큼이쁜 라인을 만드셔서 회원님도 너무 만족해 하셨습니다.​  방이동헬스피티전문 바디웍피트니스​바디웍의 바디프로필을 위한 다이어트나바디첼린지진행시 카톡과 밴드를 통해철처히 회원님들의 영양상태에 맞게관리를 해드리면 믿고 의지할수 있게하며성공할 수 있다는 확신을 가질수 있도록마인드 컨트롤을 함께 관리해드리고 있습니다.  회원님의 바디프로필을 준비하는 동안친업하는 영상을 찍어드리고 보여드리니회원님이 더 신기해 하시더라고요ㅎㅎ​바디프로필을 준비하다보면힘들지만 좋은 점은 내 몸과 운동에대해더욱 디테일하게 알아갈 수 있다는 것입니다.운동도 매일 하니 느낌과 몰입도도 좋아집니다.  방이동헬스피티전문 바디웍피트니스  ​​회원님께서 비포사진은 공개를 꺼려하셔서인바디로만 회원님의 전, 후를 비교해드릴께요^^  ​체중 : -5.3kg감량근육 : +600g증가지방 : -6.2kg감량​​​3개월이 안되는 기간동안 50대 임에도 불구하고근육량 증가와 순수 지방량이 감소하는상승다이어트에 성공하셨습니다.​​​쉽지않은 과정이지만마음먹고 열정을 가지고 오신다면누구든지 성공하실수 있습니다.​바디웍을 믿고 언제든 상담환영하니가깐운 지점에 문의 주시면 친절하게상담안내 드릴께요~^^​ ​​​  바디웍 PT스튜디오서울특별시 송파구 위례성대로20길 23 신승빌딩바디웍휘트니스 방이역점서울특별시 송파구 마천로 61 덕산빌딩바디웍휘트니스 오금역점서울특별시 송파구 오금로 300 김해빌딩 5층 방이동헬스피티전문 바디웍피트니스​​​​#방이동헬스#방이동피티#바디웍피트니스#다이어트#바디프로필#바디첼린지#오금동헬스#오금동피티#가락동헬스#가락동피티#방이역헬스#방이역pt#송파헬스#송파피티#잠실헬스#잠실피티#바디웍 "3월29일까지 시민 50명 모집...스마트폰이용 맞춤형 건강관리"【강원타임즈】김장회 기자 = 춘천시보건소가 2019년 스마트폰으로 맞춤형 건강관리를 받을 수 있는 모바일 헬스케어사업에 참여할 시민을 추가로 모집한다.춘천시는 지난 1차 모집에 40명을 모집한데 이어 이번에 추가로 50명을 추가로 모집한다.모바일 헬스케어사업은 만성질환 위험요인을 갖고 있는 시민이 보건소를 직접 방문하지 않고 스마트폰 앱을 통해 식습관과 운동량, 건강개선 정보를 제공한다.참여자는 6개월간 매일 식사와 운동량, 혈압, 혈당수치 등을 입력하고 주어지는 과제를 수행해야 한다. ​대상은 건강검진결과 질환이 없는 사람중 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL콜레스테롤 등이 위험수치에 들어 있는 시민으로 한다.​특히 춘천시에 주소를 둔 만 19세 이상의 성인으로 최근 2년 이내 건강검진 결과 위험요인이 1개 이상 있으면 되고, 해당질환에 대해 약물처방을 받지 않아야 한다. ​신청은 오는 3월29일까지 춘천시보건소 건강증진센터 방문 접수하면 된다.​자세한 사항은 춘천시보건소(☎ 033-250-4685.4693)로 문의하면 된다.http://www.kwtimes.co.kr힐링 워크샵 프로그램 추천 조달청에 등록된 여행프로그램 양평 헬스투어 양평헬스투어는 조달청에 등록된 여행상품이다. 전국 최초 헬스투어 활성화에 관한 조례 제정, 민·관·전문가가 함께 중요 헬스투어 정책을 결정할 헬스투어협의회 구성, 쉬자파크 내 헬스투어 전담조직인 양평헬스투어 센터 구성, 헬스투어 상품 출원 등 행정적·제도적인 지원을 통해 기업체나 관공서에서 선호하는 힐링 워크샵 프로그램으로 자리잡고 있다. 헬스투어는 여행전 건강체크를 통해 몸의 변화를 직접 데이터로 확인해볼 수 있다. 그동안 양평군은 기업 연수 협력형 헬스투어 여행 상품을 개발해 추진해 왔다. 조달청 여행상품 계약을 완료 프로그램의 공신력을 확보하고 전국 최초로 지방자치단체 여행상품이 조달청에 계약되는 선례를 보였다.   ​헬스투어는 공무원을 포함한 수도권 기업·단체 고객의 각종 연수 수요를 주 타깃으로 삼아 기업·교사·공무원 연수프로그램 유치 및 연계 프로모션 진행하고 있으며 마이스(MICE)산업과 연계한 기업 연수 협력형 헬스투어를 운영하고 있다.  수도권 내 교육원및 연수원과 헬스투어에 참여한 단체와 지속적인 관계를 유지하기 위해 양해각서(MOU)를 체결함으로써 이른 바 충성고객을 유치하고 있으며 양평헬스투어를 조달청 여행서비스에 등록해 각종 교육기관이 쉽게 접근할 수 있도록 하였다. ​  조달청에 등록된 프로그램은 기존 1박2일 프로그램과 새롭게 구성한 2박3일 ‘심리치유 프로그램’으로 조달청 종합쇼핑몰에서 ‘헬스투어’로 검색해 찾아볼 수 있으며 공공기관에서도 양평헬스투어 프로그램 계약 접근성이 높아지는 효과를 기대하고 있다.  ​헬스투어는 지역 주민에게 일자리 창출에 기여하고 지역경제 활성화에도 한몫을 하고 있다.힐링워크샵 프로그램 양평 헬스투어는 소리산 힐링코스를 시작으로 수려한 자연환경을 자랑하는 남한강 자전거길과 연계한 자전거길 코스, 수도권 최고의 쉼터로 거듭나고 있는 양평쉬자파크 연계 코스 청운골코스등 다양한 코스로 운영되고 있습니다. 양평군 헬스투어는 외부업체에 용역을 주는 형태가 아닌 기존의 마을 인력은 물론 헬스투어코디네이터 교육 및 채용으로 일자리 창출과 지역경제 활성화에 기여하고 있다.  ​다양하고 차별화된 힐링 워크샵 투어 프로그램​양평 헬스투어 프로그램은 전국 최초의 건강여행 프로그램으로 2015년 시범운영을 시작으로 2016년부터 2019년 현재까지 매년 약3,000명의 방문객, 약3억원의 매출을 올리고 있다고 하는데 힐링여행의 롤모델로 자리잡게 된 배경은 바로 헬스투어만의 독특한 매력때문이라고 한다. 로컬푸드 건강식 정해진 일정에 끼워맞춘 듯 딱딱하게 진행되는 일반여행과 달리 헬스투어는 헬스투어 코디네이터와 함께 마을에서 정성껏 준비하는 시골건강밥상을 먹고, 청정계곡을 벗삼아 걷는 트레킹, 코스 중간중간 소소한 재미를 찾는 다양한 프로그램으로 방문객들의 다양한 욕구를 충족시켜주는 맞춤형 프로그램으로 여행 후 만족도를 높였다.  ​매일 반복되는 회사 생활과 도시생활 속에서 쌓인 스트레스 해소와 더불어 건강해진 나 자신을 확인하는 헬스투어의 일정은 다른 여행과 차별화되는 요인 중 하나라고 할 수 있다.  ​양평군의 신성장동력으로 자리잡고 있는 헬스투어는 헬스투어 코스의 다변화와 프로그램의 차별화 또한 지속적으로 준비중입니다.  투어코스는 현재 운영하고 있는 소리산 코스외에 쉬자파크 코스, 물소리길과 자전거길 코스 쉬자파크 코스를 활용한 양평군민만을 위한 전용코스 그리고 청운골과 산수유마을 코스등 다양한 코스개발을 연구 중입니다. 청소년, 가족, 연인, 부녀자, 퇴직예정자 등 다양한 계층을 공략할 수 있는 프로그램, 관내 체험마을과 주요 관광지를 연계하는 프로그램도 개발하고 있다.  ​​  ​양평헬스투어는 앞으로 대한민국 힐링여행의 트렌드를 선도하는 여행상품으로 발전해 일자리 창출과 지역경제 활성화를 동시에 창출하는 양평의 신 성장동력으로 자리매김할 것이다.   힐링워크샵 프로그램 양평 헬스투어는 지역주민과 함께 상생하는 프로그램으로 주민에게 마을 일자리 제공과 관내 관광사업에 보탬이 되어 지역경제 활성화를 이루는데 큰 의미를 담고 있다  양평헬스투어 문의사항은 양평군청 공동체구축과 헬스투어팀, 양평 헬스투어센터에서 문의 가능하며 프로그램의 세부사항은 양평헬스투어 홈페이지에서 확인할 수 있다. ​  대전마케팅공사, ‘제1회 디지털헬스케어 포럼’ 개최대전의료사업협의회 출범과 함께 제1회 디지털헬스케어포럼 열려대전마케팅공사(사장 고경곤)는 5월 26일(수) 글로벌 헬스케어 산업 변화에 대응하고 의료기관과 기업의 연계협력을 통한 디지털헬스케어 기반 조성을 위해 의료기관, 바이오헬스케어기업, 유관기관 등이 참여한 '대전의료사업협의회'를 출범하고 '제1회 디지털헬스케어포럼'을 개최했습니다.​대전의료사업협의회는 기존 의료기관 실무중심의 협의기구에서 의료기관과 바이오헬스케어기업 및 유관기관으로 참여범위를 확대하고 대전의료사업협의회 초대 회장으로 충남대학교병원 윤환중 원장을 선출하여 헬스케어의 디지털 전환 및 의료사업협의회의 지속가능한 운영을 위한 협력 거버넌스를 구축하기로 했습니다.​오늘 개최된 포럼에서는 서울대학교병원 의과학대학 이승복 교수가 '디지털헬스케어 기회와 변화'를 주제로 미래 의료시스템은 빅데이터, ICT기술이 접목된 플랫폼 기반의 맞춤형 의료서비스로의료의 패러다임이 변화하고 있음을 설명하고 개인의 건강 데이터 활용을 지원하는 서비스가 필요함을 강조했습니다.​​​ 공사는 대전시, 선헬스케어인터네셔널과 함께 추진중인 비대면 의료 플랫폼 구축사업을 설명하고 의료 접근성이 취약한 관내 외국인을 대상으로 의료기관 정보 제공 및 채팅, 진료상담을 통해 의료 접근성을 확대하고 해외환자 사전 사후 관리를 위한 비대면 진료플랫폼 개발현황을 공유했습니다.​대전의료사업협의회에 참여한 한 의료기관 관계자는 "관내 외국인을 대상으로 대전의 의료 인프라와 서비스를 홍보할 수 있는 플랫폼 구축에 거는 기대가 크고 관내 외국인에 대한 의료 편의성 제공이 향후 잠재고객을 유인하는 기회가 될 것으로 기대한다"고 말했습니다.​대전마케팅공사 고경곤 사장은 "대전의료사업협의회가 의료기관과 기업간의 정례적 소통 채널과 지식 공유의 장으로서 디지털헬스케어를 선도하는 다양한 협업사업이 발굴되고 추진되기를 바란다"며 "앞으로 ICT기업, AI기업, 금융 투자사가 함께 참여할 수 있도록 더욱 노력하겠다"고 말했습니다. 맨즈헬스머슬대회 누구나 참여 가능합니다!​​​안녕하세요 :)오늘 들고온 이야기는8월, 부산 파라다이스호텔에서 진행 될 예정인​2019 맨즈헬스와 함께하는 펄스에잇 핏콘테스트 소식입니다.​​​​   ​​​"남자와 여자는 두 가지를 가져야 한다"​국내 최고의 권위와 명예, 상징성을 자랑하는지.덕.체 그리고 본인의 스토리를기준으로 평가한다고 합니다.​​​​   ​​​예전에 맨즈헬스에서 진행했던 쿨가이가 다시 새롭게 핏콘테스트와 함께합니다.​기준도 많이 달라졌다고 하는데요.이번에는 남자와 여자의 모든 부분들을 공정하게 평가한다고 합니다.​​​​​   ​​​​지금 현재 4차 접수 : 7월 20일 까지라고 하니, 망설이지 마시고 얼른 접수하세요!​캘빈클라인 언더웨어, 브라탑, 브리프 제공합니다.​​​​​   많이 궁금해하실 수상자들의 혜택인데요.​규모가 만만치 않은 대회인만큼수상혜택도 엄청나네요.​그랑프리 전원에게 상금을 현금으로 지급최종 우승자에게는맨즈헬스 커버 모델 및 캘빈클라인 모델 발탁상금도 주어집니다.​이 외에 각 협찬사와 스폰사에서 제공되는제품도 상당합니다.​​​​​   엔터테인먼트 라인(스포티즘 모델 남&여 / 핏모델 남 / 핏 모델 여) 클래식 머슬 라인 ( 피지크 남 / 8비키니 여 / 8스포츠 모델 남&여)​기존 피트니스대회 보다 엔터테이먼트 요소를 가미하여선수들이 좀 더 좋은 혜택과 명예를 누릴 수 있도록 하였습니다.​대회 뿐 아니라 브랜드 홍보 모델, 협찬, 모델 등 다양한 기회를 제공합니다.심사위원 중 이연화, 양정원 등이 있습니다.​​​​​   ​​​​종목의 다양화로 개인에게 맞게 참가 할 수 있도록 기획되었구요.클래식 머슬 라인 심사위원 으로는 정대용, 성치현 등이 있습니다.​​​​​    ​​​​부산 피트니스대회 펄스에잇 핏 콘데스트 수상혜택한 번 확인해보시구요 :)​TOP 각 남, 여 15명, 최종 30명의 엔트리를 선발하여로케이션 촬영 & 기존의 맨스헬스 쿨가이 포맷을 바탕으로한새 브랜드 무대를 제공합니다.​​자신만의 독특한 매력을 발산해보세요!​​​​  ​​​마지막으로 동영상 첨부합니다.적극적인 참가와 더불어 대회참여를 통해본인을 객관적으로 평가해보고발전할 수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다!   맨즈헬스와 함께하는 펄스 에잇 핏 콘테스트Men’s health 2019 Pulse eight Fit contest현재 4차 접수중 ( ~7/20)홈페이지 http://www.8entertainment.kr공식블로그 https://blog.naver.com/fitting88인스타그램 pulse8_korea문의 053-477-8008​ JP모건에 참여하는 기업 리스트와 그리고 이슈 및 기업들 발표 현황을 좀 보여드리려 합니다.​JP모건 헤릇케어 컨퍼런스에 참여하는 기업들은 과거 한미약품 효과(한미약품이 이 컨퍼런스에 참여한 후에 줄줄이 기술이전 계약이 체결됐었단 점에서)로 향후 1년 흐름을 주도하는 경향이 있기 때문이죠.​총 나흘간 진행되는 이번 컨퍼런스는 3일차가 지나 마지막 일정만 남은 상황으로 월요일에 추가적으로 한번 더 정리해 드리도록 하겠습니다.   <출처 - 한국투자증권> 화면이 작아 잘 안보이실 수 있어서 이미지 파일을 첨부했습니다.​노랗게 표시한 기업들은 삼성바이오로직스, 에이비엘바이오, 강스템바이오텍, 부광약품, 엔지켐생명과학, 파멥신, 제일약품, 올릭스, 나이벡, 알테오젠 등으로...​이들 기업들은 시장에서 관심을 많이 받았던(증권사라 언론사 등을 통해 노출이 많이 됐다고 개인적으로 생각되는) 종목과 그리고 개인적으로 관심이 가는 종목이 일부 포함되어 있습니다.​꼭 노랗게 표시된 바이오 신약 관련 기업이 아니어도 여러분들이 위 리스트에서 주요 기업을 뽑아서 보시면 될 것 같습니다.​JP 모건 헬스케어 컨퍼런스에서는 자금투자자들은 물론 업계 종사자들의 많은 관심을 갖고 보는 컨퍼런스로, 기술수출 계약 체결로 이어질 뿐만 아니라 비즈니스 파트너들도 만나게 되는 큰 장이죠.​위에서 잠시 언급한 한미약품 외에 지난해와 올해 기술이전 계약을 각각 한건씩 체결한 유한양행도 2018년 컨퍼런스를 통해서라고 봤습니다.​또한 컨퍼런스에서 크게 부각된 섹터가 한해 바이오 신약 관련주를 이끌어가기도 하고(신라젠처럼), 주도주로 급부상하기도 하죠.​이번 JP모건 컨퍼런스에 참여한 기업들의 주가를 쭉 보면, 1대1 호스팅을 진행한 기업들의 주가가 가장 쎈 흐름을 보여줬었습니다.​그럼...​첫날부터 3일째되는 날까지 어떤 기업의 어떤 분야가 주목을 받았는지를 소개하도록 하겠습니다.자료들은 모두 키움증권 자료로써 첨부파일로 올렸습니다.​우선 첫째날...   출처- 키움증권 주로 아토피, 면역항암제 그리고 황반변성(안구) 관련한 자료들이 업데이트가 된 것으로 자료는 소개하고 있더군요. 면역항암제는 지난해부터 올해까지 쭉~ 바이오신약쪽을 주도하려나 봅니다.​둘째날은...   둘째날 발표한 기업들 중 눈에 띄는 기업이 모더나란 신약개발사인데, mRNA란게 나옵니다.​친숙하죠...3세대 바이오의약품으로 알려졌는데, 유전자 치료제와는 다른 분야라고 알려져 있습니다.국내에서 RNA 기술을 바탕으로 신약개발에 나서고 있는 기업은 제 기억속에 단 두곳 밖에 없습니다.   바이오니아 1/11 일봉... ​   ​ 에스티팜 1/11 일봉으로...   올릭스  1/11 일봉... 바이오니아는 만성폐쇄성 폐 질환, 폐암, 탈모 관련 개발을 진행하고 있으며, RNAi 기반의 탈모방지제를 상용화한다고 알려져 있으며,​올릭스는 간섭 RNA를 기반으로 한 비대흉터 및 켈로이드 치료제를 개발중에 있다 알려져 있습니다.​켈로이드 피부병은 불치병입니다.제가 켈로이드 병을 갖고 있어서....​확대를 막아줄 뿐 없애지는 못하더라고요...에스티팜은 파티시란에 원료의약품 공급 재료를 보유하고 있는 종목입니다.​실제로 올릭스와 바이오니아만 보면 되는데, 바이오니아는 다소 시간이 걸릴 수 밖에 없는 상황으로 알고 있습니다.​셋째날...   ​삼성바이오로직스가 발표한 자료가 홈페이지에 업데이트됐더군요.​여기서의 포인트는...​1) 최대 생산시설 보유2) 원가가 경쟁사 대비 굉장히 낮은 수준3) CMO에서 CDO/CRO로 원스톱 서비스 사업 확대=> 설명했었음. 위탁생산에서 신약개발부터 참여해 승인 시 원료공급과 위탁생산까지 풀서비스를 하는 사업임.4) 단일 클론 항체 분야가 커지고 있다란 점..​즉, 성장을 안할래야 안할 수 없는 환경이란 점을 부각했다란 것이고...​해외에 국내에서 벌어지고 있는 바이오젠과의 콜옵션 회계 이슈를 적극적으로 설명해 이슈 없음을 알리는데 주력했다란 점....​여러분들이 바이오시밀러 및 CMO와 CRO/CDO 기업을 리스트업 해 둘 필요가 있는 이유가 바로 위에 있네요... 그 밖에 지난해 한겨레 신문과 한바탕 하신 툴젠의 유전자 편집 기술을 보유한 기업의 발언이 주목받은 듯 싶습니다.​제가 코스피 대형주들의 흐름을 읽어야 후방산업에 속한 기업들의 주가 흐름도 예상해 볼 수 있다고 했지요.바이오신약도 글로벌 빅파머나 대형 바이오신약 개발사들이 주력하는 분야가 곧 국내 신약 관련주들의 주도섹터가 되곤 하더군요.​꼭 챙겨서 보셔야할 포인트라 봅니다.다운받아서 봐두세요... 자료는 아래 링크에 있습니다.https://cafe.naver.com/youmindad74/379 중요] 주요 JP모건 헬스케어 참여기...대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com #JP모건헬스케어컨퍼런스 #면역항암제아토피 #RNA기술 #바이오니아 #에스티팜 #올릭스 #삼성바이오로직스발표 #대형바이오신약 #국내신약관련주​본 분석글은 개인적 의견 일부 들어가 있으며, 또한 분석글을 쓰는 시점에서의 관점입니다.​때문에 작성일로부터 단 하루만 지나도 주가나 재료 그리고 모멘텀이 달라질 수 있다는 점에서 유의하시기 바랍니다. 주의) 분석글을 참고해 매매한다 해도 그 책임은 전적으로 투자자 본인에게 있으며 라온제나주식독법 블로그 및 카페는 그 어떠한 책임도 지지 않으므로, 투자의 최종 결정은 자신의 판단으로 하시기 바랍니다.​​ ​   ​​​2020 JP모건 헬스케어 컨퍼런스참여 관련주#JP모건 #JP모건헬스케어 #JP모건관련주#JP모건헬스케어컨퍼런스 #JP모건참여회사​​​JP모건 헬스케어 컨퍼런스는 미국 현지 시간으로 1월 13일부터 16일까지 4일간 샌프란시스코에서 개최된다.JP모건 헬스케어 컨퍼런스에서는 유망 파이프라인을 보유한제약/바이오 기업들이 참여하여 투자자들과 연결해주는 투자 심포지움이다.​국내에서는 약 20여곳의 제약/바이오 기업들이 참석한다.이 중 공식적으로 발표세션을 배정받은 기업은 셀트리온, 삼성바이오로직스, 한미약품, LG화학이다. ​그런데 이번에 한국 기업들에게 배정된 미팅룸이 없다한다 ㅠㅠ신뢰를 국제시장에서 많이 잃은 한국 바이오 기업들 ! 꼭 국위선양하고 오길 바란다 !! 화이팅 ~ ​​​ ＇기술수출＇ 노린다...JP모건 찾아 나선 K바이오<앵커>바이오 투자의 축제로 불리는 JP모건 헬스케어 컨퍼런스가 한 달 앞으로 다가왔습니다.올해 초 유한양행은 현장에서 8,800억 원 규모의 기술수출 소식을 전하기도 했는데요.내년엔 어떤 제약·바이오 기업이 투...news.wowtv.co.kr [나비효과] JP모건 컨퍼런스 효과 기대주 공개![동영상재생:NVP1]최근 핫한 주제를 최인 앵커와 알아보고 투자 대응은 어떻게 해야 할지 짚어보는 나비효과!월~금 아침 8시 5분 머니투데이방송 [출발!마켓...news.mtn.co.kr ​​[ JP모건 참가 국내 기업]   ​​#셀트리온- 관련 토픽 : 바이오시밀러 - 유럽 판매승인 허가를 받은 램시마 SC 유럽진출전략북미시장에서 바이오시밀러 시장 확대 전략 발표 예정   일봉  주봉   ​​#셀트리온헬스케어- 보유종목인데, 원래 12월부터 매집할 계획이었는데,그노무 단타버릇때문에 참지못하고 계속 팔아버림...다시 조금 매수했다.   일봉   ​​​#삼성바이오로직스- 관련 토픽 : 바이오시밀러 - 최근 유방암 바이오시밀러 "온트루잔트"가 WHO사전적격성평가 인증 획득 등 바이오시밀러 관련 발표- 2년연속 메인 행사장 발표 ! - 그리고 현재 삼성바이오에피스의 중국임상건도 있음 삼성바이오에피스, 중국 진출 가속…에쿨리주맙 임상 승인|메디칼타임즈=이인복 기자| 삼성바이오에피스(대표이사 고한승)가 세계 2위 의약품 시장인 중국 진출 위해 가속페달을 밟고 있다.삼성바이오에피스는 10...m.medicaltimes.com  일봉  주봉   ​​​#한미약품- 관련 토픽 : 바이오-이중항체, 희귀질환 치료제- 오락솔 및 롤론티스에 대한 계획 발표 예상- 포지오타입 임상 2상에서 목표 달성에 실패하면서 큰 하락을 보일 때 "매수"했다.   일봉  주봉   ​​​#LG화학- 대사질환, 항암면역질환 파이프라인 현황계획을 발표할 예정  일봉  주봉   ​​​#대웅제약- 관련 토픽 : 치매치료, 2020년 임상예정 제약/바이오- 메디톡스, 휴젤과 함께 보툴리눔 톡신 제제업체로 글로벌 투자자에 현안을 어필할 전망  일봉  주봉   ​​​#메디톡스- 관련 토픽 : 고ROE주- 대웅제약, 휴젤과 함께 보툴리눔 톡신 제제업체로 글로벌 투자자에 현안을 어필할 전망  일봉  주봉   ​​​#휴젤- 대웅제약, 휴젤과 함께 보툴리눔 톡신 제제업체로 글로벌 투자자에 현안을 어필할 전망  일봉  주봉   ​​​#제넥신- 관련 토픽 : 면역세포치료제, 2020년 임상예정 제약/바이오- HPV 치료백신 GX-188E의 키트루다 병용 자궁경부암임상 2상 중간결과 공개 예정   일봉  주봉   ​​​​#유바이로직스- 자체 개발 및 임상 중인 세균접합백신에 대한 협력 논의 예정  일봉  주봉   ​​​#펩트론- 관련 토픽 : 희귀질환치료제- 전임상 항암 항체 신약 "PAb001, PAb002"등으로 기술 수출 논의 예정  일봉  주봉   ​​​#바이오솔루션- 관련 토픽 : 2020년 임상예정 제약/바이오 업체- 자가연골 세포치료제 "카티라이프"소개 및 인체조직 모델 등 홍보 예정 - 보유중인 종목으로, 1/8에 큰 하방 서킷을 맞고 또르르  일봉  주봉   ​​​#티움바이오- 관련 토픽 : 희귀질환치료제- 자궁내막증치료제, 면역항암제 등 신약물질에 대한기술이전 논의 예정- 보유중 종목, SK바이오팜 상장 기대에 따라 SK바이오랜드상한가까지 급상하면서 티움바이오도 함께 올라와 줬다..ㅎ  일봉  주봉   ​​​#에이비엘바이오- 관련 토픽 : 바이오 - 이중항체, 2020년 임상예정- 파킨슨병 치료제 "ABL301", 이중항체 기반 면역항암체"ABL001"의 기술수출 논의 전망- 보유중 종목, 기술수출만 성사되면 그야말로 잭팟 ! ~  일봉  주봉   ​​​#엔지켐생명과학- 호중구감소증 치료제 EC-18소개, 기술수출 논의전망  일봉  주봉   ​​​#압타바이오- 관련 토픽 : 희귀질환치료제- 뇌 질환 관련 후보물질, 당뇨병 신증 치료제 기술수출 논의- 보유중 종목, 왜... 잘나가다.. 내가 매수하니까... ㅎ   일봉  주봉   ​​​#신테카바이오- 관련 토픽 : 유전체검사- 국내유일 유전체 전용 슈퍼컴퓨팅 기술을 가지고 있어해외 파트너사들과 협업 논의 전망- 보유중 종목, 신규주 상장시에 매수했다가 물려서...쭉^^  일봉  주봉   ​​​#알테오젠- 관련 토픽 : 바이오시밀러- 인간 히알루로니다제 원천기술인 "ALT-B4" 기술수출 논의  일봉  주봉   ​​​#나이벡- 글로벌 빅파마들과 펩타이드 항암제 및 자사 파이프라인관한 논의 전망  일봉  주봉   ​​​#에이치엘비생명과학  일봉 ​​#큐리언트  일봉 ​​#지트리비앤티   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울아산병원, 제5회 유헬스 세미나 개최 모바일 헬스케어 최신동향 및 '내 손안의 차트 2.0' 환자경험 소개 “내원객 7명중 1명 이용…환자중심 의료서비스 구현해 참여 이끌어”                   ​​의료현장에서 실제 환자들의 모바일 헬스케어 서비스 이용경험을 돌아보고 이를 바탕으로 향후 모바일 헬스케어가 나아가야할 방향에 대해 논의하는 자리가 열렸다.​서울아산병원은 12월20일 오후 서관 3층 강당에서 제5회 유헬스(Ubiquitous Health) 세미나를 열고 모바일 헬스케어의 최신 동향 및 서울아산병원에서 실제로 활용되고 있는 모바일 헬스케어 어플리케이션 '내 손안의 차트 2.0'의 환자경험을 소개했다.​박중열 서울아산병원 유헬스센터 소장의 개회사로 시작된 이날 행사에는 작년 말 새롭게 선보인 '내 손안의 차트 2.0'에 누적된 여러 가지 통계결과를 바탕으로 서울아산병원이 구축한 환자중심의 의료환경이 지난 1년 동안 얼마나 많은 환자들의 참여를 이끌어냈는지 뒤돌아봤다.​나아가 사물인터넷(IoT) 기술 등 첨단 정보통신기술을 활용해 환자들의 모바일 헬스케어 서비스 참여율을 높이고 어떻게 하면 앱을 이용하는 환자들이 보다 쉽고 편하게 병원을 이용하도록 도와줄 수 있을지, 진료 후 병원을 벗어나 집으로 돌아가서도 모바일 헬스케어 서비스라는 '연결고리'를 통해 지속적으로 건강관리를 해 나가도록 도와줄 수 있을지에 대해서도 토론이 이루어졌다.​1부 '디지털 헬스케어 동향과 전망' 세션에서는 △개인 건강관리를 위한 사물인터넷(IoT)의 최신 글로벌 경향 △내 손안의 정밀의료 현황과 미래 △한국에서의 헬스케어 관련 사물인터넷 현황 이라는 주제로 모바일 헬스케어 산업계의 최신 동향 및 △내 손안의 차트와 환자참여(이재호 서울아산병원 유헬스센터 부소장) 발표가 진행됐다.​특히 이재호 유헬스센터 부소장(의생명정보학과 교수)이 발표할 '내 손안의 차트와 환자참여' 세션에서는 작년 말 새롭게 리뉴얼된 '내 손안의 차트 2.0'의 가입자, 이용현황 등에 대한 분석이 이루어져 주목을 받았다. ​​작년 말 새롭게 출시된 '내 손안의 차트 2.0'은 2016년 1월 누적 가입자 수 5천500여 명으로 시작해 2016년 1년 동안 월 평균 13%의 가입자 수 증가를 보이며 11월 말 까지 총 3만5천여 명 이상이 서비스에 가입하는 등 높은 환자 참여율을 기록한 것으로 나타났다. ​나아가 일평균 사용자 수도 1천700여 명에 달하는 것으로 나타났다. 서울아산병원에 방문하는 외래환자 수가 약 1만1천명이라고 할 때, 내원객 7명 중 1명은 '내 손안의 차트'를 이용한다고 볼 수 있다는 점에서 눈여겨 볼 만하다. ​이어 2부 '모바일 헬스케어의 환자경험 사례' 세션에서는 △외래환자를 위한 모바일 서비스 경험 △환자중심의 당뇨병 관리 △우리 아이를 위한 모바일 어플리케이션 △건강증진을 위한 모바일 헬스케어 서비스 △스마트 암병원의 경험과 향후 발전 방향 이라는 주제로 각각 발표가 진행됐다.​특히 '환자중심의 당뇨병 관리' 부분에서는 '내 손안의 차트 2.0' 세부 메뉴 중 하나인 당뇨병센터 메뉴 사용자의 절반가량인 43%의 평균 나이가 52.7세로 나타나 환자들이 쉽고 편리하게 쓸 수 있을 모바일 헬스케어 환경을 조성한다면 연령층에 구애받지 않고 폭 넓은 환자참여를 이끌어낼 수 있다는 점을 발표했다.​이재호 서울아산병원 유헬스센터 부소장(의생명정보학과 교수)은 “'내 손안의 차트'와 같은 모바일 헬스케어 서비스를 활용한다면 병원 밖에서도 꾸준한 건강관리가 이루어질 수 있고 이렇게 누적된 데이터는 다시 병원에서 환자들에게 보다 높은 치료효율을 이끌어낼 수 있을 것”라고 말했다.​이어 “환자들의 생생한 사용경험을 바탕으로 사물인터넷(IoT)등 최첨단 정보통신 기술을 활용, 고령 환자들도 보다 쉽고 편리하게 사용할 수 있는 '환자중심'의 모바일 헬스케어 서비스 환경을 조성해 더욱 많은 환자들의 참여를 이끌어내겠다”고 말했다.​한편 서울아산병원은 지난 2010년 국내최초의 건강관리기록 앱 '내 손안의 차트 1.0' 개발을 시작으로 작년 말에는 실제 검사결과까지 조회가 가능한 '내 손안의 차트 2.0'를 출시하는 등 환자중심의 의료서비스를 구현해 환자들의 적극적인 모바일 헬스케어 서비스 참여가 이루어질 수 있도록 했다.   ​백신이 본격적으로 보급되기 시작하면서 국내 헬스케어 산업에 변화가 일어나고 있다. 각분야별로 간략하게 상황을 보자면,,,,,​​진단키트 :  백신보급이 본격화 되면서 호황기는 지나갔다.  플레이어들이 늘었고, 백신보급이 본격화 될 경우 진단키트 수요는 줄 수 밖에 없다.  이제 분자진단에서 신속진단으로 이행할 것으로 보인다. ​코로나 치료제 : 역시 백신이 본격화되면 환자수는 줄어들기 마련이다. ​백신 :  미국과 영국 정도만 백신 수급이 원활하고 나머지 국가는 백신 구하기 어려운 상황이다. 한국도 접종률이 2%에 불과하다. 연말 집단면역 목표가 어려울 수도 있다. 이 때문에 국산화 쪽으로 방향을 틀고 있다. 중국도 자국산 백신의 효과가 미약하다는 것을 인정했다. 화이자나 모더나 백신을 가져다 쓸 가능성이 높다. 백신생산 원료도 부족하고 생산공장도 당장 만들어지는 것이 아니다. 전세계적으로 백신 보급률이 지극히 미미하기 때문에 내년까지 백신 부족은 이어질 것이다. ​​최근 국내증시에서 백신 개발주들이 급등락하고 있다. 아래 표를 보면 어떤 기업들이 백신개발에 참여하는지 확인해볼 수 있다. 참고할 것.  ​​ ​​​헬스케어 업종 투자의견 Overweight 유지 ​연초부터 오스코텍 류머티즘 관절염 치료제 임상 2상 실패, 한올바이오파마/Immunovant의 자가면역질환 치료제 임상 2상 중단, 올리패스 비마약성 진통제 OLP-1002 임상 1b상 실패 등 연이은 악재가 발생하며 헬스케어 업종에 대한 투자자의 센티먼트는 악화됐다. ​2020년 12월 Pfizer의 코로나19 백신 접종이 시작되면서, 백신 접종을 통해 코로나19 이전으로 돌아갈 수 있다는 경기 회복 기대감이 반영되면서, 국채 금리가 상승했다. 금리 인상에 따른 이익에 대한 할일율이 높아지면서 성장주의 미래 가치 하락에 대한 우려로 인해 연초 대비 KOSPI 의약품 지수, 코스닥 제약지수는 각각 15%, 13% 하락했다. 심지어 미국 헬스케어 업종은 조 바이든 정부의 약가 인하 법안이 제안되면서 주가 흐름이 여전히 부진하다. ​​2020년 3월 코로나19 사태 이후 국내 헬스케어 업종은 코로나19 진단 수출 증가, 코로나19 백신 CMO 수주 계약 체결, 코로나19 중화항체 치료제 CMO 수주 계약 체결, 렘데시비르를 넘어서는 코로나19 치 료제 개발 기대감으로 KOSPI 대비 아웃퍼폼 했다.​하지만 2021년 백신 접종이 시작되면서, 코로나19 진단 키트 수출의 감소가 나타나고 있다. 또한 코로나19 백신 접종으로 인한 입원 환자 수 감소 및 사망자 수 감소로 코로나19 치료제 처방이 감소될 것으로 전망되면서, 향후 성장성에 대한 불확실성으로 관련 기업의 주가는 부진하다. ​​코로나19에서도 변화하는 시장 상황을 따라잡자 하지만 1) 코로나19 진단 시장은 자가 진단용 및 공항에서 검사 목적으로 항체 진단을 통한 신속 검사로 전환될 것은 자명하다. 또한 ​2) 글로벌 코로나19 백신 공급 부족 (중국 코로나19 백신의 미흡한 효과로 중국으로 코로나19 백신 공급 물량 증가 예상)에 따른 CMO 물량 확대 및 백신 국산화/내재화 필요성은 오히려 증가하고 있다.​ 3) 글로벌 코로나19 백신 공급 부족으로 인한 전반적으로 낮은 코로나 19 백신 접종률 (전체 2.16%)로 코로나19 치료제 시장은 여전히 성장할 것으로 판단된다. 이와 같은 이유로 2021년 국내 헬스케어 업종의 추가 밸류에이션 리레이팅이 이어질 것으로 기대된다​​코로나19 진단 시장의 수출 규모는 2021년부터 지속적으로 감소하고 있다. 분자 진단 위주의 코로나19 진단 시장의 성장세 둔화는 플레이어 증가, 백신 접종률 상승으로 인한 진단 감소 등에서 기인한다. 백신 접종이 본격화되면 코로나19 진단 시장은 재편될 것으로 판단된다. 시간이 다소 소요되는 분자 진단에서 5분 내의 진단이 이루어지는 신속 검사로 전환될 것으로 예상된다. 자가 진단 목적뿐만 아니라 해외 입출국 시 공항에서의 항체 진단을 통해 백신 접종 여부, 백신으로 인한 면역 형성 여부 등을 확인할 수 있다. 아직 식약처로부터 승인받은 신속 진단 키트는 없지만, 시장 변화를 고려 시에 신속 진단 키트의 발매는 필요하다. ​​Pfizer, Moderna, AstraZeneca의 코로나19 백신이 동시다발적으로 생산되고 있음에도 불구하고 현재 코로나19 백신 재료, 원료, 완제 부문에서의 쇼티지로 인해 공급이 여의치 않다. 백신 공장이 있는 국가에서 자국의 백신 수급이 원활하지 않아 미국, 유럽에 이어 인도까지 자국민 우선 접종을 위해 수출 물량을 조절 중에 있다. ​중국 정부는 최근 중국 코로나19 백신 효과가 미흡하다는 것을 인정했다. 중국 정부는 원래 중국 코로나19 백신 접종만 이루어졌으나, 향후 Pfizer, Moderna 등 글로벌 시장에 유통되는 코로나19 백신의 신규 고객이 될 가능성이 높으며 그에 따른 코로나19 백신 공급 부족은 심화될 것으로 판단된다. ​한국에서도 SK바이오사이언스가 AstraZeneca의 코로나19 백신에 대해 위탁 생산을 하고 있기 때문에 수출 제한은 현실성이 없으며 한국 정부는 오히려 코로나19 백신의 국산화/내재화에 초점을 맞출 것으로 예상된다. ​국내에서 코로나19 백신 개발 업체 중 초기 임상 단계에 있는 SK바이오사이언스 (합성 항원 백신), 셀리드 (바이럴 벡터 백신), 제넥신 (DNA 백신), 유바이오로직스 (합성 항원 백신), 진원생명과학 (DNA 백신) 이 있으며, 조만간 임상 1상에 진입 예정인 기업은 에스티팜 (mRNA 백신), 아이진 (mRNA 백신) 등이 있다. ​ 첨부파일I_HealthCareProvi_20210414_Samsung_703810.pdf파일 다운로드 ​​​​ 리브21과 함께하세요.헬스 & 뷰티위크에 참여한 리브21!  건강한 아름다움이 함께한다!For your health & Beauty Life!헬스 & 뷰티위크! 코엑스에서는 다양한 박람회들을 항상 진행하고 있는데요. 이번에는 "헬스& 뷰티위크" 박람회가 진행되고 있습니다. 뷰티 뿐 아니라 건강산업 박람회와 유기농 산업박람회가 동시에 개최되고 있기 때문에 건강과 아름다움에 관심이 많으신 분들은 박람회에 가시면 많은 도움이 되시리가 생각이 됩니다. 신체가 건강해야 두피가 건강하고 두피가 건강해야 탈모를 예방할 수 있다고 항상 얘기하는 리브 21 또한 헬스 & 뷰티위크에 참가하게 되었는데요. 박람회에 대한 전반적인 개요와 박람회에서 만난 리브 21을 한번 만나볼까요?   헬스 & 뷰티위크 박람회란?   헬스 & 뷰티위크 박람회는 "서울 국제 화장품,미용산업 박람회" "국제건강산업박람회" "국제유기농산업박람회가 동시에 개최되는 박람회 입니다. 동시에 개최되는 만큼 약 590개사의 700부스로 규모가 엄청나다고 합니다. 아무래도 많은 사람들의 관심사인 건강과 미용이 동시에 개최되어서 그런지 정말 많은 사람들이 박람회에 찾아 주셨더라구요. 화장품에서부터 건강기능 식품, 가정용 의료 기기, 유기농 식품까지 정말 다양한 제품들을 만나 볼수 있는데요. 아래에 일정과 전시 품목 정리해 보았으니 가시기 전에 한번 보고 가시면 좋을 것 같네요. 일정 : 2015.04.23 ~ 201.04.25위치 : 코엑스 A - C홀 ● 2015 서울국제화장품·미용산업박람회​기초화장품, 색조 화장품 등의 화장품 분야 화장품원료, 용기, 포장기자재 등 원료 및 포장 분야헤어케어, 가발, 두피 관리 제품 등 헤어 및 두피 분야피부관리실 전용 화장품, 피부미용기기, 스파 등 에스테틱 및 스파 분야 네일케어, 풋아트 네일 등 네일·풋·타투 분야가 전시 ● 국제건강산업박람회​건강기능성, 건강기능식품 등 건강기능식품전 건강 침구류, 가구·침대, 인테리어 등 건강수면 전문전 정수기, 이온수기 등 건강생활용품 전문전 다이어트 및 성인병 예방 식품, 가정용의료기 등 건강관리 전문전이 진행 ● 국제유기농산업박람회​식품첨가물, 지역특산물 등 유기농식품유기농 소재로 만든 생활제품·건강식품 등 유기농 리빙제품스킨케어, 바디케어 등 유기농 화장품 유기농 지역특산물, 관련 협회 및 기관 등 기관, 협의단체 등 유기인증업체 혹은 올해 인증 예정인 업체들이 참가  박람회에서 만난 리브 21 리브 21도 이번 헬스&뷰티 박람회에 참여를 했는데요. 리브 21은 박람회에서 어떤 모습을 하고 있을 지 궁금하지 않으시나요? 박람회에 참여한 리브 21의 모습을 공개 합니다.!!두둥! 먼저, 박람회에 입장하는 입구인데요. A3에서 입장을 하시면 됩니다. 여느 박람회와 같이 입구 옆에서 현장 티켓이 판매되고 있으니, 티켓을 구매하시고, 들어오시면 됩니다.​입구에 들어서면 굉장히 많은 업체들의 부스가 보이실텐데요. 리브 21은 H-31에 위치하고 있습니다. 들어오셔서 부스 위치를 먼저 확인하시면 어렵지 않게 찾아 오실 수 있으실 거에요~ 리브 21 부스에 도착했습니다. 리브 21 부스에서는 리브21에서 독자적으로 개발한 천연성분의 다양한 제품들을 판매 하고 있습니다. 피지를 제거해주는 "액티 샴푸"와 최적의 두피 컨디션을 유지해주는 "스캘프_컨디셔너", 두피의 노폐물을 흡착해서 제거해주는 "마리실크림" 모발을 탄력있고 건강하게 해주는"리브 토닉"등 리브 21의 대표상품들이 부스에 자랑스럽게 자리하고 있네요.​또한, 부스 앞쪽에는 리브 21에서 자체 제작한 영상들을 틀어 주고 있는데요. 모닝와이드에서 소개된 내용이 보이고 있네요. 지나가시는 많은 분들이 부스 앞에서 동영상을 한참이나 보시더라구요. 탈모가 많은 사람들의 고민거리이긴 한 것 같습니다. ㅠㅠ​ 리브 21의 부스에서는 리브 21의 제품소개가 담겨 있는 팜플렛과 박람회에서는 빠질 수 없는 혜택!! 바로바로 발모 퍼스트 스텝 20% 할인권도 배포해 드리고 있습니다. 또한!!!! 2014년 일본 발모 콘테스트의 생생한 영상이 담겨 있는 CD도 무료로 배포해 드리고 있으니, 박람회에 오시면  리브 21에 들리시어 좋은 혜택들 꼭 놓치지 말고 받아 가세요.!! 박람회에서 만난 리브 21!!왠지 설레이지 않으시나요? 박람회는 토요일까지 진행된다고 하니, 아직 못가신분들은 어서어서 다녀오세요.!!​  ​2주 전에 촬영했던 <바디연구소>와, 꾸준히 라이브커머스를 함께 할 예정인데요.지난 번엔 스르륵베개였다면, 이번에는 무릎 / 손목 / 허리 보호대 3종 세트입니다.헬스용품 라이브커머스는 처음이라 저도 두근두근~​​ 바디연구소에서 인기 많은 제품들만 모아모아 이번 방송에서 보여드릴 예정입니다 :)  개인적으로는 손목보호대가 탐나더라고요.늘 컴퓨터와 휴대폰을 만지니까 손목이 시큰시큰해요.2년 전쯤에는 병원에 가서 물리치료도 꽤 오래 받았었는데...요즘은 괜찮다가도 조금만 무리하면 또 다시 손목이 아파오더라고요.건강관리는 평소에 잘해주셔야 해요ㅎㅎ​ 6월 9일 수요일 오전 11시에 네이버쇼핑라이브에서 방송될 예정인데요.  저번에 스르륵베개 방송도 많이 사랑해주셔서 또 찾아오게 되었답니다.아마 일주일에 한 번씩은 여러분을 만날 수 있을 것 같습니다 :)​​ 바디연구소 대표님은 워낙에 제품에 대한 자부심이 강하셔서...!!!! (그만큼 제품이 좋아요ㅎㅎ)일주일 무료체험 이벤트를 진행한답니다.반품 시 왕복 택배비까지 무료입니다.이건 정말 말도 안되는 가격입니다ㅋㅋㅋ  대표님이 라이브커머스는 돈 많이 벌려고 하는 게 아니라며...ㅎㅎ2주전에 함께 촬영을 했었는데, 대표님이 첫방송임에도 진행을 잘하시더라고요.다음에는 혼자 하셔도 괜찮을 정도였어요!​ 방송에서 제품을 구매하지 않더라도 커피쿠폰을 드리는 이벤트까지 진행하고 있어요.라이브 동안 채팅에 열심히 참여만 하면 받아가실 수 있답니다.​ 제품 구매 후 포토리뷰를 올려주시는 분들에 한해서5분을 추첨하여 1만원 적립금을 지급하는 이벤트까지 한다고 하니....  대표님 너무 퍼주시는 거 아닌지 걱정이 되네요ㅎㅎㅎ​​http://naver.me/5CzINe3K 바디연구소 무릎/손목/허리 보호대 3종 세트 LIVE[바디연구소]의 라이브 예고naver.me 보호대 3종 세트 필요하신 분들은, 내일 오전 11시 네이버쇼핑라이브 방송 주목해주세요!​​​ 대구라이브커머스는 정무린쇼호스트와 함께 해요 :)​https://www.instagram.com/mulower_rin555/ 정무린 🎤 대구쇼호스트 물2니(@mulower_rin555) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.1만명, 팔로잉 663명, 게시물 1,260개 - 정무린 🎤 대구쇼호스트 물2니(@mulower_rin555)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​ ​​​​안녕하세요, 예인님들!예대리입니다!​​  ​제가 너무 오랜만에 찾아왔죠?​​  ​​2020년을 마무리하고 새롭게 시작할 2021년도를 준비하며'2021 웰크론헬스케어 온라인 패널 모집‘ 을 시작하게 되었습니다! ​​  ​​웰크론 헬스케어 온라인 패널이 뭐냐구요??브랜드 예지미인/케어온 제품을 사용해보고객관적인 테스트를 해주는 평가단인데요~​​★20년도와는 다르게 지원 자격에 대한 구분이 없어져, 남성과 여성 모두 신청이 가능합니다!★​​자세한 사항은 아래 이미지를 참고해주시고그럼 내용을 살펴볼까요??​ #신청 URL#https://ko.surveymonkey.com/r/CVFM2RS​모집기간12월 17일 (목) ~ 12월 28일 (월)​지원방법이미지 클릭 후 신청서를 작성하면 신청 완료​활동기간2021년 1월 1일 ~ 12월 31일 (1년 간)​활동혜택월 0~4회 제품 체험 후 설문 조사 참여추가 선물로 제공되는 제품 또는 기프티콘 리워드​​  ​​​예인님들의 많은 참여 부탁드릴게요 :)그럼 오늘도 좋은 하루되세요! ​​2021.06.30.(수) ​​​아침에 일찍 일어나겠다라는 그런 마음이모닝콜에 와르르무너졌당.​피곤했던 탓에, 괜시리 알람을 끄고빈둥대다가 일어났다.​​​ ​​​엇! 오늘은 다행히 비가 안오는구나!생각하고세수를 하고 자리에 앉았다.​​​ ​​​여섯시가 다 되가는군,,,,병철이 통화가 6시 10분부터니까,나는 10분정도가 남은거넹,미리 사전에 문제를 풀어보고나니10분이 후딱 지나갔다.​​ ​​통화하면서 끄적이는 것인데,정리를 안해서 잘 모르겠당(퇴근 후에 정리해야지!)​아침 헬스를 가야지! 싶어준비하고 헬스장으로 향했다.​​​ ​​비의 여파로 인하여오른쪽 무릎이 혹시나 아플까 해서런닝을 5의 속도로 하지 않고4 후반대로 걸었다.​그리고 4kg으로 전신운동을 하였다.땀이 많이 나는 것이,,,내일은 온몸에 알이 생기겠군 싶었다.​​ ​​​그렇게 출근을 했더니책상에 맛있는 과자가 뙇!(오레오 웨하스 스틱 초코!)옆에 선생님이 잔돈이 필요하셔서 편의점에서 사셨다고 한당.감사합니다~ 잘 묵을게용!!!(이 두개의 과자는 오늘 순삭,,,,되었다고 한당)​​ ​​​그리고 대망의 아이스박스!아이스박스는 어제와는 다른 아이스박스다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어무니께서 오늘은 접시에다가 김밥을 담아주셔서작은 아이스박스로는 들어가지 않아 큰 것으로 준비했다고 하셨당(회사에 아침밥을 아이스박스로 가지고 다니는 1인,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​ ​​​아이스박스를 열어보니상추 김밥과동그란 모양의 호일이 보인다.​동그란 모양의 호일을 까보니왕토마토가 보인다.(결국 토마토는 먹지 못하고,,,, 집으로 가져갔숩니당 ㅜ)​​​​ ​​사무실이 오늘따라 유난히 조용해서김밥을 먹는데 힘이 들었다.김밥 1개를 먹을 때마다단무지의 소리가천둥소리처럼 ㅋㅋㅋㅋ들렸다.(내 귀에 들리는 소리때문인가,,,,???)​사무실에서 김밥 ASMR을 오전과 오후에 나누어서 찍었다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ한접시 뚝딱!(배가 너무 부르당)​​​ ​​​직원 간담회에서 받은 과일을참여하신 선생님께서 안 드신다고 하시며나를 주셨다.​과일을 잘 먹는 것 같아 주신다고 했는데토마토를 먹는걸 자주 보셨을까,,,,?(흠,,, 다른 팀인뎅,,, ㅋㅋㅋㅋㅋ다음부턴 조심해서 먹어야겠,,,,)무튼 감사히 잘 먹겠습니다!​​ ​​정신없었던 오후 일정을 마치고정시퇴근을 하였다.​어무니가 쫄면을 해주셔서매콤하게 쫄면을 흡입했다.지금까지도 배가 부르다 ㅜㅜㅜ​그리고 오늘 아침에 병철이와 통화를 하다보니나의 보유쿠폰이 아직도 90여개가 남았다고 하여이를 사용하기 위해서20분짜리 통화를 2번 해보고자 마음을 먹었다.(퇴근 후에 병철이와 통화하는 것은 매우 귀찮지만,,,쿠폰이 너무 많이 남아섭;;)​​ ​​두번의 통화를 마치니93장이 되었다,,,,,휴아침이든 저녁이든 이제는 시간날때마다 예약해서 공부 해봐야겠다,,,,100장은 넘을수없숴!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​6월의 마지막날,병철이 쿠폰을 불태우며일정을 마무리했다. (흐륵)내일도 조금 많이 해봐야게땅,,,,,​이웃님들께서도  6월 한달간 고생 많으셨습니다!7월에도 즐거운 일, 재미난 일 많이 만들어보아용!행복한 7월의 첫날 보내십시당!!!!!  ​​​​​​ 회사 워크샵 프로그램 추천 양평헬스투어​ 소통을 위한 회사 워크샵은 회사 조직의 구성원에게 꼭 필요한 프로그램이다. 회사 워크샵 프로그램으로 추천 받고 있는 양평헬스투어는 정해진 일정에 끼워맞춘 듯 딱딱하게 진행되는 일반 워크샵 프로그램과는 차별화되어 있다.   전문 헬스투어 코디네이터의 헬스투어 전문 프로그램 운영과 함께 마을 주민들이 정성껏 준비한 시골건강밥상을 즐기며 청정계곡을 벗삼아 걷는 트레킹 코스와 중간 중간 소소한 재미를 찾는 다양한 건강프로그램으로 방문객들의 만족도를 높이고 있는 이색 워크샵 프로그램이다.​ ​청정 양평의 자연을 즐기고 및 전문 코디네이터가 진행하는 프로그램을 통해 건강에 대한 관심도 이끌어 내며 숲의 건강한 에너지도 충전하며 당일 또는 1박2일간 도심의 일상에서 지친 몸과 마음에 휴식과 재충전의 기회를 가져다주는 이색 워크샵프로그램으로 헬스투어가 주목 받고 있다. 양평군 개군면 산수유마을​양평헬스투어는 건강 증진을 목적으로 하는 회사 팀 워크숍 프로그램으로 헬스투어를 통한 삶의 질 향상 도모를 목표로 하면서 전문 가이드의 안내로 소리산과 쉬자파크, 맑은숲캠프와 양평 산수유마을등 수려한 자연경관속에서 프로그램을 운영하며 여행 후 자신의 몸의 변화를 확인하는 데이터를 통해 힐링여행을 즐길 수 있는 기업체나 회사 이색워크숍 전문 건강여행 프로그램이다.  ​지친 몸과 마음에 휴식과 힐링을 불어 넣어줄 새로운 여행을 찾고 계시다면 힐링여행으로 주목받고 있는 양평 헬스투어가 제격이다. 여행을 통한 건강에 대한 관심과 회복은 웰빙과 힐링을 모두 아우르는 양평여행의 새로운 패러다임을 양평헬스투어를 알아 본다. ​먹고 마시는 단순 소모성 워크샵 프로그램이 아니라 소리산과 쉬자파크등 양평의 수려한 자연 경관속에서 1박2일 또는 당일로 자신의 건강도 돌아보고 지역에서 생산한 건강한 먹거리로 만든 로컬푸드 음식도 즐기며 계곡트래킹과 숯가마 찜질도 즐기며 직장 동료와 함께 자연속에서 소통하며 친목을 다질 수 있는 건강 워크숍 프로그램이다.​  회사 워크샵 추천 프로그램 양평 헬스투어는 자연과 함게 호흡하고 싶을때휴식과 재충전이 필요할때100세까지 젊고 건강한 생활을 원하실때양평의 아름다운 자연환경속에서 헬스투어 코디네이터 전문가의 안내로 여행전후 몸의 변화를 의과학적인 데이터를 기반으로 하는 새로운 건강여행 프로그램입니다. 양평헬스투어는 수도권 시민의 상수원보호에 따른 각종규제로 타 자치단체보다 낙후된 지역경제를 활성화하고, 새로운 일자리 창출을 위해 양평헬스투어협동조합에서 운영하는 건강여행 프로그램입니다. 먹고, 보고, 즐기는 일반관광에서 건강과 치유(heiling)의 관광으로 변화하는 트렌드에 맞추어 양평군에서 인증한 체류형 관광상품입니다. 양평헬스투어는 일본의 건강프로그램을 전국 최초로 양평군에서 도입해 지역의 자연자원과 관광, 레저를 연계하며 1박 이상 양평에서 체류할 수 있도록 양평형 헬스투어로 재설계한 건강여행 프로그램으로 관광객을 유치하고 지속적 전문일자리 창출을 목적으로 하고 있습니다.​  헬스투어 프로그램 운영 시스템  ​  첫번째 투어전후에 내 몸상태를 측정합니다. 측정 항목은 스트레스와 자율신경계 그리고 혈관건강을 전문 장비를 이용해 코디네이터의 안내로 진행합니다.  두번째 헬스투어 프로그램 체험입니다. 건강프로그램과 마을분들이 직접 차려내는 로컬푸드 건강밥상 그리고 숲속에서의 휴식과 숯가마찜질등 일상에서 벗어나 청정 자연속에 몸을 맡기고 마음과 몸에 건강과 힐링을 불어 넣어주는 프로그램입니다.  세번째 투어 후 내몸의 변화를 확인해 건강에 대한 지속적인 관심을 가질 수 있는 마음을 이끌어내는 효과를 얻으실 수 있습니다.​  양평 헬스투어 1박2일 프로그램과 당일 프로그램 일정 1박2일 프로그램​첫째날10:00 오리엔테이션 & 현재 몸상태 및 건강측정과 설명12:00 점심식사 로컬푸드 건강밥상13:30 건강프로그램 휴식프로그램 숲속 걷기 냇가 걷기 긴장완화 프로그램 숯가마찜질18:30 저녁식사 건강보양식21:00 휴식(숙소)​둘째날08:00 아침식사09:00 릴렉제이션 / 감성프로그램 또는 레포츠 체험프로그램 / 마을길 걷기11:00 건강 측정과 상담12:00 귀가​당일 프로그램​10:00 오리엔테이션 건강측정과 설명12:00 점심식사 로컬푸드 건강밥상13:30 헬스투어 건강프로그램 휴식프로그램18:30 저녁식사 건강보양식19:30 귀가​ 헬스투어는 기존의 단순한 관광에서 탈피해 관광의 대상과의 교감, 힐링, 정서적 만족 등을 주는 신관광 상품의 하나로 의·과학적인 근거를 기초로 건강회복과 유지 및 건강증진을 위한 관광 프로그램으로 최근 기업체 단체연수 및 관공서 워크샵 프로그램으로 많은 단체 여행객들이 투어에 참여하고 있습니다.  양평 헬스투어는 자연속에서 힐링을 즐기며 휴식과 재충전을 원할며 오래도록 젊음을 유지하고 건강한 생활을 원하실때 찾으실 수있는 건강여행 프로그램입니다. ​ 회사 워크샵 프로그램으로 추천 받고 있는 양평헬스투어는 헬스투어 힐링특구 양평의 아름다운 자연 환경속에서 전문 코디네이터분들의 프로그램 진행과 안내를 통해 여행 전후의 자신의 몸의 변화를 의과학적인 데이터를 기반으로 분석한 결과를 바탕으로 여행도 즐기고 건강에 대한 관심도 가져볼 수 있는 양평헬스투어센터에서 운영하는 새로운 건강여행 프로그램입니다.​  헬스투어양평헬스투어, 건강한여행, 자연 속에서 건강과 휴식을 되찾고 변화된 내 몸을 확인할 수 있는 힐링센터healthtour.co.kr ​ 안녕하세요 동래헬스 닥터핏24입니다 :-)​킁킁, 어디서 냄새 안 나요?봄 냄새!🌸세상에나, 벌써 3월 중순이에요 여러분!낮 동안은 꽤나 따뜻해진 날씨 덕분에훈훈한 봄 날씨가 느껴지네요 :-)  ​초봄을 맞이해 오늘은 기존 회원님들을 위해, 그리고 동래헬스 닥터핏24를 찾아주실 신규회원분들을 위해특별한 이벤트를 준비했는데요!​그것은 바로 지인소개 이벤트랍니다😘 추천자와 닥터핏24에 신규가입한 피추천자 두 분 모두에게 혜택을 드리는지인 추천 이벤트!​추천인은 퍼블릭 회원권 구매시 7일 연장 서비스 , PT 회원권 구매시 2세션 추가 서비스를 드리고 있구요 :-)피추천인은 퍼블릭 회원권 구매시 30% 할인 서비스, PT회원권 구매시 최대 40% 할인을 해 드리고 있답니다!​이벤트가 거의 혜자급인 수준이에요 :-D이외에도 2:1 피티 이벤트, PT하소(PT26세션 특가이벤트), 30분 pt event,신규 일반회원 이벤트 등 많은 이벤트를 진행하고 있으니 동래헬스 닥터핏24로 지금 바로 문의 주세요 :-)​ 2:1 피티 이벤트(그룹피티 이벤트) PT하소 이벤트(10% 할인+pt세션 추가서비스) 닥터핏24 1주년 기념신규 일반회원 이벤트 닥터핏24는 동백전 가맹점입니다 :-)결제금액의 최대 10% 캐시백까지 받아가세요!​위 내용 속 소개해드린 이벤트들은 3월 중 언제든 참여가 가능하니지금 바로 닥터핏24로 전화문의 주세요!​전화문의051-710-8006 또는 010-4599-0868​운영시간오전 6시 ~ 오후 11시  이외에도 다양한 채널에서 여러분들과 소통하고 있는 닥터핏24​다른 채널들에서는 어떤 콘텐츠들이 올라와있는지 스-윽 방문해 보시는 건 어떨까요?   닥터핏24 인스타그램 ▽ 닥터핏24(@drfit24_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 191명, 팔로잉 182명, 게시물 111개 - 닥터핏24(@drfit24_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 닥터핏24 페이스북 ▽ Dr.Fit24Dr.Fit24, 부산. 좋아하는 사람 14명 · 이야기하고 있는 사람들 1명 · 84명이 방문했습니다. 구서역 4번 출구 2분거리! 스마트 헬스 시스템과 재활운동 전문가와 함께하는 맞춤 운동 프로그램을 한번에!www.facebook.com 닥터핏24 홈페이지 ▽ 닥터핏24&닥터골프닥터핏24&닥터골프 공식홈페이지drfit24-golf.com ​  보건소 모바일헬스케어 인랩워치 사용이 간편 ​​​얼마 전에 보건소에 모바일헬스케어라는 프로그램이 진행된다는 소식을 듣고건강을 위해 살도 좀 빼고 싶고 이것저것 관리하고 싶은 생각에 신청하러 다녀왔답니다.​인바디도 하고 혈액검사도 하고 허리둘레도 재고보건소 모바일헬스케어는 건강 위험군만 신청이 가능하거든요.​그래서 미리 예약을 하고 검사를 받고 결과에 따라 선정 여부가 결정된답니다.위험군을 정상군으로 끌어올리는 그런 목적을 가지고 운영되고 있어요.​저는 한 가치 수치 결과가 좋지않아 모바일헬스케어 프로그램에 참여하게 되었어요.검사받고 며칠 뒤에 다시 보건소를 찾아 인랩워치를 받고 어플에 대한 소개와 설명을 들을 수 있었답니다.​​​ 이 인랩워치라는 제품을 궁금해하시는 분이 있을 것 같아서 오늘 소개 좀 해드리려구요.요런 박스에 담겨있었구요. 인바디랑 같은 회사에서 나오는 제품이더라구요.​​​​ 뒷 면엔 간단한 설명이 적혀있답니다.무게는 35g으로 가볍구요.​지원가능한 스마트폰 운영체제 버젼이 적혀있으니 참고하세요.방수등급은 IP68​제품의 주요기능은 걸음 수 트래킹, 수면 분석, 심박수 모니터링 등 입니다.​​​ 안에 들어있던 구성 소개해드릴게요.제일 먼저 본체! 그리고 충전기입니다.​구성품이 아주아주 간단하지요?그만큼 사용도 아주 간단하다는 이야기!​​​​ 제일 먼저 디자인을 살펴보겠습니다.저는 블랙색상에 깔끔하면서 고급스러운 요 디자인이 너무 맘에 들더라구요.​동그란 표시창도 동글동글 귀엽지않나요?​​​​ 표시창 뒷면에는 심박수를 체크하는 센서가 있구요.그 옆으로는 충전단자가 자리하고 있답니다.​왠만하면 물 안닿게 조심조심해서 사용하고 있다는!​​​ 옆면에는 동그란 버튼이 있는데요.이 버튼을 누르면 시계를 나타내기도 하고제일 첫 화면으로 돌아오기도 하는 일종의 HOME 기능을 하는 버튼이라고 생각하시면 되요.​표시창 옆면은 메탈로 모던하고 고급스러운 느낌이 가득가득​​​ 충전단자는 이렇게 연결하면 되요.자석으로 되어있어서 가까이 가져가면 촥~ 하고 붙는다는​​​ 핸드폰과 블루투스로 연결하면 이렇게 자동으로 시간과 날짜를 표시해 준답니다.그렇지않아도 요즘 시계 하나 차고 다닐까했는데​여러모로 유용한 제품이네요.​​​​ 시계가 보이는 화면에서 오른쪽으로 왼 쪽으로 손가락이 휙 터치하여 움직여주면이렇게 지금까지 걸은 걸음을 표시해준답니다.​12시가 넘으면 리셋되니까 그 전에 어플에 연결해서걸음 수가 저장될 수 있도록 해줘야해요.​​​​​ 한 번 더 손가락으로 오른쪽에서 왼 쪽으로 스윽 터치해서 밀어주면평균 심박수가 표시되요!​​​ 이 때 아래에서 위로 스윽 터치해서 올려주면현재 심박스도 체크해 준답니다.​심장이 지금 몇 % 활동하고 있는지까지 표시되서 참 신기하더라구요.​​​​  시계화면에서 왼쪽->오른쪽 터치로 스윽 밀어주면 설정모드로 진입할 수 있답니다.이 때 아래에서 위로 스윽 터치로 밀어올려주면​진동/무음 모드 설정화면이 나와요.​​​​​​​ 한 번 더 올리면 현재 남아있는 배터리 양이 표시된다며이렇게 정확한 수치로 나와있으니까 미리미리 방전되지않고 충전하기가 좋더라구요.​​​​​ 모바일헬스케어 어플에서 전화, 문자, 알림 등을 받을 수 있는 설정 부분이 있는데요.이 부분도 제가 필요로 했던 부분이라 저는 ON으로 체크해두었어요.​그럼 문자가 왔을 때 이렇게 상단에 편지모양 아이콘이 생긴다는!!​​​ 이 때 위에서 아래로 스윽 터치로 내려주면어떤 문자가 왔는지 확인할 수도 있어요.​사실 이런 기능이 필요한데 이런 기능까지 있을거라곤 생각못했는데오홍 넘나 반가웠던 기능이였네요 *_*​​​​ 자 지금까지 인랩워치를 소개해드렸습니다.어떤가요? 사용하기도 간편하고 기능도 깨알같지 않나요?​디자인도 아주 맘에 쏙캐주얼이든 정장이든 어디에나 잘 어울리네요 *_*​이제 인랩워치도 생겼으니 열심히 걷고 움직이고 활동하고건강에도 관심을 갖도록 해야겠습니다.​화이팅!!​​ 서귀포시서부보건소는 보건복지부와한국건강증진개발원에서 주관하는2021년 모바일 헬스케어사업신규 참여 보건소로 최종 선정돼내년 7월부터 사업을 본격적으로추진하게 되었습니다.​모바일 헬스케어사업은ICT(정보통신기술)를 활용한 건강관리 서비스로건강검진결과 혈압 또는 혈당, 복부둘레,중성지방, 콜레스테롤수치 등에서건강위험 요인이 1개 이상인만19세 이상 64세 미만의지역주민을 대상으로 합니다.​본인 명의의 스마트폰을 소지해야 하며,이미 고혈압 혹은 당뇨병 등의 관련 질환을진단받거나 약물을 복용 중인 사람은대상에서 제외됩니다.​선정된 대상자들은 6개월간의서비스 제공 기간 중 사전, 중간, 사후 등총3회의 검사 시 보건소를 방문하는 것 외에는무상으로 제공받은 활동량계를스마트폰과 연계해 보건소를 방문하지 않고도간호사, 영양사 등 보건소 건강 전문 인력이모바일 앱을 통해 개인별 맞춤형건강증진 서비스를 제공합니다.​서부보건소는 코로나 19로 인해건강관리 서비스가 제한된 시민들에게모바일 앱과 스마트 기기를 통한비대면 서비스를 제공함으로써자가건강관리능력이 향상 될 것으로 기대한다며 앞으로도 주민들 만성질환 사전 예방을 위한다양한 신규사업을 발굴해 나가겠다고 전했습니다.​기타 자세한 사항은 서귀포시 서부보건소(☎ 760-6221)로 문의하시면 됩니다. ​ #당산헬스 #당산역헬스 #더킹피트니스 #당산역pt #양평동헬스 #선유도역pt #더킹피트니스   안녕하세요~진짜배기 트레이너를 꿈꾸는더킹 피트니스 1호점 트레이너김병규P.T입니다​약 2주전! 한 자격과정 세미나에참여했는데요! 바로 Animal Flow애니멀 플로우라는 자격과정에참여했습니다!프라이멀 무브의 일종으로‘MIKE FITCH’라는 분이동물의 움직임을 모티브로 하여하나의 운동으로 만들고,하나하나의 동작들을 과학적으로 만들어하나의 자격과정으로 만든것이 바로애니멀 플로우입니다. 애니멀 플로우는 일반인분들은 잘 모르는 운동이었는데요!최근 빡빡이 아저씨로 유명한 ‘피지컬 갤러리’에서 이제승 마스터 트레이너님을초청하여 애니멀 플로우라는 운동을 간단히소개하는 영상을 촬영하여 올렸더군요!​맨몸으로 할 수 있는 운동이고가장 좋은 점은 머리를 많이 써야 하기 때문에인지적인 노력과 프로그램을 스스로만들어서 이용할 수 있어많은 재미를 느낄 수 있습니다!​시간 괜찮으시면 한 번 시청해보세요! 맨몸운동의 가장 큰 장점은뇌와 근육의 Cognition, Integration이원활하게 일어날 수 있다는 아주 큰 장점이 있습니다.​감각신경이 굉장히 풍부한 손과 발을이용하여 지면을 누르는 힘을 느낄 수 있고몸의 대칭을 맞춰 주는데도 효과적입니다. Animal flow는 네발기기 자세와지면 기반 움직임(GBM)를 결합한굉장히 효과적인 피트니스 프로그램입니다.​일반 웨이트 트레이닝에서 느낄 수 없는3차원적 다방면의 움직임을 통해조금 더 기능적인 몸을 만들 수 있는 장점이 있죠!​기능적인 몸을 만든다는 것은스포츠와 일상생활의 연결을 강하게만들어줌으로써 조금 더 강하고부상에 강한 몸을 만들어줍니다.  애니멀 플로우의 대표적인 동작 중 하나인crab 자세를 연습하고 있는 모습이네요ㅎㅎ티칭하는 모습도 함께 보이고요. 크랩 자세가 생각보다 정말 힘듭니다..자세를 유지하는 것이 아니라이동 움직임을 하게 된다면단 20m도 가기 힘들거에요.. 제일 중요한 네발기기 자세!set Beast입니다.애니멀 플로우의 모든 동작들은지면 반발력을 적극적으로 이용하며​지면을 누름으로 인해서 나타나는모든 근신경계 자극들은우리몸에서 죽어있는, 불이 켜지지 않는,예를 들어 속에 내재되어 있는 안정근들을깨워주는 스위치 역할을 하게 됩니다.​위와 같은 자극들은중력에 대항하는 느낌을 받을 때알 수 있습니다.  인체의 원위부, 즉 먼 곳이 고정되어 있고근위부, 가까운 곳이 움직이는 운동을‘닫힌 사슬운동’이라고 합니다.​애니멀 플로우는 모든 동작들이사지가 고정되어 있는 닫힌 사슬 움직임이며이러한 닫힌 사슬 움직임은​반대의 움직임인 열린 사슬 움직임과비교했을 때 훨씬 더 많은 운동단위 동원과운동신경의 향상을 불러일으킨다고제가 속해있는 NASM,미국 스포츠의학회에서는 말합니다.  Beast 자세에서 트래블링을 하는영상입니다. 코어가 터지는 느낌을느낄 수 있습니다...저도 터질 뻔 했어요;;  위 영상은 애니멀 플로우의 대표적인Flow 프로그램인‘Beast Flow’ 입니다.이렇게 프로그램을 만들어서 진행하니훨씬 재미를 느꼈어요!틀리지 않기 위해 머리를 많이 써야 되서​두통이...  마지막으로 이제승 마스터 트레이너님의Beast Flow 시연 영상입니다.아주 깔끔한 동작들이 보이시나요~  제가 직접 연습하여 회원님들께실질적인 적용을 하기에는아직 조금의 시간이 필요할 듯 합니다.생각했던 것보다 자세가 꽤 복잡 다양하고디테일 한 자세를 잡기가 힘들어개인적인 연습을 통해 저부터애니멀 플로우를 완벽히 마스터해야​회원분들께 자신있게 적용할 수있을 것 같습니다!​웨이트 트레이닝도 좋지만건강과 근골격계 질환의 예방을 위해자신의 몸부터 다루는 운동을 배워보는 것은어떠신가요?​​ 제대로 된 운동! 배우고 싶으면 연락주세요!#선유도헬스 #당산역헬스 #당산피티 #당산역피티 #양평동pt #다이어트 #영등포헬스 #영등포ptopen.kakao.com 더킹피트니스서울특별시 영등포구 양평동4가 81 그럼 저는 다음 포스팅에서뵙겠습니다~!  ​ #안산헬스 #안산헬스장 #우리동네휘트니스 #안산피티 #안산에어로빅 #한대앞요가#다이어트대회 #헬스장​​ 5월의 중반이 지났습니다. 현재 다이어트 대회상금이 53만원이 되었습니다.5월 말 까지 접수 중입니다.50일간의 다이어트면 5-10킬로는 감량 가능합니다.서둘러서 접수 하세요 ~ 다이어트 자극!!​ 다이어트는 역시 유산소운동을 꾸준히 해주시면 체지방 감량에 좋습니다.​​ 마이 마운틴 경사 런닝은 체지방 감량에 효과적입니다.20분만 경사 25도로 걷기만해도 체지방 감량이 와장창!!​꾸준한 운동은  #헬스 #안산​ ​레터럴레이즈 머신은어깨 측면 운동시 많은 도움을 주며,인기 있는 기구 입니다 ~레터럴 레이즈 자세 잡기에 좋은 기구 !!​ 스피릿 스태퍼 역시엉덩이와 허벅지 자극에 아주 좋습니다.체지방 감량에도 효과적인 스태퍼!#스태펴 #디랙스 #마이마운틴#경사런닝 #안산에어로빅​  오전, 오후로 지엑스 수업이 한대앞역에서 유일하게 진행되는 헬스장우리동네휘트니스 ~​  ​​ 지엑스 등록시모든 프로그램에 참여가 가능하며,헬스는 서비스로 이용 가능합니다.​​현재는 오전 :에어로빅 수업만 만석입니다.문의 주시면 대기 자리 안내 해드리겠습니다.​헬스+지엑스 = 월 35,000원!헬스 = 25,000원!운동복 포함 가격!!(연회원기준)대박 할인 찬스!!​​ ​​5월부터 날씨가 더워지기 시작합니다 !!모두 운동 꾸준히 하세요 ~​건강한 삶~~!#우리동네휘트니스​ 우리동네휘트니스경기도 안산시 상록구 중보로 47 고잔프라자 501호  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​open.kakao.com/o/s85MXQ7c 한대앞역 우리동네휘트니스#안산 #안산헬스 #안산피티 #안산요가 #에어로빅 #안산휘트니스 #개인 PT #그룹PT #다이어트 #한대앞역헬스 #한대앞역헬스 #상록수역헬스open.kakao.com ​  현재 코로나2단계로평일 마감시간 22시 입니다! 더 건강해진 삶을 위해 서울을 떠나 찾아온 영월 귀농 라이프! ​​집에서 5분 거리에 있는 스포츠클럽에서 수영도 하고, 바로 옆에 있는 스포츠파크에서 걷기 운동도 하고! 나름 건강하게 하루하루를 보내고는 있지만 방심할 수 없습니다!​그래서 얼마 전 영월군 보건소에서 실시한 <모바일 헬스케어>를 신청합니다!  영월군보건소강원도 영월군 영월읍 하송로 44 뒤늦게 알아 부랴부랴 보건소로 연락하니 이미 신청 마감이라 하더라고요 ㅠ 그래도 포기할 수 없어 대기라도 걸어달라고 요청했는데 다.행.이. 신청 완료되었다며 언제 방문할 수 있는지 연락이 왔습니다. 접수 완료!  보건소 모바일 헬스케어가 뭐예요?건강, 영양, 운동 분야별 전문가가 함께 합니다!건강위험요인이 있는 사람에게  모바일 앱을 통해  보건소 전문가(의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동 전문가)가 언제 어디서나  맞춤형 건강 상담을 제공하는 서비스  영월군 보건소 방문!모바일 헬스케어는 사립이 아닌 군 보건소에 진행해요!첫날은 방문하기 전 공복 8시간 하고 가야 되어서 아침 일찍 9시에 방문하기로  예약합니다. 아침에 일어나자마자 습관적으로 물 3잔 마시는데, 오늘은 패스! 영월군 보건소아이 어린이집 등원시키고, 바로 출동합니다. 저희 영월군 보건소 멋지죠?   출입관리 서비스요즘 코로나 너무 극성이지요! 어디든 방문할 때는 미리 출입관리 서비스 안심 콜로 연락하여 내 위치를 항상 공개해야 합니다! ​통화료는 영월군에서 부담하니 부담 없어요!   보건소 안으로 들어가면 이렇게 쾌적한 환경의 보건소를 느끼실 수 있어요!   ​ <모바일 헬스케어> 방문자는 1층 접수처가 아닌 2층으로 올라가  <통합건강관리실>을 찾아가면 됩니다. ​ 2층 청사 안내도혹시 몰라 2층 청사 안내도도 촬영해서 올립니다! 친절한 홍선생!   검사 시작!따끔, 피부터 뽑을게요~​들어가니 우선 혈액검사부터 하자고 말씀 주셨어요!   공복 혈당과 HDL-콜레스테롤 등을 확인하기 위함이에요. ​따끔!  피는 바로 기계안으로 들어가 3분 시간이 흐른 뒤 바로 결과를 알려주었어요!   이미 헌혈을 많이 했던 경험이 있어서 그런지 피검사에 대한 거부감은 없었어요. ​다만 기계 오작동으로 인해 따끔을 3번이나 했어요.    그 후 인바디검사와 혈압측정을 하였습니다. ​​ 서비스 참여 가능 여부 확인!모두 참여 가능한 것은 아니래요! 검진표를 가지고, 1층 내과로 가서<모바일 헬스케어> 서비스 참여 가능한지전문가와 상담을 한 뒤 알 수 있어요!  키와 성별만 공개합니다;모두가 표준이라 어떨지 모르겠으나우선 가봐요!  그거 아세요?한 계단 오를 때마다건강수명이 올라가요청년이므로 엘리베이터를 이용하지 않고 가급적 계단을 이용합니다. ​계단을 이용하면 건강에도 큰 도움이 되어요!  내과 안에서 사진을 찍을 수 없었어요당뇨 수치로 인해 서비스 대상자가 될 수 있었어요.​위험한 상태는 아니오나정기적인 검진을 통해예방할 수 있기 때문_  다시 계단을 통해 2층 <통합건강관리실>로돌아와 설문조사를 하였습니다.​<모바일 헬스케어>를 받으면 6개월 기간 동안 총 3번 보건소에 방문하여 설문 등 건강체크를 받아요!​ 디바이스 수령확인서 그리고 이건 몰랐는데,스마트 워치를 제공받아실시간으로 제 건강 데이터를 체크&수집하여건강관리를 해준답니다!(6개월 후에는 반납해야 돼요 ㅠ)​제공받은 기기와 휴대폰과 연결을 마치면 짜잔! 저에게도 또 다른 스마트워치가 생겼습니다! 당분간은 이것만 차고 다닐 듯해요~ :)  담당자 선생님께 인바디검사표를 보면서체성분/골격근/비만/비만 근육 분석수치를 보면서 체크 받았어요​다행히 표준이었지만그렇다고 안심할 수 없으니조금 더 운동과 식단 관리가 필요할 것 같아 보였습니다!  프로그램 참여 방법 안내와 함께옆에 있는 <금연클리닉>에 가서영양상담에 대한 상담을 받으라고 안내받았습니다.​ 들어가자마자 첫 질문은,당연히 담배 피우세요?7년 전 치아교정을 하던 치과에서금연클리닉 프로그램이 있어약을 처방받아 끊고 지금은역해서 안 피우고 있다고 말씀드렸어요~​ <인바디검사>표를 보신선생님께서는모든 수치가 표준/정상이라며특급 칭찬해 주셔서 기분이 좋았습니다!  선물까지 챙겨주셔서 감사합니다!다만 근육량을 더 늘리기 위해운동도 열심히 하고단백질 보충도 해야 한다고조언 받았습니다!​놀면 뭐 하니!​술도 자제하고운동도 꾸준히 해서건강한 습관을 체화시켜야겠어요! 앱 사용설명서 아침부터 공복으로 이리저리 왔다 갔다 배가 고파 집에 오자마자건강습관 들이고자 그래놀라에 우유 말아 먹고바나나도 곁들여 먹었습니다!  ​ <모바일 헬스케어> 앱에 들어가면,식사일기와 운동일기를 작성하는 게 있거든요.그것도 꾸준히 작성해야 사용자가 열심히 하는 것을담당자가 확인 후 조금 더 관심을 갖고 조언을 해준다고 합니다!​ 앱 화면 ​뭐든지 다 열심히 해야지!싶어요~​ 당신의 만성질환 예방을 위해영월군 보건소 모바일 헬스케어가동행합니다!삶의 질을 높이는 건강습관 개선 영월이 문화도시가 될 수밖에 없는 이유숲세권 영월! 물무리골 생태공원문화적인 요소뿐만 아니라의료적으로도 어느 지역 부럽지 않은서비스를 제공하는 점에서살기 좋은 영월이란 점에서 시작됩니다!​언제 어디서나나의 건강을 관리해 주는영월에 살고 있어요즘 참 살맛 납니다!​  ​ #한대역헬스 #한대앞피티 #안산피티 #안산헬스#우리동네휘트니스 #우리동네헬스 #안산요가#한대역지엑스 #한대앞헬스장 #다이어트대회​우리동네휘트니스 입니다.다이어트 대회를 시작한지 벌써 7일이 지났 습니다.​오늘 오전 기준으로 총 18명 참가 하여상금480,000원이 모였습니다.목표치는 70만원정도로 40명정도 참가 하시면좋을것 같습니다.​총 상금 150만원 상당의 다이어트대회이번이 제 11회 입니다.보통 7개월마다 진행 중이며, 1년 에 1~2회 씩운동자극을 동기부여를 해드립니다.​상품과 상금은 전부 회원분들께 돌려 드립니다 ~~인스타에 올려주시면  5,000원 할인 !!아래 사진과 함께 #안산헬스 #우리동네휘트니스 #한대앞헬스​를 올려 주시고 보여 주시면 됩니다. ~ ^^​​ 5월 31일까지 접수하시면 참여 가능(비포인바디 제출기간입니다.)​​​에프터 인바디검사는 7월 5일~10일6일간 진행 합니다.5월 말 참여해도 40일의 짧은 다이어트 기간.지금 참여하시면 53일의 다이어트 기간.​심사기준은전 블로그 내용과 같이..체지방률 상위 감량부터 순위를 나눕니다.(동점의 경우 근육량 상승, 체중감량 폭으로 결정)​​​#안산헬스장 #안산요가 #다이어트 #직장인헬스이제 여름을 보고 달려가실 때 입니다.^^​​  소고기200g과 야채+고구마​ 견과류+야채+고구마 +닭가슴살100g​​간단히 먹을수 있는 다이어트 식단입니다.건강식단은 역시 간편식으로 부터 출발 합니다.​누구나 할수 있습니다. 하지만,,​"아무나 할 수는 없습니다."​---------------------------​​다이어트 하신다고 너무  화내거나신경 곤두서지 마세요~~평온한 다이어트 ^^;; ​​​  #한대역헬스 #한대앞PT​안산 우리동네휘트니스가다이어트 서포터가 되겠습니다.​넓고, 쾌적한 공간에서 다이어트 고고!!​  #다이어트대회#운동하는여자#운동하는남자#가정의달#안산피티 #안산PT​​  ​  ​웨이트존/ 라커룸/ 피티룸/ 지엑스룸 /유산소존/ 탈의실 / 분리되어있어요!/샤워실/ 사무실/ 인포메이션 등 ​  ​  우리동네휘트니스경기도 안산시 상록구 중보로 47 고잔프라자 501호 ​​#헬스장추천 #상록구휘트니스 #안산요가 #안산에어로빅 #사동헬스장 #우리동네휘트니스 #초지동피티 #고잔동헬스장#고잔동헬스 #한대역피티 #한대앞헬스 #여름할인​​#코로나19 가 점차 잦아들고있어서 정말다행입니다.​​얼마전에 얀센 백신을 맞았는데, 모두 백신접종하여원활한 헬스장이용과 실내체육시설의 완화가 되기를간절히 바랍니다.​​  ​  ​제 11회 다이어트 대회 참가하신분들이 열심히 다이어트를 진행중입니다.7월 초까지 좋은 결과 있기를 응원할게요~​해가 점점 길어지고.. 6월이 되다보니 실내 온도가 28도를 넘어가고 회원분들도 많이 오시니 요즘은 에어컨을 가동하고 있습니다.​​너무 시원하게는 안됩니다. 체지방 안빠집니다. ^^;;​요즘은 여름 단기 다이어트를 위해PT, 3개월 헬스와 지엑스 문의가 많습니다.​인터넷에도 가격이 공개 되어있지만 ,한번 안내해 드려 봅니다 ~​​​------------------------------​3개월 헬스 150,000원(+운동복+수건 서비스 이용)​6개월 헬스 240,000원(+운동복+수건 서비스 이용)​1년 헬스 300,000원(+운동복+수건 서비스 이용)​​코로나 단계 완화 전까지 운동복은 서비스 지급 예정입니다.​개인라커와 부가세10%는 별도 입니다 ^^​------------------------------​17회 피티 770,000원=> 2개월 헬스+지엑스+개인라커+운동복 무료​​24회 피티 990,000원=>3개월 헬스+지엑스+개인라커+운동복 무료​------------------------------​  ​​우리동네휘트니스는 1. 헬스 : 시설이용 + 체성분검사+기구강습2. 지엑스 + 헬스 : 여성분들이 많이 참여3. 개인레슨[PT ] : 남녀노소 체계적인관리4. 패키지 레슨 : 주1회PT +헬스1달 이용[초급과정]종목을 운영하고 있습니다.​지엑스 등록 시 헬스는 서비스 이용이 가능합니다.#요가 #에어로빅 수업이 있습니다. 지엑스시간표오전 에어로빅 A조B조추가 인원 등록 가능합니다.원하시는 타임에 들어가실 수 있습니다.​  ​매주 화.목 오전 11시에는7월 부터 그룹트레이닝이 진행될 예정입니다.​#그룹피티 #그룹트레이닝 #그룹수업#안산다이어트 #안산헬스장 #다이어트대회​​ 현재 코로나 2단계로 평일마감 22시 입니다. 우리동네휘트니스경기도 안산시 상록구 중보로 47 고잔프라자 501호 ​  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​  ​ #넓은헬스장 #쾌적한공간 #원포인트 #티칭 안뇽하셔요~~~^^이제 태풍도 지나가고!!!!! 남은건 피서이고!!!! 그래도 운동은 계속 되고!! ㅎㅎㅎㅎ​​ 오늘은 저희 강사님들과 트레이너 선생님들의 시연을 회원님들을 위해 올려드리려구요~~^^​    먼저 보실 동영상은 대전 헬스의 명문 해피헬스에서 가장 인기가 좋은 줌바 댄스 입니다~~~~~^^​​현재 저희 강사님과 전 강사님들이 도움을 주셨구요​강사님의 리더십이란 정말~~~~~ ^^   열기가 대단해요!!​​다음은 마술 쇼 쑈 ㅆ쑈 !!!!~~~~~​​​  회원님들의 관심을 끌기에 이만한 것이 없지요~ 티비에서는 많이 보았지만 실제 가까이 눈앞에서 보는 이은 거의 없을테니 ㅋㅋㅋ 정말 화려하고 마술사의 입담이 ㅎ ㅎ ㅎ​​​   발레강사님의 발레핏 시연!!! 대전에서는 저희 센터에만 있는 수업으로 알려져있는데요    아쉽게도 당분간은 선생님의 개인사정으로 잠시 휴강 입니다.....  하지만 강사님은 다시 돌아 온다는거~~~ 아일비 빽!!! ㅋㅋㅋ   막간을 이용한 풍선터트리기 게임 ㅋㅋ 이외에도 몇가지의 게임이 있었지만 지루하실거 같아서 요것만  저희 트레이너 선생님들의 퍼포먼스 시간!!!!​ 와 후~~~!!!!!!!   후덜덜한 여자 선생님의 포즈에 모두들 감탄을 금치 못했어요.. 선생님 쵝!!!!  5!!!!!!!!   드디어 뭇여성들의 가슴을 설레게 하는 남자 선생님들의 퍼포먼스 시작 역시 몸도 몸이지만 뭐니뭐니 해도 관중을 휘어잡는 액션!!!!!! 부릉부릉 !!~~~~~~~ ㅎㅎㅎ​​ ﻿회원님들 정말 고생 많으셨습니다!!!  역시 해피헬스 회원님들이 짜~~~~앙 ​!!!!!!!!!​​   드디어 하이라이트 스피닝 시연​선두에 강사님이 자리 잡으리고 뒤에 줄지어 회원님들이 ​직접 시연을 해주셨는데요 소름이 !!!!   대~~~~~~~~~~~박~~~~~~~~~~~~~~   멋지죠??? 역시 대전헬스하면 해피헬스를 떠올리는 이유가 있다니까요~~~~^^ 이런 센터 보신적 없으실걸요??? 회원님들과 언제나 즐겁고 건강한 해피헬스 다음엔 회원님도???!!!!!! 즐건 하루 보내세요~~~^^     ‘글로벌 백신 허브화 전략’ 중심제9회 헬스케어 미래포럼 개최(6.16.)보건복지부와 더불어민주당 백신치료제특별위원회는 한국보건산업진흥원 주관으로 6월 16일(수) 여의도 마리나컨벤션센터에서 ‘글로벌 백신 허브화 전략’을 중심으로「헬스케어 미래 포럼」을 개최합니다.​한·미 정상회담('21.5.21)에서 한국과 미국 정부는 「한·미 글로벌 백신 파트너십」 구축에 합의하고, 미국의 백신 기술 및 원부자재 공급능력과 한국의 백신 생산역량을 결합해 전 세계에 백신을 생산·공급하여 코로나19를 신속히 극복하기로 함에 따른 국내 대응방안에 대한 논의의 장을 마련하였습니다.  [블로그 기획기사] 한국, 글로벌 백신 허브로 도약하다! 한-미, 글로벌 백신 파트너십 구축 합의현재 전세계는 코로나19를 극복하기 위해 신속한 백신 보급을 가장 1순위 과제로 두고 있는데요, 한국 시간...blog.naver.com ▲ 「한·미 글로벌 백신 파트너십」 구축 합의 자세히 보기​ 제9회 헬스케어 미래포럼 개최제9회 포럼은 더불어민주당 백신치료제특별위원회와 공동으로 코로나19 이후 바이오헬스 산업의 글로벌 가치사슬 변화에 대응하고, 글로벌 백신 허브로의 도약을 위한 전략에 대하여 산업계 및 전문가 등과 함께 심도있게 논의하고, 의견을 수렴하기 위하여 개최하였습니다.​보건복지부는 바이오헬스 주요 이슈와 정부의 정책에 대하여 사회적 공감대 형성과 방향성 설정을 위하여 산업계, 학계, 시민단체 등 다양한 이해관계자가 참여하여 주제발표와 토론을 진행하는 「헬스케어 미래포럼」을 2019년 4월부터 개최하고 있습니다. ​이번 토론회는 <1분과(세션)> 기조강연 및 주제발표와 <2분과> 정책토론 및 현장 의견수렴의 순서로 진행되었습니다. 기조강연 및 주제발표서울대 강대희 교수는 기조강연에서 우리나라 바이오헬스 산업의 현주소를 재정·인적자원·조직과 제도 측면에서 분석하고, 글로벌 백신 허브화를 위해 재정지원과 관련 조직 신설, 제도개선과 글로벌 커뮤니케이션이 필요하다고 하였습니다. 첫 번째 주제발표를 맡은 한국글로벌의약산업협회 오동욱 회장은 ‘바이오헬스 산업의 글로벌 가치사슬 변화’를 주제로 코로나19로 인해 혁신의 가치가 재환기되고, 협업을 도모하는 파트너십 문화가 확산되고 있다고 말하고, 바이오헬스 산업의 글로벌 도약을 위해 혁신 생태계 조성, 혁신성장, 협력 마인드의 선순환 시스템을 제시하였습니다.​두 번째 발표자인 건국대 홍기종 교수는 ‘국산 백신개발 산업화 요소의 현황 및 글로벌 백신 허브화를 위한 전략’을 주제로 백신의 특징과 백신 개발의 미래 수요를 설명하고, 백신 글로벌 허브화 전략으로 ①생산력 증대 및 효율화 ②원재료·장비 자급화 ③개발 인프라 전주기화 ④백신전문인력 양성을 제안하였습니다. 정책토론2분과 정책토론에서는 ‘글로벌 가치사슬 변화와 대응방안’이라는 주제로 열띤 토론을 진행하였습니다. ​백신실용화기술개발사업단 성백린 단장(연세대 교수)이 좌장을 맡고 한국제약바이오협회, 한국글로벌의약산업협회 등 제약산업계와,국가신약개발사업단, 대외경제정책연구원, 보건의료전문가 및 보건의료전문기자 등이 함께 참여하여 “글로벌 다양한 시각에서 글로벌 백신 허브화 전략"에 대해 논의하였습니다.​코로나19 이후 바이오헬스 산업의 변화 방향에서부터 ▴ 글로벌 가치사슬 변화에 대응하는 바이오헬스 산업의 과제, ▴ 우리 백신산업의 강점과 약점, ▴첨단 백신 기술 개발전략, ▴ 글로벌 백신 허브화 전략과 과제 등 관련 쟁점에 대하여 심도 있게 논의를 진행하였습니다. 보건복지부 강도태 2차관글로벌 백신 허브화를 위한 효율적이고 효과적인 추진전략 수립은 매우 중요한데요. 정부는 포럼에서 제시된 여러 의견을 정책 수립에 반영할 수 있도록 적극 검토하겠습니다!​​관련 보도자료 자세히 보기 알림 > 보도자료 내용보기 " 글로벌 백신 허브화와 바이오헬스 혁신전략 논의” " | 힘이 되는 평생 친구, 보건복지부보건복지부 메뉴보기 검색하기 메인네비게이션 홈 알림 보도자료 카카오톡 카카오스토리 페이스북 트위터 구글플러스 보도자료 글로벌 백신 허브화와 바이오헬스 혁신전략 논의” 등록일 : 2021-06-16 조회수 : 67 담당자 : 황상철 담당부서 : 보건산업정책과 “글로벌 백신 허브화와 바이오헬스 혁신전략 논의” - 제9회 헬스케어 미래포럼 개최(6.16) - □ 보건복지부(장관 권덕철)와 더불어민주당 백신치료제특별위원회(위원장 전혜숙)는 한국보건산업진흥원(원장 권순만) 주관으로 6월 16일(수) 여의도 마리나컨벤션센터에서 ‘글로벌 백신 ...www.mohw.go.kr ​   ​ ​ 부산서구보건소에서 모바일헬스케어 대상자를 모집합니다!모바일로 간편하게 건강관리 시작하세요~서구민들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ​모바일 헬스 케어란?건강위험요인이 있는 사람에게 모바일 앱을 통해보건소 전문가(의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동처방사)가 언제 어디서나 맞춤형 건강상담을 제공하는 서비스입니다.!  •참여대상: 만 19세~59세 서구주민(직장, 학교주소 가능) 150명(건강검진 결과 건강위험요인 1개 이상인 자, 스마트폰 사용 가능자)최초검진 및 의사면담 후 질환자로 판정 시 탈락될 수도 있음​•신청기간: 2021년 4월~5월(선착순)•신청·문의: 서구보건소 건강증진계 ☎051)240-4850, 4881•건강위험요인 및 판정수치 (고혈압, 당뇨병, 이상지질혈증 질환자 및 약물복용자 제외) •참여기간: 등록 시부터 24주까지(6개월)•참여혜택① 모바일 앱을 통한 6개월 간 건강관리 서비스 제공② 1:1 건강 코칭 및 상담 실시 ③ 모바일 앱 연동 활동량계 제공(보향수, 이동거리, 심박수, 칼로리 소모)④ 3회 무료 건강검사⑤ 활동 및 개선 정도에 따라 인센티브 지급**신청 필수 사항: 스마트폰 소지자(Android 4.4 킷캣 이상, IOS 10.0이상, 블루투스 4.0 통신지원버젼 이상)•신청방법: 신청서 작성 후 방문(서구가족센터 2층 통합건강증진실), 메일(bbogaing@korea.kr)팩스(051-240-4799)제출 *신청서 및 개인정보동의서는 서구 보건소 홈페이지 알림사항에서 다운로드 가능•서비스절차 신청서 다운 및 더 자세한 사항은 아래 링크를 통해 확인하세요! 상세보기> 알림사항 > 열린마당홈 열린마당 알림사항 알림사항 프린트하기 페이스북 트위터 블로그 카카오 2021년 모바일헬스케어 사업 안내 및 신청자 모집 2021-03-23 16:50:54 보건행정과 조회수 : 5. 모바일헬스케어참여신청서.hwp(21 kb) 모바일헬스케어사업안내.jpg(582 kb) 2021년 모바일헬스케어 사업 안내 및 신청자 모집 - 이전글 다음글 서구청 홈페이지 내 게시된 자료는 공공누리 출처표시 후 이용 할 수 있습니다. 이 페이지에서 제공하는 정보에 만족하셨습니까? 매우만족 만족 보통 불만족 매우불만족 여러분의 의견을 적어주세요! 등록...www.bsseogu.go.kr  문의: 서구보건소 건강증진계 051)240-4850, 4881 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여기여기 주목해주세요  <조이피트>에서 5월1일부터 바디체인지를 시작해요 ~ 참가자는 애플짐회원 누구나 !!!!1등부터 상금까지 어마어마한 혜택이 !!! ㅎㅎ​​중간중간에도 상품이 나가용참가비 단 돈 3만원이면 나에게 어떤 혜택이 돌아올지 자세한 내용은 아래 참조해주세용 ^^     1. 우선 조이피트 어플을 설치해주세요  2. 설치 후 가입은 필수!!!애플짐회원님들 참가 신청서는 담당 PT트레이너 및 GX선생님께 문의 또는 애플짐에 문의주세요 ^^신청서 작성 후 참가권을 드리면 5월1일부터 활동 시작!!!활동방법은?단순해요 ^^내가 평소에 즐겨먹는 음식, 운동사진, 일상사진, 웃긴글 등등 평소 SNS활동처럼 똑같이 하면 되요 좋아요 수가 많이 눌리거나 댓글수가 많다면 심사기준 중 하나!!!  즐겁게 다이어트하면서 상금도 받고 SNS활동으로 다이어트에대해 소통도 많이 나누고 일석이조네용     ​BODY CHANGE ~!!!  내 몸을 변화시켜봐잉~~~  많이많이 참여해주세요 !다같이 함께해용 ~ ★ 여의도애플짐/바디체인지/조이피트/애플짐/다이어트   애플짐여의도점,여의도헬스장,여의도 헬스,여의도 골프,여의도 한양아파트,여의도 PT,애플짐 휘트니스,여의도 GX,에어로빅,뱃살배기,하체비만애플짐휘트니스 여의도 헬스장 직장인 헬스 여의도 트레이너 여의도 에어로빅 여의도 스텝 여의도 반신욕다이어터 뱃살배기 허벅지운동 엉덩이 힙업운동 트레이너  스쿼트 런지AI헬스케어 전문기업·협회, 광주 AI산업 참여- 광주시, AI헬스케어 기업·협회와 ‘인공지능 비즈니스 기반 조성’ 업무협약- 전문인력 양성 위한 광주법인·사무소·AI스마트헬스케어 종합지원센터 추진- 기업·협회 “AI헬스케어 분야 인재육성·새로운 일자리 창출 적극 협력”- 이용섭 시장 “세계적 인공지능 도시 성장동력 기대…일자리 창출에 역량 집중” #광주광역시는 28일 오후 서울 강남구 동궁빌딩 6층 ㈜#뉴로젠 회의실에서 #인공지능 #헬스케어 전문기업인 ㈜#뉴로젠과 #테크하임㈜, #국민건강 증진을 위해 설립된 비영리 법인인 한국스마트헬스케어협회와 각각 광주형 인공지능 비즈니스 기반 조성을 위한 45~47번째 업무협약을 체결했다. 협약을 체결한 기업은 법인설립 및 지역사무소 설립, 협회는 AI스마트헬스케어 종합지원센터 설립을 추진하는 등 광주 인공지능 생태계 조성에 적극 협력키로 했다.  업무협약에는 #이용섭 #광주광역시장, #탁용석 #광주정보문화산업진흥원 원장, #한국스마트헬스케어협회 #심기준 회장, #이세환 부회장, #뉴로젠의 #권영혁 대표이사, #박종성 기술총괄 CTO, #테크하임 #이원용 대표이사 등이 참석했다.  #한국스마트헬스케어협회는 스마트헬스케어 산업 활성화와 국가 경쟁력 강화 기여를 위해 관련 #의료기관, #산업계, #학계, #연구기관 등으로 구성된 #비영리법인으로 설립된 기관이다.  ㈜뉴로젠(구, ㈜인포메디텍)은 때늦은 치매 진단으로 고통받는 치매 환자들의 어려움을 해소하기 위해 인공지능 기술을 기반으로 치매유발 유전자 및 뇌 영상을 통해 과학적이고 정밀한 치매 조기 진단 솔루션을 개발하고 보급하는 인공지능 기반 알츠하이머 치매 조기진단 #전문기업이다.  테크하임㈜은 단국대학교 병원 및 부천성모병원과 공공의료기관을 포함해 국내외 2500개 이상의 의료기관에 솔루션과 서비스를 제공하고 있는 의료 영상 전송저장 시스템(PACS) 소프트웨어 개발 전문 기업이다.  업무협약을 통해 ㈜뉴로젠은 인공지능 기반 치매 조기진단 분야, 테크하임㈜는 의료영상 처리 분야 전문인력 양성을 위해 각각 광주법인 및 사무실 설립 추진, 한국스마트헬스케어협회는 스마트헬스케어 산업 활성화를 위한 AI스마트헬스케어 종합지원센터 설립을 추진하는 등 인공지능 기반 생태계 조성 및 광주지역 신규 일자리 창출에 적극 협력해 나갈 계획이다. 주요 협약내용은 ▲#인공지능 클러스터 #생태계 조성 및 비즈니스 플랫폼 구축을 위한 기술·정책 자문 ▲인공지능분야 인재육성과 일자리 창출을 위한 AI스마트헬스케어 종합지원센터 설립     협력 및 광주법인 및 지역사무소 신설 추진 ▲AI산업 생태계 조성을 위한 다양한 기업지원 프로그램 개발·운영 및 기업홍보 ▲인공지능 분야 전문인력 교육 및 취업 프로그램 기획·추진 등이다. 한국스마트헬스케어협회 심기준 회장, 뉴로젠 권영혁 대표, 테크하임 이원용 대표는 “협약 후 광주 AI 산업생태계 조성을 위해 적극적으로 협력할 계획이다”면서 “특히 인공지능 헬스케어 분야 인재육성 및 일자리 창출에 최선을 다하겠다”고 밝혔다.​이용섭 시장은 “광주는 광주의 4대 주력산업인 자동차, 에너지, 헬스케어, 문화콘텐츠를 AI와 접목시켜 광주만의 경쟁력을 지닌 산업으로 육성시켜 나가려고 한다”며 “오늘 AI헬스케어 전문기업 및 협회와 업무협약 체결로 동력이 확보됐다”고 말했다.  ​ ​2021년 헬스리셋 프로젝트 1기 모집​○ 운영기간   4월 6일(화)~4월 30일(금) 매주 화, 금 10:00~11:00○ 참여대상   관내 건강문제를 가진 성인(64세 이하) 최대 20명           - 비만(체지방률 여30%, 남25% 이상)           - 고혈압, 고지혈증, 고혈당 중 1가지 이상 해당자           - 대사증후군 약물 복용자○ 모집기간   3월 26일(금) 15:00 까지           - 사전 체성분 검사 3월 22일(월) ~ 4월 2일(금)           - 사후 체성분 검사 5월 3일(월) ~ 5월 7일(금)운영장소           - 영등포구보건소: 신청 및 체성분 검사           - 각 가정: 운동프로그램 참여○ 참 가  비    무료○ 내       용           - 프로그램 전,후 체성분 검사 및 온라인 운동 상담           - 소도구를 이용한 주 2회 운동 프로그램운영(온라인 줌)             * 대여 운동물품: 짐볼, 세라밴드, 수업용 핸드폰 거치대             * 개인 준  비  물: 운동매트, 실내운동화, 운동복 등              * 사전 체성분측정 시 대여 가능/ 사후 체성분측정 시 반납○ 신청방법           1. 영등포구청 통합예약 사이트 이용https://www.ydp.go.kr/reserve/viewTnOnlineRceptU.do?progrmNo=172&sc3=202103&key=4181           2. 영등포구보건소 운동상담실 카카오톡 채널               (카카오톡 검색: 영등포구보건소)           3. 전화 접수(방문 접수 불가) 안녕하세요?결이 다른 피트니스 짐파서블에서 바디프로필 클래스 1기를 모집합니다.​바디프로필 클래스30회 - 1.500.000원(기본 PT 30회 - 1.650.000원)​혜택 1. 프로필촬영비 10만원 지원혜택 2. 프로필촬영비 10% 할인혜택 3. DS 스튜디오(제휴업체) 우선 예약혜택 4. 1기 단체 프로필 촬영혜택 5. 운동복 무료지급 + 개인헬스 무료지급(3개월)​궁금한 사항 있으시면 언제든지 상담문의 주세요.많은 관심과 참여 부탁드리겠습니다.감사합니다. 앞으로 더 열심히 하겠습니다.​상담문의 - 02) 523-0419​인스타 - @gympossible_official불로그 - blog.naver.com/gympossible네이버모두 - gympossible.modoo.at카카오채널 - 짐파서블​#짐파서블 #인생샷 #다이어트 #바디프로필 #사진촬영 #추억선물 #운동하는남자 #운동하는여자 #자기관리 #끝판왕 #아자아자 #파이팅 #코로나 #물러나라 바디프로필 제휴업체  D.S 스튜디오   X   짐파서블 ​Anything is possible 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국에자이 주최, MYSC 운영 오픈이노베이션 프로그램에 참여할 스타트업 모집이 시작되었습니다!​  ​한국에자이 오픈이노베이션 - 시니어 헬스케어 비즈니스모델​한국에자이는 이번 오픈이노베이션 프로젝트를 통해 시니어케어 보건, 복지 관련 기술, 제품, 서비스를 가진 혁신 스타트업을 발굴하여 함께 '치매 예방 및 스크리닝을 위한 시니어케어 솔루션을 개발'하고자 합니다. ​경도인지장애, 혈관성 치매 등의 예방과 스크리닝을 가능하게 하는 다양한 혁신 비즈니스 모델을 함께 만들어, 보다 나은 시니어 헬스케어 생태계를 만들어갈 스타트업을 기다립니다.​  ▶모집 대상시니어케어 보건, 복지 관련 기술/제품/서비스 기반 기업​▶모집 분야시니어케어 관련 다양한 분야: 치매진단, 예방, 헬스케어, AI/빅데이터, IoT, 라이프스타일, 푸드테크, 운동 등​☑Track1. 시니어케어 전문성을 가진 기업☑Track2. 현재 비즈니스 솔루션이 향후 치매 예방 및 스크리닝 분야로 확장 가능한 기업​▶진행 과정선정 기업 개별 연락(6월 중순) → 한국에자이 1:1 미팅(7-9월 중) → 협력모델 기획(10-12월 중)​▶참여 혜택한국에자이, MYSC와 비즈니스 기회 연계​▶응모 방법6월 5일(금) 까지 링크를 통해 응모 신청서 작성 및 소개자료 업로드​▶링크: ​https://bit.ly/3g8b8r5응모 신청서 링크를 통해 필수제출서류(기업 소개자료, 오픈이노베이션 협업 제안 각 1부)와 기타 상세 안내를 확인하실 수 있습니다.​▶문의: MYSC 이은진 선임연구원 elee@mysc.co.kr, 02-499-5111​​- 에자이 홈페이지 살펴보기 ▷ http://eisaikorea.com/- 에자이 소개자료 열람하기 ▷ 클릭! ​​작성 - MYSC 사회혁신1랩 홍지현 연구원​#MYSC #스타트업 #에자이 #에자이코리아 #제약회사 #오픈이노베이션 #치매 #치매예방 #치매진단 #스크리닝 #헬스케어 #시니어 #시니어케어 #시니어헬스케어 #AI #인공지능 #빅데이터 #IoT #사물인터넷 #라이프스타일 #푸드테크 #식습관 #운동 #건강 #노인 #노인건강 #건강관리 #보건 #복지  안녕하세요.오늘은 블록체인 엑셀러레이터 최신뉴스를 소개해드리고자 합니다.최근, 한국 대표 블록체인 엑셀러레이터 회사인 <블로코어>가 77억 라운드투자를 진행하였는데 그 내용을 자세히 설명을 해드리겠습니다. 투자기업명올리브엑스(Olive X)​ 올리브엑스 소개올리브엑스는 AI(인공지능)와 게이밍을 헬스케어 산업에 접목시킨 플랫폼을 개발하는 호주 상장사입니다.   올리브엑스의 대표적인 서비스인 카라 스마트 피트니스(KARA Smart Fitness)는 건강 및 운동과 관련된 유명 인플루언서들의 컨텐츠를 제공해주는 플랫폼으로, 유저들의 나이, 성별, 성향, 운동취향 등의 피트니스 관련 데이터를 다각적으로 분석하여 맞춤형 전략을 제공합니다.​ 최신정보올리브엑스, 블로코어 주도로 77억 투자 유치올리브엑스(Olive X Holdings Limited, NSX:OLX)가 블로코어(BLOCORE)로부터 투자 유치를 완료했다고 6월10일 뉴스로 발표가 되었습니다. 이번 투자 라운드는 총 $8,888,888(77억원) 규모로, 블로코어와 에베레스트 벤처스그룹(EVG Holdings Pte Ltd), 제네시스 블록 벤처스캐피탈(GBV) 등의 글로벌 투자사가 참여했습니다. 올리브엑스는 이번 라운드를 통해 조달한 자금을 게임개발사 Six to Start의 인수비용으로 사용할 예정입니다.  피인수기업인 Six to Start는 피트니스 앱 마켓에서 가장 인기있는 게임인 Zombies, Run!의 제작사이며 영국 보건부로부터 최초로 펀딩을 받은 피트니스게임인 The Walk를 제작하기도 했습니다. 투자를 주도한 블로코어의 관계자는 “올리브엑스의 Six to Start 인수는 이미 두터운 유저층을 보유한 Zombies, Run! 및 The Walk와 같은 서비스를 카라 스마트 피트니스와 접목시켜 새로운 트래픽을 확보하는 것은 물론 기존의 유저들에게도 폭넓은 어플리케이션을 제공할 수 있기 때문에 상당한 시너지가 발생할 것으로 기대하고 있다”고 투자 배경을 밝혔습니다. 올리브엑스의 CEO인 키스 럼진(Keith Rumjahn)은 “이번 라운드에서 투자사들이 보여준 관심과 지지는 올리브엑스가 실행하고자하는 전략에 확신을 심어줬다”며 “올리브엑스는 다양한 투자사들과의 관계를 통해 디지털 헬스케어 및 피트니스 게임 섹터를 주도해 나가겠다”고 말했습니다. 한편 블로코어는 2018년부터 현재까지 50여개의 국내외 유수 기업들을 초기에 발굴하여 유니콘 기업으로 성장시킨 바 있다.   대표적인 투자 포트폴리오로는 애니모카브랜드(Animoca Brands), 더샌드박스(The SandBox), 클레이튼(Klaytn), 밀크(Mil.k), 위메이드트리 등이 있고, 블록체인 기술기업 뿐만 아니라 다양한 스타트업, 상장기업, 해외투자 등의 분야로 투자 보폭을 넓히고 있습니다.​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​대구시, CES 2020 참여...역대 최대급으로 스마트시티 미래형자동차, 사물인터넷(IoT) 로봇 스마트헬스케어 등경북도와 함께 CES 2020에 지자체 공동관 마련 LA 한인상의, 로멜라 로봇연구소, 실리콘밸리에 이르는 대장정 질주   대구광역시(시장 권영진)는 신년 1월 7일에서 10일까지 미국 라스베가스 일대에서 개최되는 ‘CES 2020 전시회’에 경상북도와 함께 공동관을 마련하고, 47개 중소·벤처·스타트업 기업을 이끌고 세계 시장의 문을 두드린다.​   ※ CES(Consumer Electronic Show, 국제전자제품박람회) : 1957년부터 시작된 세계최대 규모의 종합 가전‧IT 전시회, CES 2020 대표 기술 트렌드는 디지털 의료, 플라잉카, 미래식품, 안면인식, 로봇의 발전 등 5가지이며, 150여개국 약 5,000여개 기업 참여 전망​대구시는 지역 ICT융복합 중소‧벤처 기업의 글로벌 시장 진출을 위해 세계 최대 IT융복합 박람회인 CES에 2013년부터 8년 연속으로 공동관을 조성해 참가 중이다.   공동전시관에는 스마트시티, 미래형자동차, 사물인터넷(IoT), 로봇, 스마트헬스케어, 가상현실(VR), 드론 등 다양한 유망 중소‧벤처기업과 대구시에 구축된 스마트시티 실증사업 기업들이 참가해 지역의 우수한 기술을 선보인다. 특히, 지난 CES 2019 현장에서 있었던 해외경제관련 사업의 상생협력 선언에 따라 대구시는 경북도와 함께 역대 최대급의 47개사 규모의 합동 공동관을 조성해 대구·경북 지역 기업의 글로벌 시장 진출을 지원하고 미래 지역산업의 전망을 살펴볼 예정이다.   이를 위해 권영진 시장은 대구시가 주목하고 있는 산업분야의 최신 기술정보와 동향을 살펴보고, 미래형 자동차, 5G 기술, 스마트시티 등의 분야를 선도하는 국내외 글로벌 기업들의 리더와의 만남을 통해 지역의 미래산업 육성을 위한 협력 방안도 모색할 예정이다.   한편, 대구시는 지역 산업의 미래를 위해 LA 한인상공회의소 방문을 시작으로 UCLA 산하 로봇연구소인 로멜라(RoMeLa: Robotics & Mechanisms Laboratory, 소장 데니스 홍) 방문 및 모빌아이社와 업무협약 체결, 라스베가스 CES2020 참관, 실리콘밸리에 소재한 세계 최대 규모의 글로벌 엑셀러레이터인 ‘Plug and Play’방문에 이르는 대장정을 예정 중이다.    권영진 대구시장은 “새해 벽두부터 다소 무리한 일정이긴 하나, 급속도로 변화하는 4차산업혁명의 시대에 뒤쳐지지 않으려면 지역산업의 미래를 빠르게 준비할 수 밖에 없지 않느냐”라면서 “매년 연초에 참가하는 CES 참여가 대구의 미래 먹거리 마련을 위한 계기가 되게 하기 위해 적극적으로 노력하고 있다”고 말했다.​ #송도 헬스 #송도 헬스장 #송도 여성 전용 #송도 운동 #인천 운동 #송도PT #송도 커브스 #커브스 #송도 운동할만 한 곳송도 헬스송도 헬스장송도 여성 전용 헬스송도커브스입니다.  송도 헬스송도 헬스장송도 여성 전용 헬스송도커브스에서는 출석 체크만으로도커피쿠폰 선물을 받을수 있어요^^  어서 어서 운동 참여해 주세요~!!!  [송도커브스 1100출석~♥] 방0화 회원님~♥1100출석 넘넘~ 축하드려요^^  [2월 출석 프로모션 시상] 김0혜회원님~♥축하 드려요^^  김0경 회원님~♥축하 드려요^^  김0희 회원님~♥축하 드려요^^  김0화 회원님~♥축하 드려요^^  최0진 회원님~♥축하 드려요^^  김0신 회원님~♥생일 축하 드려요^^  김0임 회원님~♥생일 축하 드려요^^  모두모두 넘넘넘 축하 드려요~~!!!!  ※상담 예약 문의: 032-858-3050 커브스 송도클럽인천광역시 연수구 컨벤시아대로 69 밀레니엄프라자 305호 ​ 헬스조선이 각 분야 전문가와 의학기자가 함께하는 ‘헬스조선 건강똑똑 라이브’ 진행헬스조선 건강똑똑 라이브각 분야 전문가와 의학기자가 함께하는 <헬스조선 건강똑똑 라이브>는 코로나19에 따른 언택트 시대에 발맞춰 다양한 건강정보를 쉽고 빠르게, 언제 어디서나 시청하실 수 있도록 기획되었습니다.​1월 25일(월) 오후 3시, ‘난임 편’에서는 강남차병원 난임센터 류상우 교수와 헬스조선 이금숙 의학기자가 함께 출연해 ‘국내 최고 명의가 알려주는 난임의 모든 것’을 주제로 다양한 이야기를 풀어낼 예정입니다.​라이브 중간 퀴즈 이벤트가 진행되며 실시간 질문을 남겨주시는 시청자 분들 중 추첨을 통해 핸드크림 미니 3종 세트(30ml)를 선물로 드립니다. 많은 참여 부탁드립니다. :) ▲헬스조선 공식 유튜브 (youtube.com/healthchosun) 바로가기(클릭)▲ [이벤트] 건강똑똑 라이브, 1/25(월) 난임 편 사전질문하고 선물 받자![BY 헬스조선건강톡톡] 헬스조선이 각 분야 전문가와 의학기자가 함께하는 ‘헬스조선 건강똑똑 라이브’ ...naver.me  [LIVE] 국내 최고의 명의가 알려주는 남임의 모든 것<난임 편>● 일시 : 2021년 1월 25일(월) 오후 3시​● 주제 : 국내 최고 명의가 알려주는 난임의 모든 것[라이브 토크]▲남성과 여성의 난임 원인은 어떻게 다를까? ▲난임 진단 및 치료 시기▲난임 예방 및 관리법​[라이브  Q&A] 시청자가 묻고, 전문가가 답한다실시간 질문을 남겨주시는 시청자 분들 중 추첨을 통해 핸드크림 미니 3종 세트(30ml) 를 선물로 드립니다.​● 출연진 : 강남차병원 난임센터 류상우 교수 & 헬스조선 이금숙 의학기자   잠깐, 이것만은 꼭!노인들의 '씹는 능력'에 사회적 관심이 필요한 이유 - 당신의 건강가이드 헬스조선입력 2021.01.19 11:14 노인 영양, 고령화 시대 화두로‥의료체계 지탱의 핵심 노인의 영양관리는 근감소증, 만성 저영양, 기타 질환 등을 지연시키거나 예방하는 데 필수적이다​. / 사진=게티이미지뱅크 2020년 기준 우리나라 노인 1인당 연간 진료비는 324만원으로 전체 1인당 연간 진료비 108만원보다 3배 많다. 이미 노인진료비의 비중이 압도적인 상황에서 전문가들은 2026년 노인인구가 1100만명으로 증가, 초고령사회에 진입할 것이라 예측하고 있다. 노인의료비의 증가는 지속가능한 건강보험 제도의 유지를 위해서라도 관...health.chosun.com 남성 '뚱뚱하면' 임신 잘 안 될까? - 당신의 건강가이드 헬스조선입력 2021.01.19 11:10 남성이 비만하면 임신 성공률이 낮아질 수 있다./사진=클립아트코리아 임신을 준비하는 부부라면 산부인과와 비뇨기과 방문을 통해 임신과 관련된 검사를 받는 것이 좋다. 검사결과를 통해 가장 중요한 임신에 적합한 몸을 계획으로 만들 수 있기 때문이다. 최근 들어 임신준비를 위한 남성의 건강 관리가 중요해졌다. 난임의 원인이 남성인 경우가 많아졌기 때문이다. 국민건강보험공단 자료에 따르면 남성 난임 진료 인원은 2015년 5만3980명에서 지난해 7만9251명으로 46.8% 증가했다. 일산백병원 산부인과...health.chosun.com ​ http://www.newswire.co.kr/newsRead.php?no=858692 임팩트북, ‘스마트 헬스케어 및 의료기기 시장현황과 참여업체 사업동향’ 보고서 발간서울--(뉴스와이어) 2017년 10월 30일 -- 임팩트북이 ‘스마트 헬스케어 및 의료기기 시장현황과 참여업체 사업동향’ 보고서를 발간했다.  헬스케어는 현재 IoT 및 AI 등을 가장 활발하게 이용할 수 있는 분야로, 사물인터넷과 헬스케어의 만남은 대표적인 ICT 융합산업이며 건강관리부터www.newswire.co.kr 도서구매http://www.imfactbook.com/default/mall/mall1.php?idx=155&mode=goods_view&topmenu=p&cate_code=CA100001 신간보고서 스마트 헬스케어 및 의료기기 시장현황과 참여업체 사업동향 정   가 380,000원 판매가 342,000원 할인율 10% 출판사 임팩트북 ISBN 978-89-98475-80-2 발행일 2017년 11월 1일 수   량 EA 총 결제금액 342,000 원 헬스케어는 현재 IoT 및 AI 등을 가장 활발하게 이용할 수 있는 분야로 사물인터넷과 헬스케어의 만남은 대표적인 ICT 융합산업으로 건강관리부터 원격진료에 이르기까지 잠재적인 성장 가능성이 매우 높은 분야로 꼽힌다 . 이는 센서기술과 웨어러블 및 모바일 단말 등을 기반...www.imfactbook.com ​ ​◎ 모바일헬스케어란?정기적으로 보건소 방문이 어려운 만성질환 위험요인을 가지고 있는 비질환자를대상으로 보건소 모바일 헬스 케어 플랫폼을 활용해 코디네이터, 의사, 간호사, 영양사, 운동전문가 등 각 분야 전문가의 맞춤형 건강관리를 시공간 제약 없이 제공받는 서비스​◎ 모집기간2021. 5. ~ 선착순 150명​◎ 참여대상-  영천시에 거주하거나 영천시 관내 직장을 다니고 있는 만 19세 이상 성인 - 고혈압, 당뇨병, 이상지질혈증 등 만성질환을 진단받거나 해당 질환의 치료를 위해 약물 처방을 받지 않은 자 ​(※ 건강위험요인을 가지고 있는 비질환자) ​ 건강위험요인이란?※ 건강위험요인판정수치혈압수축기혈압130mmHg 이상이완기혈압85mmHg 이상공복혈당100mg/dl 이상허리둘레남90cm 이상여85cm 이상중성지방150mg/dl 이상HDL-콜레스테롤남40mg/dl 미만여50mg/dl 미만 ◎ 사업내용 - 3회 보건소 방문 검진·상담 서비스(최초-중간-최종)- 모바일 앱 가입 및 활동량계 제공- 모바일 헬스케어 서비스 제공(24주): 앱을 통한 개개인의 건강행태에 따른 건강, 영양, 신체활동 전문가의 맞춤형 건강정보 제공 및 상담- 추후관리 서비스: 주 1회 건강정보 제공, 자가 건강관리 서비스 이용- 재등록: 기존 모바일 헬스케어 서비스 참여했던 대상자는 정규서비스 종료시점(참여완료 또는 중도탈락시점)으로부터 1년이 경과한 경우 재등록 가능 ​◎ 신청문의영천시 보건소 모바일헬스케어팀 054-339-7905 ※ 사전예약필수​  ​ JP모건헬스케어 컨퍼런스는 전 세계의 헬스케어 관련 기업과 투자자들이 모이는 제약 바이오 업계의 행사로 매년 1월에 미국에서 개최됩니다.1983년 투자자들의 바이오 관련 IR 행사로 시작해서 진행되다 주최사가 JP모건으로 변경되면서 제약바이오 최대의 행사로 성장하였습니다.2019년의 경우 한국 기업 50곳을 비롯해 전 세계 485개 기업체와 투자자가 참가하였습니다.​JP모건 헬스케어 컨퍼런서의 참가 구성 (2021년 기준) ​ ​ ​셀리버리- 코로나 치료제 항바이러스 항염증 면역치료헤 ICP-NI 공동개발 및 투자유치 추진- 사이트코안 코로나1+ 감염모델에서 80% 생존율 향상 효능확인 JP모건 헬스케어의 참여 주목적은 기술수출 및 파트너십 전략적 제휴등이 있을수 있습니다.실제로 한미약품등 업체들의 기술수출로 인해서 대박을 친경우가 많았기때문에 JP모건 헬스케어 컨퍼런스에 참여한다는 소식만으로도 해당 기업들의 주가가 많이 상승하는 경우가 있습니다.​따라서 호재로 볼수 있지만 한미사태와 같은 일이 있었던만큼 기업 기술수출이 좌절되면서 주가가 폭락하는 경우도 있기때문에 기업 자체의 펀더멘탈과 투명성을 고려하여 투자를 해야합니다​제약바이오 투자는 왠만하면 잘 안하려고 하지만 대한민국 대표 바이오 회사인 삼성바이오로직스, 셀트리온은 대차거래,수급,실적에 따라서 매수를 하는 경우도 있습니다.하지만 여타 바이오주들의 경우에는 등락폭도 너무 심하고 악재에 대응하기가 너무 힘들기때문에 왠만하면 소량으로 투자를 하시거나 포트폴리오에 소량 입점 시키는걸 추천 드립니다.​20년,21년 초기에 코로나19로 인해서 바이오주들의 상승이 강력하게 나왔지만 현재 조정구간에 들어가있고 실제로 코로나에 대한 수혜를 받을수 있는 종목은 치킨싸움이라고 생각하기때문에 국내의 바이오사들이 실제적으로 수혜를 받기는 힘들것으로 보입니다.현재 화이자,모더나,아스트라제네카등이 코로나 백신을 제조하였고 이로 인해서 치킨싸움에서 승자가 된것으로 보입니다.​치료제는 현재 개발중에 있고 국내에서는 셀트리온이 개발중에 있습니다.실제로 백신과 치료제는 다르기때문에 치료제에 대한 기대감도 충분히 가져갈수 있는 셀트리온이지만 서정진 대표의 물러남등과 최근 수급 주가의 상황이 좋지 않기때문에 크게 매력적인 구간으로 보이지는 않습니다.​삼성바이오로직스는 모더나의 코로나19 백신 의약품 생산 8월부터 진행될것으로 예상되고 있고 타 기업들과 추가적인 계약에 대한 가능성도 있으나 실제 위탁생산이기때문에 크게 실적에 반영되기는 힘들것으로 보입니다.​​※보고서의 내용은 투자판단의 참고사항이며,본 내용에 의한 투자 결과에 대해 법적 책임을 지지 않습니다. 최용진 기자   승인 2021.01.29 20:08​- 지난해 균발위, 초광역 프로젝트 ‘AI헬스케어 플랫폼’ 선정- 광주-데이터, 경기-R&D, 부산-실증 삼각거점 형태로 수행- 지자체간 상호협력 업무협약 체결…5월까지 사업기획 마무리 【강산뉴스】 최용진 기자 =광주광역시와 경기도, 부산광역시가 손잡고 지난해 12월 국가균형발전위원회의 초광역 협력 프로젝트로 선정된 ‘초연결 인공지능 헬스케어 플랫폼 구축’에 본격 나섰다.​광주시와 경기도, 부산시는 29일 광주시청 3층 비즈니스룸에서 김사열 국가균형발전위 위원장, 이용섭 광주시장, 이재명 경기도지사, 김윤일 부산시 일자리경제실장, 연구기관 등이 참석한 가운데 ‘초연결 인공지능 헬스케어 플랫폼 구축’ 결성식을 개최했다.​이 사업은 초광역권이 연결된 인공지능 헬스케어 플랫폼을 통한 데이터 공동활용, 제품개발, 시장진출까지 일괄(One-Stop) 솔루션을 제공하고 인공지능 헬스케어 유니콘 기업을 공동 육성해 글로벌 수준의 AI헬스케어 산업생태계를 조성하는 것이다.​지자체별로는 광주시가 AI 집적단지의 슈퍼컴퓨팅, 데이터센터 등을 연계해 세계 최대의 AI헬스케어 데이터댐 구축을 위한 데이터 거점 역할을, 부산시는 풍부한 의료산업 인프라 및 서부산 스마트헬스케어 클러스터 중심으로 한 실증 거점 역할을, 경기도는 판교테크노밸리 성공모델을 활용한 연구개발 거점 역할로서 삼각구도 형태로 수행한다.​단위 사업으로는 ▲헬스케어 데이터 수집 및 통합 시스템 개발 ▲헬스케어 데이터 분석 모델 개발 ▲빅데이터 기반 주요 질환 및 감염병 예측 서비스 개발 ▲AI 헬스케어서비스 실증 ▲AI 헬스케어 신사업 발굴 ▲초연결화 기반 글로벌 서비스 창업 및 육성 지원 등이다.​오는 2025년까지 국비와 지방비, 민자 등 총 1800억원이 투입되는 이 사업은 수도권과 지역간 연계협력을 통한 균형발전 선도모델을 견인하고, 지역별 강점을 연계한 디지털 헬스케어 분야 거점기능 수행으로 국가 공공보건의료 스마트화에 기여할 것으로 기대된다. 또한 초광역적 협력을 통해 지역 단독으로는 어려웠던 지역 혁신성장을 도모하는 효과도 예상된다.​이날 결성식에서 참여 지자체들은 사업에 필요한 정책적 지원과 성공적 추진을 위한 업무협약을 체결했다.​협약에서 참여 지자체들은 ▲헬스케어 자료수집, 조사, 분석 등 사업기획 ▲헬스케어 데이터수집, 연구개발, 실증 지원 ▲창업지원, 투자펀드 조성 등 AI기업 육성 ▲AI모델개발, 신사업 발굴 등 AI산업 조성 ▲개인, 병·의원 등의 데이터 확보를 위한 대국민 홍보 등에 협력키로 했다.​또 사업기획을 총괄하는 광주전남연구원은 사업추진 기관인 산업통상자원부 산하 한국산업기술진흥원(KIAT)과 협약을 체결하고 광주테크노파크, 부산정보산업진흥원, 경기도경제과학진흥원 등이 참여한 가운데 사업기획위원회를 구성·운영해 총사업비 1800억원 규모의 사업 계획을 오는 5월까지 마무리 할 계획이다.​이후 국가균형발전위원회 심사 등을 통해 최종 국가균형발전 사업으로 선정되면 1단계로 2022년까지 각 지역거점별 플랫폼을 구축하고, 2단계는 2024년까지 플랫폼을 중심으로 AI응용서비스를 개발하며, 3단계는 플랫폼과 응용서비스를 활용한 신 비즈니스 창출을 목표로 향후 5년간 추진한다.​김사열 국가균형발전위원장은 “균형적인 국가발전을 위해서는 지역에도 수도권과 같이 경제적 기회와 삶의 편리성을 줄 수 있는 초광역 경제·생활권이 형성돼야 한다”면서 “광주, 경기, 부산이 함께 협력해 추진하고 있는 프로젝트가 수도권 초집중 문제를 해결하고 지역의 경쟁력을 살리는 초광역 협력사업의 성공사례가 되기를 기대한다”고 말했다.​이재명 경기도지사는 “광주, 부산과의 인공지능 산업육성 과제 협업으로 글로벌 인공지능(AI) 선도국과의 격차를 해소하고 대한민국을 인공지능 강국으로 견인할 것이라 믿는다”며 “경기도는 디지털 전환에 발맞춘 모범적 균형발전 모델 구축을 위해 노력하겠다”고 밝혔다.​김윤일 부산시 일자리경제실장은 “4차 산업혁명, 디지털 전환, 한국판 뉴딜 등 대내외 환경 변화에 선제적으로 대응하기 위해 초광역 플랫폼 구축은 필요한다고 생각한다”면서 “부산시는 서부산 스마트 헬스케어 클러스터 및 풍부한 의료산업 인프라를 강점으로 실증 및 응용연구를 추진해 지역의 혁신 성장과 더불어 의료산업의 시너지 효과를 낼 것으로 기대한다”고 말했다.​이용섭 광주시장은 “오늘 결성식은 초광역 프로젝트인 인공지능 헬스케어 플랫폼 구축 사업을 참여하는 지자체가 각 지역의 인프라와 특성을 최대한 활용해 글로벌 수준의 인공지능 헬스케어 산업생태계를 조성하기 위한 큰 걸음이다”며 “경기도, 부산과 함께 초광역 협력을 통해 전국 13개 초광역 프로젝트 사업 가운데 최상의 성공모델로 평가받을 수 있도록 모든 역량을 집중하겠다”고 말했다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지최용진 기자   회사연수 프로그램 양평 청정 자연속 워크샵 힐링여행 양평헬스투어  기업단체연수 프로그램으로 회사 워크샵이 시작되면 헬스투어프로그램이 기업 워크숍 및 공기업 등 단체행사 담당자분들에게 큰 관심을 받고 있다.양평헬스투어는 양평헬스투어센터에서 운영하는 여행을 통한 건강힐링 프로그램으로 조달청에 등록된 기업전문 여행상품이다.​ 양평헬스투어 기본 프로그램은 프로그램비 + 식비 + 숙박비가 포함된 패키지 기업 단체 워크샵 상품이다.- 상품 계약 전 반드시 양평군과 일정을 사전협의한 후 신청한다.- 프로그램 운영시간은 1박2일이며, 일정은 양평군과 사전 협의하여 조정 가능하다.- 프로그램의 효율적 운영을 위해 계약 범위 내에서 세부 운영내용 및 비용을 조정할 수 있다. ​양평의 청정 자연을 즐기는 헬스투어는 양평의 자연과 연계해 숙박 시설과 레포츠 농촌체험마을이 연계되고 지역주민이 차려내는 로컬푸드 밥상을 활용하는 풍부한 관광인프라로 구성되어있다.  ​최근에는 기업체 등의 워크샵 프로그램으로 인기를 끌고 있다. 투어 프로그램을 직접 안내하고 운영하는 헬스투어 코디네이터를 양성해 일자리도 만들고 있다. ​​​ 양평헬스투어를 조달청 여행서비스에 등록​  ​프로그램이 조달청 여행상품 등록이 완료되 프로그램의 공신력 확보하였으며 전국 최초로 지방자치단체 여행상품이 조달청에 계약되는 선례를 보였다.  ​조달청에 등록된 프로그램은 기존 1박2일 프로그램과 새롭게 구성한 2박3일 ‘심리치유 프로그램’이다.​조달청 종합쇼핑몰에서 ‘헬스투어’로 검색해 찾아볼 수 있다. 공공기관에서도 양평헬스투어 프로그램의 계약 접근성이 높아지게 됐다.​​​  전국 최초의 힐링여행 프로그램으로 2015년 시범운영을 시작으로 2016년부터 운영을 시작해 해마다 방문객이 늘고 있다.  ​지역주민과 함께 상생하는 프로그램으로 주민에게 마을일자리 제공과 관내 관광사업에 보탬이 되어 지역경제 활성화에도 기여를 하고 있다.​​​​  회사연수 프로그램 양평 청정 자연속 워크샵 힐링여행 양평헬스투어   공무원을 포함한 수도권 기업·단체 고객의 각종 연수 수요를 주 타깃으로  기업·교사·공무원 연수프로그램 유치 및 연계 프로모션 진행하고 있다. 마이스(MICE)산업과 연계한 기업 연수 협력형 헬스투어를 운영하고 있어 수도권 내 교육원및 연수원과 헬스투어에 참여한 단체와 지속적인 관계를 유지하기 위해 양해각서(MOU)를 체결함으로써 이른 바 충성고객을 유치하고 있다.  ​   회사 워크샵 프로그램인 헬스투어는 대한민국 힐링여행 트렌드를 선도하는 건강여행상품으로 발전해 일자리 창출과 지역경제 활성화를 동시에 창출하는 양평의 신 성장동력으로 자리매김하고 있다.​일상을 벗어나 자연속에서 즐기는 1박2일 워크샵 프로그램으로 기업 워크숍 및 공기업 등 워크샵 프로그램등으로 참여가 늘고 있다.  양평헬스투어는 먹고, 보고, 즐기는 일반적인 회사 워크샵에서 건강·치유(heiling)의 워크샵으로 변화하는 트렌드에 맞추어 운영하는 기업연수 및 워크샵 전문 상품으로 조달청에서 예약이 가능하다.​ 회사연수 프로그램 추천 양평 청정 자연속 워크샵 힐링여행 양평헬스투어   ​헬스투어 코스의 다변화와 프로그램의 차별화가 계속되고 있다. 투어코스는 소리산 코스외에 쉬자파크 코스, 물소리길과 자전거길 코스 쉬자파크 코스를 활용한 양평군민만을 위한 전용코스 그리고 청운골과 산수유마을 코스등 다양한 코스개발을 연구 중이다.   ​회사연수프로그램으로 양평의 청정 자연속에서 즐기는 워크샵 힐링여행을 시작으로 앞으로 청소년, 가족, 연인, 여성, 퇴직예정자 등 다양한 계층을 공략할 수 있는 프로그램과 양평군내 위치한 농촌체험마을과 용문산 두물머리등 관광지를 연계하는 프로그램도 지속적으로개발하고 있다.  ​  매주 토 일요일 밤 9시에  방송하는 tvN 새 드라마  '날 녹여주오'를 아시나요?​주말에 아내와 아이들과 함께 보고 있는데... 지난 주일 29일 날 녹여주오 2편이 끝나갈 때쯤 동찬이 자신이 깨어난 시점이 2019년도라는 사실을 깨닫게 되는 마지막 장면에서 병원에 걸려있는 여러 현수막과 전광판을 보며 놀라며 장면이 끝납니다.​  하지만 동찬아 나도 놀랬다!!!  헉! 저 저건 하고 ㅎㅎ​   tvN 토 일 드라마 날 녹여주오中 ​​​사람이 그렇잖아요! 그냥 우연히 보다가도 자신과 관련된 내용이 뜨면 눈이 확! 뛰는 거!!!! ㅎㅎ​저 차 선생 2가 그랬어요!!! 어!!!!​​https://blog.naver.com/chateacher2/221521984659 거제 피부과, 대한민국 메디컬 헬스케어 대상 시상식 다녀왔습니다.​2019년 대한민국 메디컬 헬스케어 대상!​오늘은 #거제피부과 김정호 원장님의 2019 대한민국 메디컬 헬...blog.naver.com ​​2019 대한민국 헬스케어 대상!!! 저거! 아니 저거 우리 거제 피부과 자이도 다녀왔는데!!! 그리고 우리 김정호 원장님도 받았는데 하고!!올봄에 포스팅으로 소개 드렸었잖아요~! 제가 거제 피부과 대한민국 메디컬 헬스케어 대상으로 시상식에 다녀왔다고...​​  ​​사실 드라마인데 그게 뭐 중요하겠어요? 그런데도 정말 눈에 확 들어오고 이유 없이 뿌듯하고 그런 기분 있잖아요~!!! 그래 이건 자랑해야 해 싶어서 이미 다 본 드라마를 다시 TVING에 tvN 결제를 해서 다시 돌려보며 담았네요....​​ 날 녹여주오 연출신우철출연지창욱, 원진아, 최보민, 윤세아, 임원희, 김원해, 심형탁, 전수경, 윤석화, 정해균, 길해연, 서정연, 윤나무, 서현철, 박희진, 오하늬, 오아린, 이무생방송2019, tvN  ​기왕지사 말 꺼낸 김에... tvN 날 녹여 주오와 언급 드린 거제 피부과 자이도 다녀온 대한민국 헬스케어 대상 관련 자랑 조금 할게요.​​​https://youtu.be/Qx1quBKAJOQ ​  드라마 날 녹여주오대부분의 영화나 드라마 소설도 인물 관계도를 펼쳐보면 대략적인 설정과 스토리 그냥 쭉 나오잖아요~! 그러니 날 녹여주오의 2019년 인물관계도도 먼저 살펴봅니다.​소재 자체는 이미 수차례 사용되고 우려먹은 식상한 냉동인간 & 해동 에피소드!! 여기에 얼마나 기가 막힌 설정과 스토리를 엮고, 풀어서 작품을 만들어갈지 기대됩니다.​​   ​​20년 전 그럼 도대체 언제야? 2019 - 20 = 1999년이면 노스트라 다무스의 세기말 종말론이 판치고 밀레니엄 바이러스로 뜨겁든 시절이네요... 기억납니다. ㅎㅎㅎㅎ 옛사람! 인정 아무튼, 우리의 주인공 마동찬은 그 당시에 손대는 모든 프로그램은 다 대박치고, 얼굴 잘생겼지 새끈하고 매력 있지 여기까지면 좋은데... 누구도 못 말리는 또라이지....​​   ​​아무튼 그런 성격으로 단 하루 후에 해동되기로 하고 직접 [냉동 인간 프로젝트]에 참여했고, 여러 가지 변수 등으로 20년이 지나서 깨어나게 됩니다. 냉동 당시 (34) 세 현제 (54) 세와 사랑하는 동생의 간병비 마련을 위해 각종 돈벌이와 각종 임상실험에 다 뛰어드는 취준생 그녀 고미란 역시 엽기 발랄하고 겁 없는 성격에 그녀 또한 하룻밤 뒤에 펼쳐질 행복한 내일을 꿈꾸며 20년간 냉동되었다가 깨어납니다. ​​   ​​여기에 악질 같은 옵션 하나 더 + 냉동실험의 부작용으로 늘 저 체온을 유지하고 있어야 한다는;;; 이제 더운 음식도 못 먹는데... 핫한 로맨스는 어떻게? 뜨거운 사랑의 로맨스 코미디 아니었어???​그러거나 말거나 냉동 전 [24]세 해동 후 [44]세 초동안 냉동녀와 겪는 로맨스& 코미디 드라마인 듯!​​  날 녹여주오 tvN 16부작 토 일 밤 9시 드라마 제작진 연출 신우철 극본 백미경 출연진 지창욱, 원진아, 윤세아, 김원해, 차선우, 윤석화 등 줄거리 단 하루 냉동인간 참여 후 다음날 깨어나기로 한 프로젝트가 20년의 세월이 흐른 후 해동되면서 일어나는 각종 에피소드를 다룸 16부작 ​​아무튼, 날 녹여주오 넌 당분간 내 최애 드라마인 걸로~!!!그래서 드라마 어느 장면에서????​말씀드렸잖아요? 2화 끝부분이라고...​​   ​​   ​​드라마에서 배너 등장하는 장면과 실제 거제 피부과 자이 클리닉이 대상 수상하던 현장을 비교해서 제시해봅니다. 그렇죠???어떠세요? 이 정도면 뿌듯함을 느낄만하지 않아요?​그리고 기왕 자랑하는 김에 요 대한민국 메디컬 헬스케어 대상 수상에 관해 한마디만 더 언급 아니 자랑하자면, 해당 시상식은 세계적으로 눈부시게 발전하는 대한민국 메디컬 의료 서비스와 기술 발전에 체계와 경쟁력 선도를 위해 메디컬 발전의 바른 예시를 제공하고자 주최한 대한민국 헬스케어 제1회 시상식으로 모범이 되는 메디컬 관련 병의원과 관련 업체를 발굴해서 시상했던 상당히 의미 있는 시상식입니다.​깨어난 냉동인간들에게 지금이 2019년 임을 시사하기에 전혀 부족함이 없는 행사지요 특히 병원이라는 특수한 장소에서라면 가장 최적일 듯!!!​​   ​​그리고, 그 시상식에 저희 거제 피부가 자이도 동안 안티에이징 리프팅 실[실루엣 소프트] 시술과 필러 시술로 한자리 했었다는 사실...​  이상으로 멋진 드라마 소개와  기분 좋은 추억 떠올리며  포스팅 마칩니다.​행복하고 즐거운 하루 보내세요~!! 앞으로 펼쳐질 냉동인간들의 차갑고 당혹스러운 에피소드들도 엄청나게 기대되는군요... ㅎㅎ​​​#날녹여주오 #거제피부과 오늘부터 JP모건 헬스케어 컨퍼런스가 13일부터 16일까지 열립니다. ​주최자가 기업인 'JP모건'이며목적 자체가 투자심포지엄이죠.​​키워드는 유전자/RNA/희귀질환/항암제/항체입니다​바이오계열 회사 중에 우리나라 회사는 얼마나 있는지 볼까요~   얼라리 메지온은 왜 없지~~~~    뭐 이런 말이 있어서 그냥 안보이는 건가 싶기도 하지만 이번엔 참석을 안했을 수도 있겠네요​조금은 아쉽습니다​아무튼 올해는 바이오가 활황하기를~ 국내 최대 헬스케어산업 국제컨벤션 행사인 '바이오 코리아(BIO KOREA) 2021'이 6월9일 개막되어 11일까지 서울 코엑스에서 열린다. 바이오코리아 홈페이지를 통해 온라인으로도 동시에 개최된다.코리아19의 확산으로 보건의료 분야에 대한 관심이 어느 때보다 높아진 가운데 ‘바이오코리아 2021’에서는 뉴노멀 시대에 따른 바이오헬스산업 기술의 혁신적인 변화와 대응해 나갈 방향들을 살펴본다. ​학술행사에서는 총 18개국 230여 명의 국내외 바이오헬스분야 전문가들이 연사로 참여하며, 면역항암제, 치매(알츠하이머), 백신 등 치료제 기술부터 디지털치료제, 인공지능(AI) 등 데이터 융합기술, 산업정보까지 다양한 주제에 대해 발표 및 토론이 진행된다. ​특히 데이터 융합기술로 최근 치료제로 영역을 넓히고 있는 디지털 치료제 세션에서는 국내 디지털 치료제의 이슈와 허가심사방안을 발표하고 글로벌화를 위한 해결책을 논의하는 자리가 마련된다.​또한, 전세계적으로 코로나19 백신과 치료제 개발이 신속하게 추진됨에 따라 안전하고 효능 높은 백신개발과 생산기술 확보 방안, 차세대 신속 진단법, 국내외 코로나19 치료제 단계별 개발사례 등 현재 기술동향 및 이슈, 미래 감염병 대응을 위한 방안이 논의된다. 일자프로그램세부내용6월 9일(수) (온라인·현장)개막행사∙ 개회사: 보건산업진흥원장, 충북도지사∙ 축 사: 국무총리학술행사∙ 세션주제: 의료정보, 치매, 항노화기술, 재활로봇, 의료기기, 제약, 디지털헬스케어, 복제약, 기술사업화 비즈니스포럼∙ 파트너링, 사업발표회(생중계)전 시∙ 디지털헬스케어, K-방역 등 보건의료 기술·제품 소개를 위한 온·오프라인 홍보관 운영 * 오프라인 전시 참관 및 인터뷰 스트리밍투자설명회∙ 제약, 바이오, 헬스케어 기업들의 자사의 우수한 기술력 소개 및 투자자 대상 기업의 경영 전략과 비전 소개일자리박람회∙ 창업경진대회, 채용상담6월 10일(목) (온라인·현장)학술행사∙ 세션주제: 인공지능(A.I.), 백신, 진단, 정밀의료, 의료기기, 세포유전자치료제, 에이징테크(안과/난청), 지식재산비즈니스포럼∙ 파트너링, 사업발표회(생중계)전 시∙ 디지털헬스케어, K-방역 등 보건의료 기술·제품 소개를 위한 온·오프라인 홍보관 운영* 오프라인 전시 참관 및 인터뷰 스트리밍투자설명회∙ 제약, 바이오, 헬스케어 기업들의 자사의 우수한 기술력 소개 및 투자자 대상 기업의 경영 전략과 비전 소개일자리박람회∙ 기업채용설명회, 채용상담6월 11일(금) (온라인·현장)학술행사∙ 세션주제: 면역항암제, 재생의료, 디지털치료제, 화장품, 코로나19 치료제비즈니스포럼∙ 파트너링, 사업발표회(생중계)전 시∙ 디지털헬스케어, K-방역 등 보건의료 기술·제품 소개를 위한 온·오프라인 홍보관 운영투자설명회∙ 제약, 바이오, 헬스케어 기업들의 자사의 우수한 기술력 소개 및 투자자 대상 기업의 경영 전략과 비전 소개6월 12일(토)∼ 21일(월) (온라인)학술행사∙ 전 세션 업로드 비즈니스포럼∙ 파트너링, 사업발표회(생중계)전 시∙ 가상홍보관 운영 및 현장 인터뷰, 스케치 영상 투자설명회∙ 제약, 바이오, 헬스케어 기업들의 자사의 우수한 기술력 소개 및 투자자 대상 기업의 경영 전략과 비전 소개일자리박람회∙ 채용 설명회 및 특강 세미나  올해 행사는 컨퍼런스, 전시, 비즈니스 포럼, 인베스트페어, 잡페어 프로그램이 온･오프라인으로 동시 개최된다.전시에서는 혁신창업 및 디지털헬스케어관, 코로나19 방역통합전시관 등 각 주제별로 운영해 참관객들에게 국내 바이오헬스 분야 혁신의 현재 모습과 국가적 감염병 위기상황 극복 노력 등을 한눈에 볼 수 있도록 하고 있다.​또한 기업의 비즈니스, 기술을 소개하는 사업발표회에서는 론자, 머크, 베링거인겔하임 등 글로벌 기업들이 참여해 비즈니스 협력 모델을 소개하고 파트너링을 통해 국내외 기업 간의 기술교류의 장을 마련한다.​바이오헬스 분야의 새로운 먹거리 창출과 사업 기회 발굴, 일자리 창출 등을 위한 투자설명회와 일자리박람회(잡페어)도 개최된다. ​투자설명회(인베스트페어)에서는 코로나19 백신 및 치료제, 인공지능(AI), 항체플랫폼 등 7개 분야에 대해 셀리드, 바이오니아, 루닛, 바이오트코리아 등 20개 기업 대표가 직접 참여해 투자자들에게 최근 트렌드 및 기업의 경영전략과 비전을 소개한다.​보건산업 전문인력 양성을 위한 일자리박람회(잡페어)에서는 국내 50개 기업이 참여, 250여 명의 신입과 경력직원 채용을 진행한다. ​또한 오프라인 채용박람회 외에도 온라인 수시채용관, 1:1 직무멘토링 등을 통해 최근 구인‧구직난 해소에 도움을 줄 예정이며, 혁신 데이터, 통신망, 인공지능 분야 아이디어를 가진 우수한 예비창업자들의 창업 아이디어 경진대회도 진행된다.​ 바이오코리아 2021은 한국보건산업진흥원과 충청북도가 공동 개최하고 보건복지부가 후원한다. ​​​  탄현 헬스 체계적인 관리, 탄현피티로 원했던 바디 완성!​​​안녕하세요.저는 올해가 대학교 4학년에 올라가고 지금 한창취업 준비를 하고 있습니다. 갓 캠퍼스에입학을 해서 과제 제출을 하고 수업을들은 지도 벌써 이렇게나 많이 흘렀네요.그동안 돌이켜보면 많은 일들을 해왔던 것 같아요.알바도 그렇고 각종 동아리 활동이나 봉사 등등근데 돌이켜보니까 딱 한 가지를 안 했더라고요?그걸 생각하면서 어느 날 집에 있는 전신거울을 봤는데요.거기에 비친 제 모습이 너무 한심하기 짝이 없더라고요.학교 다니는 고 사이에 뒤룩뒤룩 찔대로 쪄버린 제 몸뚱아리..길에 멈춘 차창에 가끔 제 모습이 비칠 때마다제 자신이 더 작아지는 것 같습니다. 몸무게는 커지고 있는데 말이죠ㅋㅋ​   ​아무래도 과제나 취업 준비 등으로 스트레스는 받을 대로 받고그걸 먹는 걸로 종종 풀었었거든요. 근데 많이 먹어도잘 찌는 체질이 아니라서 크게 걱정하진 않았었는데사람은 언제 변할지 모르니 이거 참.. ㅎ아무튼 뚱보가 되어버린 저ㅠ 취준생이고 뭐고 간에살부터 빼고 시작해야 할 것 같더라고요.그래서 탄현 헬스를 다녀보기로 했습니다.저희 집에서도 나름 가까웠기에 편하게 다닐 수 있겠더라고용여길 다녔던 분들의 이야기도 들어보았는데 대부분좋은 결과를 얻었다 하셨고 체중 감량도 원하는 만큼성공하셨다네요. 여하튼 후기가 좋으니까 저도도움 좀 받아볼 겸 해서 우선 공식 홈페이지부터 찾아보았죠.​    ​시설에 대한 상세적인 안내부터 해서  gx 프로그램, 필라테스, 그리고 트레이너님 소개까지 세세하게 나와 있었습니다.게다가 이번 2020년 신년 기념이라고 해서1:1로 탄현피티를 신청하면 헬스 3개월이 무료라고 하네요ㄷㄷ역시 연초에는 이런 프로모션들이 굉장히 많은 것 같습니다.뭔가 타이밍을 되게 잘 잡은 것 같기도 해요ㅋㅋ 운이 좋았던 건가~아무튼 이런 기회를 놓치면 나중에 후회할 것 같아서더 고민하지 않고 등록을 했죠.gx 프로그램으로 요가랑 줌바 등도 있었는데뭔가 저희 엄마께서 관심 많이 가지실 것 같다는 생각이 들더군요.평소 움직이는 걸 좋아하시고 운동을 즐겨 하시는 분이니까ㅎㅎ나중에 저희 집으로 올라오시면 권유 드려봐야겠어용~​   ​여기 계시는 트레이너님들의 스펙도 정말 어마무시하더라고요.체육과 관련된 자격증을 많이 보유하고 있으신 건 기본이고여러 장소에서 트레이닝을 하신 경력도 상당히 있으셨습니다.그리고 특유의 카리스마까지.. 소개 글만 봐도 이분들을믿고 탄현피티를 즐겨도 되겠구나 싶더라고요.​   ​어쨌든 그렇게 첫 저의 탄현 헬스 인생이 시작되었는데요.확실히 처음에는 몸 움직이는 게 쉽지가 않더라고요.잠깐 한 30분? 정도만 움직여도 금방 숨이 막히고쉬고 싶은 욕구가 막 솟아올라서 미칠 지경ㅠㅠ하지만 여기서 포기하는 순간 시간과 돈이 아깝고제 자신을 용납할 수 없을 것 같아서 진짜 최선을 다했습니다.또 옆에 계셨던 트레이너님께서도 지도를 잘해주셨고초보인 저는 운동을 하다 보면 자세가 흐트러지거나다른 오점이 보이기 마련인데 그 부분들도 세세하게캐치를 해주셨습니다. 또 매일같이 과정을 진행한 것에 대한세부내용들도 기록을 해주셨고 열람까지 얼마든지 가능하더라고요.초반에 확실히 게으르게 활동에 임했다는 것이 기록으로남아 있으니까 창피한 감이 들었습니다.그래서 스스로 채찍질을 해대며 더 열심히 참여를 했던 것 같아요.​   ​일대일 개별로도 수업을 받고 그 이후에 개인적으로 헬스를 하면서열심히 참여를 했습니다. 학교생활을 이렇게 열심히 했다면지금보다 더 나은 삶을 살았을지도.,.ㅎㅎ 이런 생각도잠깐 했다가 미래에 후회하지 말고 지금부터 하면 된다!체지방들 다 떨쳐낼 수 있다고 다독이면서 엄청 노력을 했죠.따로 수업이 없는 날에는 개인적으로 집에서 탄현 헬스를할 때 배웠던 내용들을 복습할 수 있게 휴대폰을 통해서안내를 해주시더라고요^_^ 자세는 어떻게 해야 하는지, 방법,이렇게 등록을 한순간부터 평소에도 케어를 잘해주시고신경도 많이 써주시니까 감사했습니당친절하게 알기 쉽게 설명을 해주셨기에 한 3주 뒤? 그쯤부터는따로 선생님이 옆에 계시지 않으셔도 혼자서 잘해요~ 가 되어버린 저!​   ​​   ​이렇게 다양한 커리큘럼으로 체력단련을 제대로 받은 저는최근에 몸무게를 쟀을 때 보니까 앞자리가 바뀌어 있었습니다.숫자 한자리가 내려가는 기적!(70kg에서 69kg으로 내려갔다는 소리는 절대 아님!!)제가 직접 경험을 해보니까 실감이 제대로 나더라고요.체중 감량은 남일만 같았었는데 나에게도 이런 행운이 오는구나..하지만 아무리 지방을 태웠고 몇키로 빠졌다고 해서그 뒤로 관리를 소홀히 하면 다시 찔 수도 있다고 하네요.그래서 pt 때 배운 내용을 토대로 집에서도 수시로몸을 움직이면서 운동을 하구 있답니당~​    ​간혹 주변에선 이런 얘기도 했었습니다.요새 바깥공기도 별로 안 좋고 문제 되고 있는 거 알면서그렇게 밖을 돌아다니냐고 걱정 안되냐 하셨는데요.물론 걱정이 안됐다 하면 거짓말이죠. 근데 그건 진짜야외에 있었을 때의 이야기이고 적어도피트니스타운 내부에서만큼은 안심할 수 있었습니다.공기청정기가 있어서 우선 내부가 엄청 쾌적했고땀 냄새도 거의 없었고요.​   ​  ​그리고 하루 세 번씩 전체적으로 소독을 진행하고 있고요.일주일에 1번은 방역업체를 따로 불러서 또 한 번의 소독을하고 있었습니다. 그렇기에 몸 아플 걱정 없이맘 편하게 등하교 하듯이 다녔던 것 같아요~그리고 탄현 헬스만 하고 끝이 아니라  여기 회원 등록만 되어 있으면 최상급 안마의자도 무료로 이용이 가능해서 최고 진심ㅋㅋ저 그래서 처음에 근육통에 시달렸을 때 여기서 다 풀고 갔던 기억이ㅎㅎ..​   ​그냥 여길 다니기만 하면 모든 편의 시설들을 이용하는 게가능하니까 돗자리 펴놓고 살아도 되겠더라고요. 건물 자체도비좁고 갑갑하지 않고 아늑하고 편안한 분위기 짱><몸매도 전보다 더 좋아진 건 사실이고 지금도책상 옆에 있는 거울을 보니까 괜히 또 기분이 좋아지네용또 제가 이제 취준생이라서 면접에 대해 신경 쓸 부분이 많은데50프로는 해결이 된 듯.. 살빼니까ㅋㅋ~!암튼 저처럼 살찌고 약해진 몸 관리하고 싶으시면탄현 헬스에 도전해보시는 것을 추천해드릴게용.다들 건강해지시기!!​​피트니스타운​경기도 고양시 일산서구탄현동 1563-3 6층​031-911-9679​ 피트니스타운경기도 고양시 일산서구 일현로 47 예일 큰프라자    ​ ​  ​안녕하세요~^^​헬스보이짐 신부점 팀장 카이 입니다~!​주말 잘 보내셨나요?​주말은 진짜 순삭되는 느낌이,,, ㅋ​5월은 어린이날과 어버이날 등 가족의 달이라서​식사 자리가 많아지는데요...​살찌는 소리가 들리는듯해요 ㅜㅜ​  ​오늘은 저희 회원분들 밴드로 관리해드리고 있는데요~​5월도 이벤트 하려고 해요~​밴드 활동으로 통계를 내서 상품 증정하는 ​밴드 통계 이벤트~​ ​이렇게 회원분들과 ​소통하면서 밴드 활성화도 도움이 되고​회원들 끼리도 소통도 하고 더 재미있게 운동할수있는거 같아요~​매달 목표도 생기고요~!​이번달 상품도 먼저 알려드려야겟죠??​​​  단백질 보충을 위한 쉐이크 , 프로틴, 그리고 칼로리 낮은 분말 레몬에이드 ! ​제가 먹는 핑크색 물이 바로 레몬 에이드! ㅋ  라운드 숄더 교정을 위한 교정 밴드! 여성용 트레이닝 복 상의, 남성용 헬스 나시 마지막 헬스 그립까지~!​다양한 상품이 준비되있으니 ​많이들 참여하실꺼라 믿어요~^^​올 여름 운동 목표를 확실하게 잡고 ​즐거운 휴가를 갈수있도록 멋진 몸매 만들어봐요~^^​  ​오늘은 여기 까지~​운동 및 상담은 헬스보이짐 신부점 제현 팀장을 찾아주세요~!​  저희 헬스보이짐은 24시 운영!​최고의 머신으로 회원분들을 만족시켜드리고 있습니다~!​천안 터미널에서 도보로 5분거리​자차는 주차장 이용 가능하시고요~​예약 상담 후 등록시 할인 혜택까지!!​시설도 좋고 신뢰가 있는 헬스장!​헬스보이짐 신부점으로 운동 고고~​ ​헬스보이짐 신부점 24시간 운영안내​월요일 아침 6시 OPEN ~ 24시 운영!! 토요일 저녁 19:00 CLOSE​공휴일 & 일요일 10:00 ~ 19:00​궁금하신 사항 있으시면 ​아래 항목 중 편하신걸로 선택하여 ​문의 주세요~^^​ ​​ ​ 헬스보이짐 신부점충청남도 천안시 동남구 만남로 6 캐럿21빌딩 4층 ​#천안PT신부동 #천안터미널PT #천안PT할인 #천안PT잘하는곳 #천안다이어트 #천안신부동다이어트 #천안피티 #천안신부동피티 #천안PT #천안신부동PT #천안다이어트식단 #천안터미널맛집 #천안신세계백화점 #천안동문굿모닝힐 #천안신부동 #천안신불당동 #천안삼성 #천안맘 #천안학생 #천안안서동PT #천안대학생 #천안운동 #천안헬스 #천안요가 #천안필라테스 #천안기구필라테스 #천안스피닝 #바디챌린지 ​​​즐거운 월요일 입니다 (^_-)-☆제가 5월 말 바디프로필을 찍고 나서 운태기가 아주 세게 와가지고누가 억지로 시키지 않으면 운동을 안하게 되는 지경에 이르렀습니다​  ​​​​자칭 운동 전도사인데이럴수가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동을 강제로 할 수 밖에 없는 환경에 나를 가두고자 (?)그리고 새로운 관점의 운동을 체험해 볼 겸크로스핏 박스에 다니기 시작했어요 ~!​​추쌤은 한 3년전? 즈음에 한 두 번 정도, 체험삼아 크로스핏 참여를 해 본 적이 있고이후로는 따로 박스를 방문해 본 적은 없는데요. 이번에 크로스핏을 경험하는 중에운동에 대해서 느끼는 부분들을 한 번 공유해보려고 합니닷 ✿˘◡˘✿​​​​​건강? 근력증가? 체력증진? 다이어트? 등등의 여러가지 목적으로그동안 소홀했던 운동을 시작하고자 하시는 분들이 많으시지요?운동을 할까? 말까? 의 선택지에서 운동을 하자! 로 마음을 먹고 나면그 다음 고민하게 되는 부분이 헬스?필라테스?요가?크로스핏?기타등등?어떤 운동을 시작하지? 여기에서 결정장애가 올거에요. 운동을 어떻게 시작해야 할 지의 고민 (￣(ｴ)￣)ﾉ 이런 고민을 하고계신 분들에게 도움이 되기를 바라며 (￣(ｴ)￣)ﾉ  크로스핏은 이러이러 해서헬스장에서의 운동과는 이러이러 한 점이 다르더라 등등의 경험을 토대로 한 이야기를 적어볼게요!​​​​​​​​​​  일단 느낌이 헬스장에서 주로 하게되는 근력운동, 보디빌딩식 웨이트운동과는 사뭇 다릅니다.​헬스장에서 운동을 할 때 / 혹은 헬스 동영상 등등을 보면 <어떤 근육을 사용해라><어디에 자극이 와야 한다> <어느 근육으로 이 동작을 해야한다> 등등 근육의 사용 감각에대한 이야기를 많이 하게 되는데요. (보통은 보디빌딩식 운동법이어서 그러합니다)​​크로스핏을 할 때 코치 선생님의 설명 중점은<힘으로 억지로 잡지 말아라> <어느 관절을 사용해라> <고립하지 말아라><빠르게 동작을 연결해라> <근육 힘으로 무게를 잡으려고 하지 말고 관절 탄성을 이용해라>이와 같습니다. 근육의 정확한 사용 감각을 익힌다기 보다는 몸을 자유롭고 탄력적으로움직이고 활용을 해 내는 데에 초점이 맞추어져 있다라는 느낌입니다.​스쿼트 라는 운동 동작을 바라보는 관점 차이로 설명해볼게요!보디빌딩식 웨이트트레이닝에서는 스쿼트 하나를 하더라도 정확하게 둔근,하체근육을 사용해서스쿼트를 해 내는 것이 중요하다라고 강조를 하게 되는 것이고.크로스핏 식의 관점에서는 스쿼트 하나를 수행하기 위한 근육의 고립감?피로도?등등을 좀 낮추고관절의 탄성력을 이용하여 보다 많이, 하나라도 더, 좀 더 빨리, 스쿼트 갯수를 더 많이 해내게 만드는게​중요하다라고 이야기를 한다라는 인상을 받았습니다. 지금까지 참여하면서 들은 설명에서 받은 인상이 그렇습니다.​​​​​​최대근력 / 민첩성 / 협응력 / 유연성 / 심폐지구력 / 균형감각 / 정확성 / 파워 / 속도 / 스태미너​크로스핏 운동을 통해 기르고자 하는 10가지의 능력치는 이러하다고 합니다.확실히 많은 갯수를 목표 시간제한 내에 수행해내어야 하기에 휴식을 많이 제한하여야 하고호흡을 많이 활용하며 탄력적으로 몸을 쓰지 않으면 많은 갯수를 소화해내기가 어렵습니다.숨가쁘게 몸을 움직이는 와중에 민첩성과 심폐지구력 균형감각 등이 자연스럽게 동원되고해당 능력치가 좋아지겠다라는 느낌을 받습니다. 쉬지않고 움직여라의 느낌 ,,,★ 꽤 힘들,,,★​​​​​​  ​​​​​​​" 짚고 넘어가야 할 것 "​운동에 문외한이신 분들이 오해하기 쉬운 부분일 듯 한데크로스핏에서 탄성! 관절개입! 을 이야기한다고 해서근육을 사용하는게 아니라 관절을 쓰는것이다! 라는 의미가결코 아니라는 것을 이해하여야 합니다.​​기본적으로 관절 (뼈와 뼈가 만나는 마디) 은 혼자 움직이지 못합니다.뼈와 뼈를 연결하는 근육이 수축하고 이완하고 작용하면서 관절의 움직임을 만들기에근육이 쓰이지 않고서는 관절을 절대 움직일 수 없습니다. 근육이 제대로 작동하고 있는지가절대적 첫 번째 우선순위입니다. 내가 근육을 문제없이 바르게 사용하는 몸을 가졌다면빠른 운동수행, 고강도의 운동 수행에 문제가 없습니다.​그런데 엉덩이 근육의 저활성화 및 약화, 내지는 어깨관절을 둘러싼 근육들의과긴장 및 약화로 인한 어깨 근육 동원의 잘못된 패턴 등등의 문제를 가지고 있다면?빠른 운동수행 고강도의 운동수행에 들어가기 이전에 관절의 움직임을 만드는근육들의 쓰임 패턴을 익히는 것이 먼저가 되어야 할 것입니다.​​​​​​​​ 가령, 팔근육이 너무 약하거나 팔근육의 저활성화가 아주 심한 사람이 있다고 가정해봅시다.이 사람에게 5kg짜리 덤벨을 손에 쥐고 팔꿈치 관절을 접었다 펴는 동작을빠르게 100회를 수행해보라고 시켜봅니다. 이미 팔근육은 저활성화상태이기에쉽게 수행하기 어려울 것이고 무겁다고 느껴지기 시작하면서부터 어깨까지 들썩이고손목을 막 비틀면서 동작을 반복하게 될텐데, 그 와중에 잘못된 힘쓰기 패턴이 몸에 박혀버립니다.팔근육을 바르게쓰는 방법의 학습이 아니라, 팔근육을 써야 하는 순간마다 목 부위 근육들을함께 과활성화시켜 힘을 쓰는 패턴이 몸에 박힙니다. (근신경계의 모터프로그래밍) (해당 동작에 대한 근신경계 기억이 잘못됨)크로스핏과 같은 운동을 접할 때 주의해야 할 것은 바로 이런 부분입니다. 운동 난이도와 강도를 나에게 맞춰 조율할 수 있다면안전하게 수행할 수 있겠으나, 보통 크로스핏은 단체운동이기에 나에게 맞춤으로 조율하기엔 한계가 존재합니다.그래서 근력이 너무 약하거나 어깨 무릎 허리 등 통증이 문제가 되시는 분들은 운동의 시작을 크로스핏으로 접근하는건좋은 방법은 아닐 수 있겠다 라는 것이 저의 견해입니다. ٩(｡•ω•｡) ٩(｡•ω•｡) 몸을 바르게 쓰는 방법을 먼저 익히자!​​​​​​​​그렇지만 헬스장 운동도 고중량 운동 아니에요?헬스장이라는 장소에서 수행하는 운동에 대한 잘못된 편견이랄까 잘못된 인식이랄까헬스장에서 하는 운동 = 고중량 고강도 운동 이라는 느낌이 매체를 통해 많이 전달되어서(헬스 동영상 헬스 tv 프로그램 기타 등등) 이렇게 생각을 하고 계신 분들이 많지만헬스장에서는 <내 목적에 맞게 다양한 패턴의 운동>을 할 수가 있습니다.맨몸 + 덤벨 + 바벨 + 다양한 머신과 기타 소도구들을 활용하여 근육을 사용하는 느낌을학습하는 한 편 이 감각과 익힌 자세를 베이스로 저중량고반복의 근지구력 훈련,속도감을 올린 심폐지구력 + 파워 능력 향상 훈련,보수볼을 사용하거나 편측으로 운동을 진행하는 밸런스 훈련등등을 진행할 수가 있습니다. 운동 루틴 및 나에게 맞는 운동의 플랜을 짜는 방법만 알면다채롭게 운동을 진행할 수 있는 공간이 헬스장입니다. 무서워하지 마세욧!!​PT... 개인 트레이닝도 마찬가지입니다. 피티는 보디빌딩 운동을 하는 시간이 X나에게 필요한 운동 단계가 어느 단계인지 파악하고 그 단계에 맞춰 운동 플랜을 제시한단계 한단계 함께 해 나아가는 과정입니다.근육이 고장(저활성화/약화 등) 난 수준이라면 근육 사용감각을 되돌리는 것 부터,근육에 문제가 없다면 이를 베이스로 내 근력수준에 맞는 강도의 운동을 시작하는 것 부터,밸런스가 많이 무너져 있다면 밸런스트레이닝 / 체력이 약하다면 심폐훈련 및 근지구력 트레이닝을 병행 // 몸을 키우고자 한다면 이 때에는 여기에 맞는 보디빌딩 훈련 / 이와 같이 맞춤형으로 계획을잘 짜는 것이 포인트 입니다. ​​​​​​​​​​​​  ​​ < 정 리 > 크로스핏은 상당히 좋은 심폐훈련 이면서다양한 동작으로 고강도 운동수준을 만들어 낼 수 있는 전신근력운동 임에는 틀림이 없습니다.하지만 근육이 많이 약화되어있는 / 근육의 사용 패턴이 잘못되어있는 / 신체 밸런스가 많이 무너져있는사람에게는 처음 접근하기에는 너무 부상의 위험성이 큰 운동일 수 있고 어쩌면 오버트레이닝이될 지도 모르겠습니다. 나의 현재 몸 상태에 맞는 강도의 운동인지 잘 생각해보심이 좋겠고​첫 단계부터 쌓아가야 하는 분이시라면 우선은 나에게 필요한 단계의 운동이 어떤 것인지,내가 어디 근육을 사용을 못 하고 있으며 어떤 잘못된 움직임 패턴을 가지고 있는지파악해보는 시간을 가지고 단계에 맞는 운동부터 시작해나아가시기를 권장하고 싶습니다.이 파악하는 과정은 저희 독산 슨생님들이 잘 도와드릴 수 있구요. ㅎ_ㅎ/  ㅎ▽ㅎ/♬​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​참 다들 개성도 재각각★매일 재미있는 바디채널 독산점★ㅋㅋㅋㅋㅋ  운동의 플랜과 방법도 다채로울 수 있는 만큼바디채널 선생님들의 개성도 다채롭답니다 호호​​나에게 어떤 운동이 필요할 지 잘 알고싶고, 잘 배워서몸을 건강한 방향으로 바꾸어나아가고자 하는 마음이 있으신 분들이라면누구나 환영하는 좋은 선생님들이 계시답니다바디채널 독산점 개인PT궁금하신 점 문의 환영하구욧https://open.kakao.com/o/sM4gGrnd 운동하는 추쌤님의 오픈프로필바디채널 독산점 PT 트레이너open.kakao.com ​​​​헬스장 회원권 관련 문의는 바디채널 독산점 대표번호로 전화주시면인포선생님 or 점장님의 안내를 받아보실 수 있답니다 ^_^회원권 프로모션 등등에 관해서는 트레이너 선생님들은 잘 몰라요 【・ヘ・?】 (?)인포데스크 업무와 PT팀 업무는 별도로 나뉘어져 있기에 헬스장 관련 문의라면헬스장으로 직접 주시는게 빠릅니다 ~!​​02 863 6727 독산동 홈플러스 맞은편금천구 시흥대로 392 (3층 스트레칭존, 4층 인포데스크 상담방문)​​​​​​​​ - 스마트폰을 통한 맞춤형 건강관리 서비스 지원, 2020년 4월 20일부터 선착순 200명 모집 중​광주 서구가 언제 어디서나 모바일을 통해 맞춤형 건강관리를 지원하는 ‘모바일 헬스케어’ 사업 참여 대상자를 모집한다.   코로나 19로 인해 사회적 거리두기가 시행되며 잠시 멈춰있던 일상으로 건강관리도 소홀해 지는 우리에게 희소식이 아닐 수 없다. 대상자는 20대 이상 서구 주민 또는 직장인 중 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 등 건강위험요인을 1개 이상 가지고 있는 만성질환 위험군 200명이다. 신청은 총 200명을 선착순으로 모집하며, 오는 5월 12일부터 3주간 사전검사를 실시하고 6월부터 11월까지 약 6개월간(24주) 서비스가 지원된다. 모바일 헬스케어사업 참여 대상자에게는 손목에 차는 활동량계(스마트밴드)를 무료로 지원하고 있으며, 활동량계를 통해 걸음 수, 칼로리 소모량, 중강도운동량 등을 직접 확인할 수 있고, 모바일 앱(APP)에 자신의 식사기록을 입력하여 하루 목표 칼로리량 확인도 가능하다. 또, 보건소에서는 의사, 간호사, 영양사, 운동전문가 등 전문인력팀을 구성, 모바일 앱을 통해 개인별 건강 및 활동상태, 영양섭취 등을 평가하고 맞춤형 건강･영양･운동 영역별 상담과 교육 등 집중관리 서비스를 지원한다. 서비스 지원 기간 중에는 건강생활실천 및 미션달성 우수자에 대해 축하 기념품도 지급할 예정이다. 서구보건소 관계자는 “모바일 헬스케어는 바쁜 현대인을 위한 자기 건강관리 역할에 도움을 주기 위한 사업이다.”며, “사업을 통해 코로나 19로 멈춰있던 우리의 건강관리에 큰 동기를 부여하고 꾸준한 운동과 식습관 개선을 통해 만성질환 예방 등 주민 건강증진에 도움이 될 것으로 기대한다.”며 지역 주민의 관심을 당부했다. 한편, 모바일 헬스케어 사업은 서구보건소(☎350-4132/4136)로 신청하면 된다. #중구보건소 모바일 헬스케어 참여하기​결국 이틀전 공복혈당이 위험수치로 나와서활동량계 제공하는 모바일 헬스케어에강제참여?가 되었다!!!!​아 웃프다  ​   ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  음,,,솔직모드로 나가도 되겠죠?ㅎㅎ​사실 별~ 기대없이 시작했답니다. ​요즘 내 몸을 너~무 방치하는 내가 싫어서.친구랑 같이 해보자 쓱~ 던져봤는데친구가 굳이 거부안하고 ㅎㅎ 한방에 오케이 하길래 얼결에 시작한 케이스라고나 할까요 ㅎ​ 트루헬스도전근데 .지금 저의 소감은?​​캬..안했음 어쩔뻔 했나입니다. ​뭔가.내 몸을 재정비 깔끔하이 !! 했다고나 할까 .​딱!  요 느낌이 맞는거 같아요. 트루헬스도전​예전에 수술한적이 있어서.아주 오래전이지만.그때 그 병명도 싫었고 내가 왜 이런 수술을 해야하나?라는 짱나는^^ 느낌도 컸던지라.​그 이후로 몸도 맘도 많이 다운되었답니다. ​아프고 나면 더더더 건강을 신경써야 하는게 맞는데저는 오히려 회피 했다고나 할까 ​여튼.그 맴이 뭔맴인지는 몰겄지만 여튼.좋지만은 않았던 느낌 ;; 트루헬스도전​그랬었는데.우연한 기회에 친구와 함께 시작하게 된 트루헬스도전 트루헬스도전감사하고 또 감사하네요.​트루헬스도전을 하고 나서 큰 변화는?식습관에 좀 더 신경쓰게 되었고.항시 날 따라다니던 피곤이라는 놈과 생각보다 많은 양의?^^  이별을 하게 된 점?이 2가지가 정말 크고 좋은 영향으로 다가 온거 같아요. 트루헬스도전항시 피곤하고 또 피곤하고 정말 피곤하고 끝없이 피곤했던 제가 ​요즘 활력이 넘칩니다. 피곤은 하지만 그래도 그 피곤의 무게가 확~ 줄어들어다고나 할까.​이 점이 정말 좋은거 같아요. 트루헬스도전우스개소리로 출근전에 설거지를 한답니다. 제가^^와우~​출근전에 근처 공원에서 30분~1시간 걷기운동 후 출근합니다. ​평소 같았음 설거지 하고 걷기 운동하믄 출근 몬하고 바로 집으로 다시 와야하는데 ㅎ이러고 있네요 제가 ㅎ​수치상으로 뭔가가 확~ 바뀐건 없지만.제가 젤 싫어하는 피곤과 조금씩 이별하고 보이~ ​트루헬스도전또 하고 싶네요.​음,,,돈이 쪼까 거시기 하겄지만 ㅎㅎ 돈이야 뭐.건강 챙길 수 있음 그까이꺼 뭐 ㅎㅎ 라고 생각되네요.​건강하면 에너지 넘치면돈도 자연스레 더 벌거 같고 ㅎㅎ ​​  ​​기대않고 시작했던 트루헬스도전!트루헬스도전로 효과 조금이라도 보면 좋겠다.효과 없어도 내 선택이니 어쩔 수 없고.라는 기타등등의 맘이 컸는데 .생각지도 못한 부지런함을 챙기게 된 트루헬스도전삶의 기분좋은 도전이었습니다. ​ 트루헬스도전친구도 그러네요 .또 하고 싶다고 ㅎㅎ   ​  < 스피닝 세미나 > 버클짐 멤버 M스피닝 협회 세미나 참여 영상 - 팀명 버클러 - ( 분당 판교 헬스 스피닝 다이어트 버클짐휘트니스 판교센터 )안녕하세요 반갑습니다.지난 5월 M스피닝 협회에서 진행되었던 스피닝 세미나에 참여 한버클짐 스피닝클래스 멤버분들의 시연영상이에요.팀명 버클러 : 씨유(SEEU), 위드(WITH) 선생님 포함 버클짐 멤버분들. WOW-! 와~ 다들 잘하시네요. 어느분이 강사님이죠? ^^역시 센스팡팡 터지는 안무까지 멋져요!!주말에 잠깐 모여서 연습한거라는데 정말 대단합니다.네 맞습니다. 버클짐 판교센터에는 보기드문 미인이 많습니다.원래 예쁜데 스피닝 해서 더 예뻐요.^^센터를 대신해서 이렇게 세미나까지 참여 해 주셔서 우리 멤버분들께 너무나 감사드리며 자랑스럽습니다.금번에 참여 못한 멤버분들도 정기적으로 기회가 있으니다음에는 꼭 도전 해 보세요. ^^좋은 추억, 자리 마련 해 주신 M스피닝 협회에도 감사드립니다.< 멤버분 한분 한분에게 전한 씨유 선생님의 손편지 中 >http://blog.naver.com/bucklegym/220702672230< 스피닝 수업 영상 > Spinning M스피닝 협회 씨유 강사님 이벤트선물 스피닝 다이어...< 스피닝 수업 영상 > Spinning M스피닝 협회 씨유 강사님 이벤트선물 스피닝 다이어트 효과 ( 분...blog.naver.com오채수 네오젠소프트 대표이사 ⓒ정보통신신문​[정보통신신문=김연균기자]​유무선 통신 속도의 향상, 무선센서와 스마트폰의 발달 등으로 외부적인 활동데이터의 습득이 기존에 비해 쉬워졌고 데이터의 수집, 저장, 분석에 대한 기술들 역시 점차 발달하고 있다. 여기에 정보통신기술을 접목한 ‘스마트 헬스케어’가 미래 핵심산업으로 떠오르고 있다.​오채수 네오젠소프트 대표는 “코로나19로 인해 사회적 거리두기가 보편화되면서 비대면 서비스가 확산하고, 데이터 및 AI 등의 디지털 혁신 필요성이 증가하는 등 사회 전반적으로 헬스케어 분야에 큰 변화를 일으키고 있다”며 “스마트 헬스케어 분야는 코로나19와 직·간접적인 영향이 큰 만큼 앞으로도 헬스케어 산업이 확대되리라 전망된다”고 강조했다.​실제 한국보건산업진흥원에 따르면 글로벌 헬스케어 산업은 지난해 172조2500억원 규모로 오는 2027년 575조7700억원 시장으로 성장할 것으로 전망, 연평균 56조6600억원 이상의 증가세를 기록할 것으로 예상되는 유망한 산업군이다.​기본적으로 스마트 헬스케어는 4P, 즉 예측(Predictive), 예방(Preventive), 환자 참여(Participative), 맞춤·개인화(Personalized) 의료와 건강관리가 가능한 수준을 지향한다.​오 대표는 “스마트 헬스케어를 활성화하려면 진료 기록 등 개인정보 공유에 관한 법·제도 측면의 규제를 해결하고 이를 지원하는 진단·관리 시스템 구축이 필요하다”고 조언했다.​코로나19 이후 비대면 의료 서비스가 필요하다는 데에 공감대가 형성돼 있다. ‘원격진료’가 한시적으로 허용돼 있으며, 환자를 비대면 관리하기 위한 모니터링 및 감염 추적 관리 솔루션 등 스마트 헬스케어 솔루션에 대한 니즈가 증가하고 있는 게 현실이다.​정부에서도 ‘마이 헬스웨이(의료 마이데이터)’를 발표하며 스마트 헬스케어 및 의료데이터를 주도적으로 활용할 수 있는 생태계를 조성하겠다고 밝혀 산업 성장을 이끌 것으로 점쳐진다.​이 같은 분위기에 동승한 ‘네오젠소프트’는 상급종합병원 및 종합병원을 대상으로 스마트 헬스케어 플랫폼 사업을 확대하고 있다.​현재 보급하고 있는 솔루션 제품군은 크게 △스마트 헬스케어 솔루션 △환자안전관리 솔루션 △대시보드 솔루션 △의료 데이터 통합관리·인터페이스로 구분된다. 환자안전관리를 위한 neoPOCS(네오피오씨에스), 의료진의 스마트한 업무를 위한 neoMobileEMR(모바일이엠알), 체계적인 건강관리를 위한 개인건강기록 서비스 Health4U(헬스포유), 병원 내 실시간 모니터링을 위한 대시보드 솔루션 BESTBoard(베스트보드), 신속대응팀 환자이상징후 모니터링 neoRRS(네오알알에스)는 대표적인 솔루션에 해당한다.​자체 개발한 솔루션을 바탕으로 올해 6월 상급종합병원 기준 솔루션 적용률 68%를 기록하고 있다. 이는 전체 상급종합병원 45개 중 31개 병원이 네오젠소프트의 솔루션을 1개 이상 사용 중임을 의미한다. 특히 환자안전관리 솔루션 분야에서는 상급종합병원 기준 국내 점유율 1위를 차지하고 있다. 최근에는 미국, 사우디아라비아 등 해외 시장에도 진출해 우수한 기술력을 인정받고 있다.​오 대표는 회사 성장과 관련해 “솔루션 기획부터 제품 출시, 유지 보수 단계까지 세밀한 연구와 솔루션 기획 과정을 거치며, 의료진 및 환자의 사용 환경 및 니즈를 반영하고자 노력한다”며 “특히 민감한 의료정보를 다루는 산업 특성을 고려해 정보보호 경영시스템 국제표준 ISO 27001 인증과 의료개인정보보호 경영시스템 ISO 27799 인증을 취득해 개인정보 보호 및 서비스 안정성에 대한 신뢰를 얻고 있다”고 설명했다.​또 다른 성장을 이끈 원인 중 하나로 ‘통신 서비스’를 지목하기도 했다.​오 대표는 “5G 등 무선통신 인프라는 신규 솔루션 개발 등 새로운 기회 창출 및 산업 간 융합을 가속화한다”며 “최근 개발한 원격 중환자실 모니터링 시스템(eICU)은 대용량, 고품질의 네트워크를 통해 여러 병원 내 ICU를 연결, 의료데이터의 실시간 수집·분석·활용을 가능케 했다”고 말했다.​​(후략)​​ ​​ ​ 안녕하세요 홍자입니다.오늘 포스팅은 지난 주말 다녀왔던 서산 마스터즈 최강전 10km 릴레이 후기입니다. 어쩌다 보니 같이 운동하는 정석근 감독님이 멤버 결원으로..^^;;; 같이 하자는 연락을 받고.. 처음에는 완곡히 거절했으나...   사람이 없다는 말에.... 울며 겨자 먹기로... 참여 결정~~​대회 방식은 10km를 1번 주자 800m 그리고 그다음부터는  400씩 교대하며 필수 여성 주자 1명만 4회전 하는 릴레이 방식입니다.총 12개 팀이 참가하였습니다.​연습은 서울숲에서 2번 정도 금순 누님과 실시~~연습 시 흙길에.. 급 코너 70초 나오기에... 65 정도는 가능하리라 생각하고 참여하였습니다.  저 빼고 너무 쟁쟁한 우리 팀 멤버들~~1번 이수훈 씨, 2번 이병도 씨, 3번 홍자, 4번 정석근 감독님, 5번 하금순 누님~~조만간 죽을지 모르고.. 까불고 있네요 ㅎㅎ​https://youtu.be/SLuQ5EgYOKs 경기 내용은 정 감독님 유튜브에 잘 올라가 있네요~~연습 시 4분 휴식하였는데... 저희 팀 동료분들이 너무 빠름.. 회복이 짧고.옆에 같이 뛰는 사람이 없다 보니... 초반 오버페이스, 숨도, 다리도 무너져서... 4회전 5회전 제가 말아먹었지만...ㅎㅎㅎ 4회전에서 입질이 있었고.. 5회전은 간신히 완주 하였네요... 완주 후~~ 20여분동안 두통과.. 헛구역질...ㅋㅋㅋ 다시는 경험해 보고 싶지 않은 경험 이었습니다.​ 그래도 다른 분들이 월등해서.. 우승하였네요..ㅎㅎ다시 한번 죄송하고 감사합니다.​  릴레이 경기 종료 후 여자 경기도 보고, 남자 경기도 보고~~요즘 코로나로 인해 경기를 참여 또는 볼 수 있는 기회가 전혀 없었는데.. 긴박감 넘치고 좋은 경험이었습니다.​그리고 다시 운동 좀 열심히 해야겠다고.. 느끼는 하루였습니다.​끝 리서치를 더 해봐야 알겠지만 (다른 내용 있으면 제보부탁드릴게요)​신규 참여기업은 다음과 같음​휴젤티움바이오바이오솔루션 싸이토젠압타바이오​기존 참여기업​셀트리온(19년 참여)한미약품(19년 참여)삼성바이오로직스(19년 참여)대웅제약(기존 참여)메디톡스(19 참여)제넥신(기존 참여)에이비엘바이오(19 참여)펩트론 (기존 참여)엔지켐생명과학 (기존 참여) ​​​19년도 참여기업​셀트리온삼성바이오로직스코오롱티슈진LG화학메디톡스바이로메드한미약품에이비엘바이오한독강스템바이오텍부광약품엔지켐생명과학파맵신제일약품올릭스신풍제약나이벡오스코텍폴루스필룩스알테오젠지트리비엔티크리스탈지노믹스툴젠인콘바이오리더스카이노스메드​ 감정동A - GYM 7호점전화문의 : 010 - 6421 -2341상담 100%예약제 진행감정동 A - GYM 매시간 방역진행운영시간 AM09:00 ~ PM 22:00 매시간 방역과 청소진행중입니다 :)개인 & 그룹레슨 룸 회원님들이많이 계시는 공간이다보니 저희 감정동헬스장 모든 직원이더욱 신경써서 진행하고있습니다​#감정동헬스장 #불로동헬스 #불로동헬스장  감정동A - GYM 마찬가지로 A 필라테스와동일하게 매시간 직원들이 방역과 청소를 진행하고있습니다~회원님들은 운동에만 집중하시면됩니다​ 봄 맞이 감정동 에이짐 1:1 PT 할인이벤트20회 ↑ 등록시 10만원 상당 이벤트선착순으로 진행됩니다인원충족시 마감합니다상담은 100% 예약제로 진행되며010 - 6421 -2341 전화 문의 주시면 상담예약 도와드리겠습니다^^​위치 : 김포시 중봉 1로 10 산림조합(2층)에이짐&필라테스대형 주차장 완비등록시 아메리카노 무료제공(카페시설동일) 24시간 예약상담카톡 : doddykgsPT & Pilates A - GYMA GYM경기도 김포시 중봉1로 10 2층A필라테스 감정점경기도 김포시 중봉로 16A필라테스 감정7호점경기도 김포시 중봉1로 10 가동 2층 일부호 ​#감정동헬스 #감정동필라테스 #감정동헬스장 #감정동PT #감정동PT샵 #감정동1:1PT #불로동PT #불로동헬스 #불로동헬스장 #불로동pt #불로동운동 #북변동헬스 #북변동헬스장 #북변동PT #북변동1:1PT #운동 #다이어트 #김포헬스 #김포헬스장 #김포PT #PT #1:1PT #김포요가 #불로동요가 #감정동요가 #북변동요가 #필라테스 #기구필라테스 #1:1필라테스 #체어 #바렐 #에이필라테스 #에이짐 한낮에는 뜨거운 햇살이 참 좋은데아침저녁으로는 서늘한 바람이 불어 건강 관리가 필요한 시기가 왔어요.​환절기에는 옷차림도 애매하고 기온차도 커서 가족들의 건강 관리에 더욱 신경을 쓸 수밖에 없는데요~​최근에 너무 애들만 신경 쓴 것 같아서최서방 건강 관리를 위해  LGG 성인 유산균을 준비했어요.​​ 장에는 면역세포의 70%가 모여있을 만큼 면역력과 직결되어 있다고 알려져 있죠.​아이들은 한독 컬처렐 키즈유산균을 먹고 있어서 이번엔 최서방용 성인 LGG유산균컬처렐 헬스앤웰니스로 픽!​​ 컬처렐은 34년 전통을 가진 LGG와 프리미엄유산균 제품 개발 기술력을 더해 세계 판매 1위에 빛나는 유산균 브랜드에요.​크리스찬 한센의 LGG 단일 유산균 100%로유산균에 집중한 배합으로장 건강에 도움을 줄 수 있지요 :-)​​ LGG, 즉 락토바실러스 람노서스 GG는 세계에서 가장 많은 연구를 한 유산균 중 하나에요.​1,000여편의 논문과 200여 편의 인체적용시험으로 LGG유산균의 효과와 안정성이 확인되었고요.​특히 컬처렐 헬스앤웰니스는 유통기한까지 생유산균 수 100억CFU 를 보장하니 최서방 환절기 건강 관리에 딱!​​ 무엇보다 생유산균이지만 실온 보관이 가능해서 마음에 들었어요.​실온에서 보관하니 회사나 집, 어디든 두고 매일 빠짐없이 챙길 수 있으니까요~​또 이렇게 개별 포장되어 습기, 빛, 열, 공기가 닿는 것을 막아주니 굿굿!​​ 식물성 캡슐을 사용해서 임산부나 수유부도 섭취 가능하다고 해요.​1캡슐씩 개별 포장되어 가방 속에 쏘-옥 넣어 다니기도 간편하죠?​​ 하루에 1캡슐로 100억 마리의 유산균을 보장하니 컬처렐 성인유산균 헬스앤웰니스 하나면 든든~​컴퓨터 앞에 앉아 있는 시간이 많은 최서방이라 늘 장 건강이 걱정되었는데 제대로 잘 고른 것 같아 마음이 놓여요.​​​  정수기 옆에 놔두었더니 오늘 아침에도 먹고 가더라고요 :-)​식물성 캡슐이라 먹기 간편해서 마음에 쏙 든다고 하니 저도 뿌듯하네요!​​ LGG유산균은 생존력도 강하고 부착력, 증식력도 좋아 유산균 증식, 유해균 억제에 도움을 주고 원활한 배변 활동에도 도움을 줄 수 있다고 해요.​일교차가 심한 환절기니 컬처렐 헬스앤웰니스로 최서방 건강 관리에 도움이 되길 바래요 :-)​​ 환절기 건강관리를 위한 제품으로 픽한 컬처렐 헬스앤웰니스는 4월 29일 오후 18시에 네이버 라이브쇼핑에서 만날 수 있어요.​오직 라이브쇼핑에서만 최대 60% 혜택과 함께 옥수수 내열 그릇 증정 등 풍성한 혜택을 받을 수 있답니다.​특히 헬스앤웰니스는 특가로 판매한다고 하니 놓칠 수 없는 기회죠?​​ 더불어 기대평 이벤트도 진행 중이에요.방송 알림 및 예고 페이지 댓글 작성자에게는 추첨을 통해 3명에게 컬처렐 헬스앤웰니스를 증정하고요~​구매 이후에도 구매자 추첨 이벤트,상품 후기 이벤트 등 빵빵한 혜택들이 준비되어 있으니 모두 참여해보면 좋을 것 같아요.​​ 세계 판매 1위에 빛나는 컬처렐의 LGG유산균,보관도 편하고 간편하게 챙길 수 있는 컬처렐 헬스앤웰니스로 준비해보세요.​4월 29일 18시,네이버 라이브쇼핑 특가를 놓치지 마세요!​​​ <본 제품의 제조사는 Chr.Hansen A/S이며 수입업소는 (주)한독입니다.>​본 포스팅은 (주)한독으로부터 제품과 소정의 비용을 제공 받아 작성한 글입니다.​​​​​ ​안녕하세요! 챌린저 휘트니스입니다 ^^​​가정의 달 5월이예요! 회원님들 모두 즐거운 시간 보내고 계신가요?하늘도 파랗고 날씨도 따스해지니 운동하기 더할 나위 없이 좋은 것 같아요^^​이럴 때 일수록 건강유의 하셔야 하는 것 아시죠?송강동 헬스 챌린저휘트니스에서 대박 이벤트를 진행중입니다! 내일로 미루지 말고 우리 모두 건강관리, 몸매관리 해보아요  ​​헬스 월 2만원GX 월 4만원기구필라테스 1회 1만원(리뉴얼 1주년 이벤트)​※선착순으로 진행하고 있습니다!! 늦지 않게 참여 GOGOGO!!※  ​​놓치기 너무 아까운 특가 이벤트  ​ ​줌바댄스, 필라테스, 플라잉요가, 요가, 트랜폴린 등다양한 GX 프로그램이 준비 되어있어요.월 4만원 대에 이 모든 프로그램을 참여 할수 있는 대박 찬스!!!칼로리 & 체지방 타파 준비 되셨나요?​  ​유산소 & 웨이트 병행하며 여름맞이는 송강동 챌린저 휘트에스 에서 준비하는 걸로 ^^​​ ​요즘엔 몸매라인 정리 및 코어근육 향상에 효과적인기구 필라테스가 대세인거 다들 아시죠?하지만 다소 부담스러운 가격을 망설이셨던 분들을 위해서 1회당 1만원대로 기구 필라테스 수업 받아보실 기회를 만들어 보았어요!(선착순 한정)올 여름엔 기구 필라테스하고 비키니 도저언!​  ​​  ​많은 참여 부탁드려요♥​  챌린저휘트니스대전광역시 유성구 테크노중앙로 54 ​감사합니다!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중문점의 홍보일상💖​​​마인드 휘트니스 중문점안녕하세요~~~!!!!월요일을 힘차게 시작하는  마인드 휘트니스 중문점 입니다 !! ​이제 장마도 지나가서 폭염이 시작 된다고 해요 ...회원님들 모두 건강 조심하시고 , 물 자주 섭취해주셔야 합니다 !! 건강 관리가 제일 중요하니까 잊지마세요 ㅎㅎㅎㅎ ​오늘은 저희 중문점의 홍보일상을 보여드리려고 해요 !! 보다 더 많은 분들이 마인드휘트니스 중문점에 오실 수 있게 열심히 홍보해주시는 선생님들의 모습을 보러가볼까요 ~~~  오늘 날씨가 ... 아주 덥기도 하지만 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ 산방산을 배경으로 오늘 홍보하러 간 곳은 !!! 안덕과 화순에 홍보를 하고 왔습니다 !   더운 날에 홍보를 열심히 해주신 저희 중문점의 민규 선생님 입니다 !!! 민규 선생님은 항상 매사에 열심히 하시고 노력하는 선생님이랍니다 ㅎㅎㅎㅎ 날씨도 더운데 중문점 홍보해주셔서 감사합니다♥  그리고 오늘 민규선생님과 같이 홍보를 해주신 FC 재연선생님 입니다 !! 재연 선생님은 중문점의 재간둥이랍니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ홍보도 열심히 해주시고 회원님들이 불편한 부분은 없는지 항상 확인하고 신경써주고 있습니다 !!   오늘도 홍보하시느라 고생하신 민규,재연 선생님 사랑합니다♥선생님들이 있기에 저희 중문점에 보다 더 많은 회원님들이찾아와 주시는거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ  저희 마인드 휘트니스 중문점에서 진행하고 있는 영수증 리뷰 이벤트:-)네이버 영수증 리뷰 이벤트 참여시 헬스 15일 기간추가 도와드리고 있답니당참여해 주실거죠~? ♥_♥ ​​저희 마인드휘트니스 중문점은 헬스뿐만 아니라 1:1 PT, 매트 요가, 필라테스와 바디펌프 수업도 진행하고 있습니다! 다양한 프로그램을 한 곳에서 이용하고 싶으시다면 지금 바로!! 마인드휘트니스 중문점으로 방문해주세요ㅎㅎㅎ 마인드휘트니스는 헬스/요가/필라테스바디펌프/GX(그룹수업)을 진행하고 있는 프리미엄 휘트니스입니다.이태리산 호텔식 기구는 물론 시설관리와 청결에도 신경을 많이 쓰는 제주 최다 지점보유 프리미엄 헬스장입니다.마인드휘트니스 중문점mindfitness6님의블로그 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com 마인드휘트니스 중문점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 마인드휘트니스 중문점제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 90 청기와 건물 2층 ​                                 건강 파트너 온가족 건강 체크할수 있는                               삼성 S 헬스 건강 앱   요즘 헬스앱 다들 많이 사용하시고 계시죠~ 운동하고 혈압,몸무게, 칼로리 체크등다양한 기능이 많은 헬스앱 이 많더라구요 평소에도 삼성 헬스앱 을 알고 있었는데​  더욱 새로워진  삼성 S 헬스 건강 앱  S헬스 건강 Q&A!  메뉴가 리뉴얼 되었다고 해요삼성 S 헬스 건강 앱 건강 Q&A 를 통해 ​건강 전문가와 1:1 무료 건강상담 은 물론, 운동과 육아까지 ​궁금한 내용을 질문하면 건강 전문가 의 답변을 받을 수 있어 저도 자주 이용하게 될 것 같아요 그럼 삼성 S 헬스 건강 앱 을 다운로드 해볼까요?? GO GO  ▲ ▲ ▲(배너클릭) 삼성 S 헬스 건강 앱 설치하기 (위 배너를 클릭 하시면 삼성s헬스 앱 다운로드 실행할 수 있습니다.)제가 사용하는 폰은 갤럭시 제품 안드로이드 사용중 이라플레이 스토어 에서 S헬스 앱 을 다운로드 한 후설치했습니다. 정상적으로 설치 되었는지  확인해 주세요.삼성 S 헬스 건강 앱 실행한후 회원가입을 해주세요이용약관에 동의하기 버튼을 체크해 주세요.회원가입 후 로그인 해주세요.   삼성 S 헬스 건강 앱 건강 Q&A 메뉴를 통해  평소 궁금했던 내용을 질문하면​건강 전문가와 1:1 무료 건강상담 그리고  운동과 육아까지 관한 사항까지굳이 전문기관 을 직접  찾지 않아도 전문가의 답변을 들을수 있어요 삼성 S 헬스 건강 앱 건강 Q&A 메뉴를 클릭 후 저도 궁금했던 점 을 질문해 보았어요.  ​S 헬스 건강 Q&A 메뉴 를 클릭후 물어보기 창에평소 궁금했던점 을 전문가 에게 질문한 후 보내기 버튼을 클릭 후 저장하면 질문완료!!48시간이내 전문가의 조언 및 답변을 들을수 있어요.제가 평소 궁금했던 질문은 세아이 육아 출산 후 더욱 심해진 뒷목통증 수유자세 가 나빠서인지뒷 목부분 의 뻐근한 통증과 만성적인 두통증상 으로 힘들어집에서도 할수 있는 지압법 그리고 심혈관 질환이 있으신 어머니 께도움이 될만한 운동법 조언을 얻기 위해  문의 했는데요. 질문하고 3일 후 전문가의 답변을 들을 수 있었습니다. 저의 질문은 고준석 마취통증학과 선생님께서 답변을 해주셨는데요평소 궁금했던 두통 증상 과 뒷목 통증 완화 법을 자세하게 알려주셔서                         너무 좋더라구요 고준석 마취통증학과 선생님 께서 알려주신 방법으로온찜질도 하고 스트레칭을 자주 시행했더니 통증이 많이 줄어들고 자주 아팠던 두통도 완화되는 효과가 생겨서 도움이 많이 되었답니다 증상이 완화되어 너무 좋았답니다.심혈관 질환이 있으신 어머니 께도움이 될만한 운동법 조언을 얻기 위해  문의 했는데요.정보성 정보도 알려주셔서 너무 감사했어요.첫째 아이가 아데노이드 수술,만성중이염 환기관튜브 삽입 수술을 한뒤퇴원하여 집에 와서 식사를 하고는 구토증상 이 있어서 너무 놀라고 걱정 되는 마음에 S 헬스 건강 Q&A 에​﻿ 병원 내원 전 문의 했는데 제석준 소화기 내과 선생님 답변을 해주셨어요선생님  조언을 듣고 아이에게 유동식을 섭취하게 한 뒤 기다렸더니 시간이 지난후 구토도 안하고 증상이 호전되어 안심이 되었답니다. 저희아들 도 빨리 완쾌 되어서 밝은 미소 되찾았으면 좋겠습니다.​  평소에 궁금했던 점이 생기면 주변에 도움받을 분이 없어 병원 방문 하거나 병원에 전화상담 을 하곤 했는데이제부터는 삼성 S 헬스 건강 앱 건강 Q&A 로 걱정 없이 마음껏 질문하고 건강지식 쌓을수 있을것 같아요 너무 만족스러운 삼성 S 헬스 건강 앱 건강 Q&A 정말 신.세.계 였답니다.삼성 S 헬스 건강 앱 건강 Q&A 주변분 에게도 공유해서 온가족 건강을 지키고 싶어요. ﻿﻿삼성 S 헬스 건강 앱 건강 Q&A  질문하기 메뉴뿐 아니라 검색하기 메뉴도 있어 정보 검색도 할수 있어요.삼성 S 헬스 건강뉴스 메뉴있어실생활에 도움되는 건강뉴스도 볼수 있어 생생한 건강정보도 알수 있구요.                                                                 삼성 S 헬스 건강 앱 건강 Q&A 메뉴외에도  추가적인 기능혈당,혈압,체중,칼로리,카페인,물 까지 꼼꼼하게 체크할수 있어운동과 병행하여 꼼꼼하게 관리할 수 있어요 또한, 운동 종목 마다 운동량을 직접입력 하고운동량 도 체크할수 있구요.온도,습도까지 체크할 수 있는 정말 스마트 한 건강앱삼성 S 헬스 건강 앱 최고에요 최고~!!똑똑하고 편리한기능이 한가득한 건강앱을 찾고 계신다면 삼성 S 헬스 건강 앱 추천드려요 페이스북 리뷰"본 리뷰 는 삼성S 헬스 이벤트 참여를 위해 작성된 글 입니다."네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요!돼지 소밍입니다.​도대체 바디프로필 준비 때 찍은 사진들은이미 사골을 천백만번 우려냈는데도계속 쓰네요​아마 다음에 또 다시 저런 몸을 만들기 전까지는계속 쓸 듯 합니다.  아 우선 전 헬스를 좋아하지 않습니다.헬린이거든요 낄낄​막막 그런애들 있잖아요​살 빼야할 것 같은데 뭐해야할진 모르겠고홈트는 내가 안할 것 같고일단 헬스장은 등록해야할 거 같아서 등록했는데갔더니 할 수 있는 기구 없어가지고러닝머신만 조금하다가 헥헥대는 내가 쑥쓰러워서살며시내려온 후 샤워실에서 개운하게 씻으며와 오늘 그래도운동했다! 라고 뿌듯해하며집가서 야식먹는애들이요​네 자기소개였습니다  ​하지만, 바디프로필을 준비해본 결과역시 몸만드는 것에는 헬스다..★​양재에 이사온지 얼마되지 않았는데!살은 빼야겠고!나는 수영을 좋아하지만, 사랑하지만남친은 수영을 안하고!​우리 같이 헬스 가자!ㄱㄱㄱ​예전에 같이 PT도 받았어서 함께 으쌰으쌰하자며 ㄱㄱ​남친이 출퇴근 때 봐둔 곳이 있다며데려간 곳.#자마이카휘트니스 #양재역헬스 #양재역골프 자마이카 피트니스 강남뱅뱅점서울특별시 강남구 강남대로 262 캠코양재타워 지하3층 ​양재역 코앞입니다.완전 코앞은 아니고2~3분정도 거리?​ 한국전력 양재요 한국전력 건물에 있어요.​TMI) 대학교 마지막학기 졸업은 했는데 아직 지원한 기업 최종발표가 안난 상황.발표까지 약 2~3주가 남았는데 소속이 없다는 것이 불안해서국비지원교육을 당시 이 주변에서 잠시 들었었어요.(듣다가 2주 째에 최종합격듣고 바로 퇴소함)그 때는 돈도 없다보니 여기 한전 지하 구내식당에서 밥을 많이 먹었었어요.크 불안하던 취준생이 이제 돈들고 이 건물에 왔똬!!!!!!​  자마이카 이 곳은..솔직히 호텔 휘트니스보다 고급집니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 빛나서 번진거임..넓쟈나!넓..넓다!일부러 사람 없을 때까지 기다렸다가 찍었어요 :)​상담예약은 미리 전화로 하고 갔습니다.상담예약을 하고 가니 투어부터 시켜주시더라구요 윽 눈부시다(내가 들어볼 일은 없지만) 덤벨은 50kg까지 있다고 해요.전 헬린이라 덤벨은 팔뚝살 빼는 용도로만 아직 >< ㅎㅎ 기구는 테크노짐아티스 라는 기구를 사용하는데제 느낌이 맞았는지 호텔에 많이 있는 기구라고 하네욤​주변에 헬스좋아하는 오빠에게'기구가 좋다는건 뭔뜻임?' 물으니까 '잘먹는다는 뜻이야'라던데네 그렇답니다. 요긴 스트레칭 쭉쭉 할 수 있는 곳 그리고 별도로 등록해서 필라테스 수업 참여도 가능해요 :)  GX룸 그리고 GX룸!댄스 잼, 스트레칭, H Yoga, 링코어 등이 있어요.​그리고 계단을 올라가봅니다.제가 왜이리 잘아냐구요?상담만 두번 방문했거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2층엔 두둥 2층에 올라가면 두둥러닝머신봐요​이게뭔가 왜이리많나 했는데 사실 저 뒤쪽은 거울이랍니다 헿 러닝머신파티엄청 많아보이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 보이는만큼 많진않지만 보통 헬스장보다는 많습니다 뷰(!!)도 넘 좋다구여​저 같은 쫄보에게는 러닝머신하면서 다음에 무슨기구하지 눈치보기 좋습니다(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) GDR 그리고 골프장!자마이카를 고민한 가장 큰 이유 중 하나가 이 것.지금은 집에서 가까운 GDR아카데미를 다니고 있지만, 헬스와 함께 옮겨볼까라는 생각도 했었거든요.타석도 많고, 저에게 익숙한 GDR이라 고민 ><​출근 전에 100타치고 씻고 출근하면 굿? 미쳐따 마지막, 샤워시설이 레게노내부는 샤워실이 아니라 그냥 목욕탕..이고찜질방이 있는데매우큽니다 매우..매우...ㄹㅇ...​여기 최고다...​올 여름, 다시 살을 빼보자구욧​  ​0507-1397-8533자마이카휘트니스​ ​ 한동안 저희 헬스조선 이벤트 소식이 없어 슬퍼하셨던 많은 분들~!!저번 수능 이벤트 이후이번에는 더 스케일 큰 이벤트 소식이 있어 알려드려유~오는 12월, 저희 헬스조선이 드디어 10살이 되어요!!!저희 10주년 축하 이벤트에 참여해주시고, 10주년 답게 더욱 스페셜하게 준비한 선물 받아가세요~[헬스조선의 10주년을 축하해주세요!!! EVENT]이벤트 참여 방법!!1. 헬스조선 블로그를 이웃 추가해주세요~2.블로그&카페에 이벤트 페이지를 마구 스크랩해 주세요~3. 헬스조선 10주년을 축하하는 메시지를 덧글로 달아주세요~이벤트 경품!!1.아웃백 갈릭 립아이 스테이크 + 투움바 파스타 식사권 2명2.메가박스 영화예매권 (2장) 5명3.스타벅스 카페라떼 TALL 5명이벤트 기간!!2015.12.11(금) ~ 2015.12.30(수)당첨자 발표!!2015.12.31(목)※ 본 이벤트는 헬스조선 각 SNS에서 진행하므로, 당첨자 역시 각 채널별로 선정해요!!!10주년 이벤트와 함께 마무리하게 된 이번 2015년~ 정말 여러모로 저희 헬스조선에게 있어 의미 깊은 한해였어요^^부디 많은 분들의 참여와 축하 부탁드리면서,올 연말 아름답게 장식하시길 바랄게요!!! 헬스 pt 20회를 마무리 하였다헬스 pt 20회를 마무리를 하였다. 현재 킹짐 수원 헬스장 추윤식 쌤한테 받고 있는데 첫날은 지옥이었다. 이미 이전 포스팅으로 말씀 드렸지만... 첫날  토하고.. 이렇게까지 체력이 안좋은가.. 충격을 먹고 잠시 포기(?) 생각도 했지만 더더욱 좋지 않은 체력을 회복해야 한다는 생각에 열심히 했고 벌써 20회차까지 오게 되었다. (10회 30만원이었으며 20회까지 왔으니 총 60만원 결제 했습니다! 1회 당 1시간 수업) 20회 헬스 pt 인바디 결과는?10회 몸무게가 많이 늘어났다. 4kg 정도 쪘는데 그게 바로 근육이었다. 다만 체지방이 여전히 높았다. 3% 정도 빼긴 했지만 24로 높은 편이라서.. 거기에 내장 지방 레벨도 6이라서 최대한 근육량 손실 없이 체지방을 빼기 위해 10회 이 후 쌤의 의견 반영하여(식단 의견 부분은 하단에서~) 체력 증진에서 약간의 다이어트 즉 식단까지 관리를 했는데 그 결과가 매우 좋았다. 몸무게는 3kg 정도 빠졌고 근육량 손실은 거의 없으며(0.3kg 감소) 체지방만 2.2%가 빠지게 되었고 내장 지방 레벨도 5가 되었다. 필자 나이가 현재 36살이다. 즉 나이를 생각하면 다시 한번 진행이 된 10회만에 좋은 결과를 얻었고 그래서 다시 10회 결제 후 30회를 향해 달려 나갈 예정이다. (30회 결과도 포스팅 예정) 추윤식 쌤과 함께한 10회 pt 루틴 월요일화요일수요일목요일금요일토요일pt(하체)자유(상)pt(상)자유(상)pt(하체)자유(부) 그럼 어떻게 운동을 했을까? 우선 운동 루틴부터 이야기를 하면 필자는 주 3회를 진행 한다. 이 부분은 조율해서 주 2회로 조정 해도 되는데 워낙 운동 초보라서 자세나 부족한 부분이 많아서 주 3회로 진행 중이다.  운동은 한번 배울 때 제대로 배우지 못하면 부상 당하고 효율도 나오지 않기에 초보인 필자는 더더욱 3회로 진행! 월,수,금 pt를 진행 하며 화,목,토는 자유 운동을 진행 하고 있다. pt는 주로 하체! 남자는 하체가 중요하기에~ 하체를 두번 하고 상체는 부위별로 나눠서 바꿔 주고 있다. 예를 들어 pt로 가슴을 했다면 화요일은 어깨, 팔 목요일은 등을 진행을 하고 토요일은 부족한 부분을 한다. 그리고 맨몸 운동 또는 덤벨을 통해서 할 수 있는 운동도 알려주시기에 틈틈히 진행 하고 있으며 일요일에 무리하지 않는 선에서 배운 맨몸 운동을 홈트로 진행을 하고 있다~ 쌤과 의논 후 식단 조정! 단백질 좀 더 드세요!!!그 운동과 함께 쌤과 의논 후 식단 관리를 통해서 다시 한번 진행을 한 10회만에 좋은 결과를 얻었는데 식단 관련해서 이야기 하면~ 필자는 운동을 낮에 나간다. 3시에 운동이 끝나고 집에 와서 바로 밥을 먹는다. 그게 첫끼인데~ 이 때에는 자율 식단이다. 원하는 식단으로 먹는다. 다만 근육량 보완을 위해 단백질이 포함이 된 식단으로 먹으며 저녁 8시에 닭가슴살 샐러드 & 요거트 다시 12시에 방울토마토와 견과류를 먹는다. 이렇게 먹으면 딱히 배고프지 않고 중간에 커피와 디저트도 먹어서 이 하루 식단으로 계속 유지를 하고 있다. 이 식단으로 진행 중인데 특별히 힘든 점은 없었다. 아무래도 첫끼 때 원하는 식단으로 먹어서 식탐이 막 생기지 않는다. 이건 사람들마다 달라서 pt 쌤과 잘 조율하면서 식단 관리를 하면 좋을 듯 하다. 헬스 pt 끝나고 유산소도 꼭 진행 하고 있다오히려 요즘 더 먹으라고... 쌤이.. 단백질 부족하다고 12시에 한번 더 먹으라고 하는데 그래서 프로틴 음료를 살 예정이다. 친구가 좋은거 추천해줘서 그거 먹어볼 예정이며 참고로 pt 끝나고 유산소도 꼭 진행 한다. 처음에는 너무 힘들었는데 이젠 싸이클 20분, 런닝 30분 하는데 중간에 속도 9로 진행 3km 될 때까지 한다. 이걸 매일 빼놓지 않고 하다 보니 좋은 결과가 있었다. 그러니 pt를 하시려는 분들은 최대한 쌤과 조율하면서 본인이 지금 어떤 몸을 만들고 싶은지 파악하고 그 몸을 만들기 위해 차근 차근 진행을 하다 보면 분명히 좋은 결과가 있을 것이다. 이젠 필자는 30회차를 향해!! 아 혹시나 pt 쌤 관련 궁금하시다면 하단 링크에 단톡방 링크이니 참여하셔서 궁금한거 물어 보시면 된다.  킹짐 수원 헬스장 추윤식 쌤 단톡방 바로가기  제 돈으로 직접 결제! 20회 헬스 PT 체험 이 후 쓴 후기입니다. 협찬 아닙니다!​ ​ 6개월 동안 건강검진, 식단관리, 운동관리를 무료 받을 수 있다? 없다? 보건소 모바일 헬스케어에 참여하면 가능하다!  세계보건기구(WHO)에서는 암의 40%, 심장질환, 뇌졸중, 당뇨병으로 인한 조기사망의 80%는 금연, 규칙적인 운동, 건강한 식습관 등 생활습관 개선을 통해 예방 가능하다고 보고하고 있습니다.​  이에 보건복지부와 한국건강증진개발원에서는 보건소에서 시행하고 있는 국민건강관리사업을 더욱 활성화시키고 지역주민의 건강수준 향상을 도모하기 위해 보건소 모바일 헬스케어를 실시했습니다. 👍​ 간단하게 요약하면 위와 같은 시스템으로 운영이 됩니다. 이중 이번 기사에서는 보건소 모바일 헬스케어 사업이 어떤 사업인지와 1일차 최초 방문 상담, 검진 후기까지 알려드릴게요~ 2016년 1차 시범사업을 시작으로 매년 사업의 규모가 커지고 참여자 수도 늘어나고 있습니다. 참가자들의 만족도가 높아 앞으로 점점 더 규모가 늘어날 전망이라고 합니다.​ ​2021년에는 전국 160개 보건소에서 사업을 진행했어요! 사업에 참여하기 위해서는 아래 세 가지 조건을 모두 충족해야하는데 ​1. 만 19세 이상 성인2. 해당 보건소 관할 지역 내 거주자 혹은 직장인3. 혈당, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 등 건강위험요인을 1개 이상 가지고 있는 자​로 지역마다 참여 조건이 조금씩 다를 수 있으니 참가를 희망하시는 분들은 거주지 시군구 보건소에 문의하세요 :)  저는 2019년에 천안시 서북구 보건소에서 참여해서 100% 만족했는데 2020년 코로나19 기간 동안 집에서 먹고 자고 운동은 안 하고 하다 보니 다시 건강이 안 좋아진 것 같아 2021년 다시 참여했어요. ​ 2021년에는 이미 모집 정원 200명 이상이 신청하여 210명까지로 확대했고 나머지 분들은 대기자 명단에 올라와 있다고 하네요. 내년에도 사업이 진행될 예정이니 관심 있으신 분들은 기억 속에  「저장」​천안시 공식 블로그에 모집글이 올라오자마자 천안시 서북구 보건소로 전화하여 지원했습니다. ​유선 상으로 이름, 생년월일, 복용 중인 약이 있는지 등 간단한 설문조사를 받고 며칠 뒤 초기검진을 위한 날짜를 잡기 위해 보건소에서 다시 한 번 전화가 왔습니다. ​ 날짜를 정하고 초기검진 하루 전 예약 문자를 받았습니다. ​  예약한 시간에 맞춰 천안시 서북구 보건소를 방문했습니다. 천안시청에서 좀 더 안쪽으로 들어가면 보건소 건물을 찾으실 수 있습니다. 코로나19 확산 방지를 위해 입구에서 철저하게 발열 체크와 손소독, QR코드 체크를 합니다.​ 초기 검진과 상담, 중간 검진과 상담, 최종 검진과 상담 모두 3층 복도 끝 통합건강상담실에서 이루어집니다.   일단 서비스 참여 및 개인정보 동의서, 식습관 조사지를 작성합니다. 기본적인 식습관과 어제 먹은 것을 모두 쓰라고 하시는데 왜 어제 아침, 점심, 저녁 먹은 것도 기억이 안날까요... 기억을 더듬어 칸을 채워봅니다.​  동의서와 조사지를 들고 가면 바로 채혈을 하고 채혈한 피는 바로 현장에서 검사기에 넣어 결과를 받습니다.  그 사이 혈압을 쟀습니다. 혈압에는 이상이 없어서 피검사에서 한 가지 이상 건강위험요소가 발견되어야 사업에 참여할 수  있었습니다. 혹시 초기 검사만 하고 돌아갈까봐 두근두근.   운동상담 선생님과 평소 활동량, 운동량 등을 간단히 상담하고 인바디에 올라갔습니다. 저는 2019년 사업에 참여하며 했던 인바디 결과가 저장되어 체중이 얼마나 늘었는지, 근육량이 얼마나 늘었는지 함께 출력이 되더라고요. ​ 혈액검사 결과가 나오고 다행히(?) 중성지방 수치가 조금 높게 나와 모바일 헬스케어 서비스를 받을 수 있게 되었습니다.  참가자에게는 무료로 스마트 와치를 제공되고 보건소 모바일 헬스케어와 연동하여 건강관리에 들어갑니다. 스마트와치 기능을 상세히 설명해주고 스마트폰에 앱만 깔면 샤샤삭 설정까지 끝내주기 때문에 기계치라도 쉽게 바로 시작할 수 있었습니다.​ 검사를 통해 얻은 데이터를 바탕으로 하루 권장 걸음수, 권장 섭취 칼로리 등을 설정했습니다. 보건소 모바일 헬스케어는 코디네이터, 의사, 간호사, 영양사, 운동전문가 5인이 한 팀이 되어 케어해 줍니다! 웬만한 PT관리는 저리가라 할 정도죠?​기초검사를 받고 상담, 앱 설정 및 설명까지 약 1시간 정도 소요되었습니다. 200명이 넘는 대상자를 케어하기 때문에 기본적인 설명만 되풀이될 줄 알았는데 개인의 상태에 맞게 꼼꼼하게 상담해 줍니다.​이제부터는 매일 걸음 수, 소모칼로리, 중강도운동시간 등이 스마트 와치로 자동 체크되고 식단과 운동도 기록하여 전문가의 피드백을 받을 수 있습니다. ​  초기검진을 간 분들을 대상으로 센스만점 기념품까지 제공합니다. ​너무 좋은 서비스라 자랑을 하려니 끝이 없네요. 3개월 뒤 중간 상담, 검진 전까지 보건소 모바일 헬스케어 앱을 열심히 사용해 보고 다시 생생후기로 돌아오겠습니다 :D! 서북구보건소충청남도 천안시 서북구 번영로 156 천안시청 ​ □ 허태정 대전시장과 구현모 KT 대표이사는 21일 대전시청에서 ‘공동협력 프로젝트 업무협약’을 체결했다. □ 이번 협약은 디지털 분야 선도 기업인 KT의 축적된 기술과 자본을 대전시 디지털․바이오 산업 등에 도입하여, 대전시 미래 성장 전략산업의 혁신성장 생태계를 구축하기 위해 체결된 것으로,  □ 대전시와 KT가 상호 합의한 주요 협력사업으로는 △K-바이오 랩허브 구축 참여, △바이오헬스 전용 펀드 조성, △디지털 헬스케어 서비스 공동발굴, △스타트업 파크 운영지원 및 창업 생태계 활성화, △비대면 학습 멘토링 프로그램(랜선야학) 운영, △대전시 디지털 전환 전략 수립 등이다. ㅇ ① K-바이오 랩허브 구축 사업에 KT가 컨소시엄으로 참여하여 최신 기술을 기반으로 기업을 지원할 예정이며, ② 대전 소재 바이오헬스 기업 창업 및 스케일업을 위해 양 기관이 공동으로 출자하여 바이오헬스 전용펀드를 조성할 계획이다.ㅇ 또한, ③ 디지털 헬스케어와 관련하여 KT의 5G 인프라를 바탕으로 산․학․연․병․관 협력 사업을 추진하여 시민 건강 복지 향상을 위한 서비스를 운영할 예정이며, ④ 창업생태계 조성을 위해 대전시와 KT가 협업하여 창업가 거리(카이스트 ~ 충남대학교)를 특화, 스타트업 핵심 공간으로 조성한다. ㅇ ⑤ 청년 일자리 창출과 교육복지 사각지대를 해소하기 위해 KT의 ICT 기술로 대학생과 청소년을 온라인으로 연결해서 양질의 교육 서비스를 제공하는 ‘랜선야학’멘토링 프로그램을 추진한다.아울러, ⑥ KT의 디지털 전환 기술과 경험을 활용하여 원도심의 도심융합특구, 혁신도시, 역세권 재정비촉진지구 등 개발과 연계하여 원도심의 디지털 전환을 모색하며, ICT 기반 스마트 행정 혁신 과제를 발굴할 계획이다. □ 허태정 시장은 “대전의 새로운 성장동력 확보와 미래 먹거리 창출 위해서는 무엇보다도 민․관 협력이 중요하다.”며, “산업․교육․문화 등 모든 분야가 디지털로 전환되는 시대에, 디지털 분야 일류기업인 KT와의 이번 공동협력 프로젝트 협약 체결이 새로운 대전 발전의 전기가 될 것이다.”라고 말하며, ㅇ 특히 허태정 시장은 K-바이오 랩허브 구축의 경우, 대전의 미래가 달린 중요한 사업인 만큼, K-바이오 랩허브 구축이 성공적으로 추진 될 수 있도록 우수한 디지털 역량과 자원을 보유하고 있는 KT에게 협조와 지원을 당부했다. □ 아울러 구현모 KT 대표이사는 “KT가 보유한 AI, Bigdata, Cloud 등 디지털 플랫폼 역량을 적용하여 대전시에서 지향하는 디지털·바이오헬스 산업 육성에 혁신적인 파트너 역할을 할 수 있기를 기대한다”고 말했다 안녕하세요. 이번시간에 소개하는 디자인은헬스장에 사용된 로고디자인 입니다.얼마전에 새롭고 어렵게 오픈하는 헬스장에로고디자인이 필요하시다는 연락을 받고제작에 참여하게 되었는데요.헬스장의 상호에 어울리는 로고가 생각보다어렵다는것을 배우면서 디자인을 하게 되었답니다.  먼저 요즘 피티샵이나 헬스클럽등 여러곳의특징있는 로고디자인이 많이 제작되고 있는데요관장님께서는 아령(덤벨)를 주제로 하여 제작하기를 원하셨답니다. 이렇게 컨셉을 미리 말씀해주시면 디자인할때조금더 수월하고 컨셉이 명확해지기 때문에더욱 마음에 드는 디자인이 나올수가 있답니다.​ 이렇게 관장님과 소통을 하고 난후에로고를 제작하게 되었는데요.워낙 덤벨을 주제로하는 헬스장이나피티샵이 많이 있기 때문에조금더 고급스럽고 심플한 느낌으로제작을 하였답니다.​헬스장의 특징인 근육질의 남성미를 보여도주고싶었지만 절제하여 로고디자인 하는것도좋은 결과를 얻을수 있다는 이야기를 듣고참고하였답니다.​이렇게 여러가지 스케치를 시작하였는데요덤벨이 생각보다 여러가지 모습이 있더라구요  ​그래서 형태를 잡는데도 시간이 걸렸답니다.둥근 덤벨이나 이렇게 각이진 덤벨등다양한 모양을 알게 되었으며 각각의 사용방법또한 참고하여 로고제작을 하였답니다. 그리고 헬스장의 로고도 D의 단어를조금더 눈에 띄게 강조하여 열정적인헬스장의 모습을 보여주고자 하였답니다.​이렇게 몇가지 안을 제작하고 보여드렸느데요역시 제가 생각했던 디자인이 관정님도마음에 들어 하셨답니다. 로고제작을 할때 상대방의 마음과 머릿속의 이미지를 그려서 결과물을 만들어 낸다는것이정말 힘든데요. 이러한 여러가지 과정을거치면서 탄생이 되는순간 희열을 느끼게된답니다.​ 이번 헬스장로고디자인 제작후간판이나 헬스장 내부에 인테리어로 활용을 하신다고 하며 나중에 레슨한번 해주신다고하네요.이렇게 오늘은 피티샵이나 헬스장의 로고디자인을제작했던 경험을 보여드렸답니다​다음시간에도 재미있는 디자인 많이소개해 드리도록 하겠습니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  ​ 안녕하세요 동탄헬스 휘트니스클럽s 동탄점입니다 :)  날씨가 많이 따뜻해지고 있는게 느껴지는데요..회원님들과 함께 다가오는 여름을 대비하기 위하여휘트니스클럽s 동탄점에서 인스타그램 좋아요👍 이벤트를 준비했습니다~~!!​​1. 휘트니스클럽s 동탄점 인스타그램 계정을 팔로우하시고 2. 회원님의 몸매를 뽐내는 사진/ 연락처/이름/간단한 자기소개를 DM으로 보내주세요 !!3. 게시물이 올라온 뒤 좋아요 + 참여완료 댓글을 다셔야 참여완료됩니다 ♡​좋아요 100개를 달성하시면 헬스 한달 이용권을 드립니다~~👏👏​자세한 내용은 블랙보드를 확인해 주시고 모르시는 내용은 인포로 문의주세요 ​   회원님들의 많은 참여 바랍니다 💗💗​​​☆휘트니스클럽s☆ 코로나 대비!!https://blog.naver.com/dmjeo22/222349532971 ★동탄헬스추천 휘트니스클럽s 동탄점 코로나로 부터 회원님들을 지키자★안녕하세요!! 휘트니스클럽s 동탄점 입니다 :) 코로나 바이러스 감염의 불안감으로 헬스장에 와도 되는지 ...blog.naver.com ☆휘트니스클럽s 이유있는 자신감☆ https://blog.naver.com/dmjeo22/222347678913 ★동탄헬스장 휘트니스클럽s동탄점 네이버리뷰가 말해주는 이유있는 자신감★안녕하세요 동탄대표 동탄헬스장 휘트니스클럽s동탄점입니다! 동탄헬스장추천!! 오늘의 포스팅은 저희의 회...blog.naver.com ​ 휘트니스클럽S 동탄점경기도 화성시 동탄지성로 142 에이앤비프라자 ​올 여름 준비는 동탄헬스장 휘트니스클럽s동탄점에서 저희와 함께하세요~!!''결과가 많으면 이유가 있다!!'' 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ☎ 031-8003-6837인스타 fitnessclubs_no5고민하지마시고 전화주세요!! 건강관리도 스마트하게 하세요 5월 말까지 모바일 헬스케어 참가자 모집   　 서구보건소는 오는 6월부터 본격적으로 운영하는 모바일 헬스케어 대상자를 모집한다. 　 모바일 헬스케어란 건강위험요인이 있는 사람에게 모바일 앱을 통해 언제 어디서나 보건소 전문가(의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동처방사)가 맞춤형 건강상담을 제공하는 서비스다. 　 참여 대상은 스마트폰 소지 및 사용이 가능한, 만 19세부터 60세까지의 서구 주민(직장, 학교 주소도 가능)으로 건강검진 결과 건강위험요인이 1개 이상이라야 한다. 　 참가 신청자는 신체 계측 및 혈액검사, 의사 상담 등을 통해 대상자로 판정 받으면 등록과 함께 6개월 간 모바일 앱 연동 활동량계를 활용해 보행수, 이동거리, 심박수, 칼로리 소모량 등을 측정하며 자가 건강관리를 하게 된다. 　 이 과정에서 건강검진(3회) 및 전문가로부터 1:1 건강코칭 및 상담(3회)을 받을 수 있다. 또 우수 참가자에 대해서는 소정의 선물도 제공한다. 　 참가 희망자는 신청서(보건소 홈페이지 〉 열린마당 〉 알림사항 다운로드)를 작성한 뒤 방문(서구가족센터 2층 통합건강증진실), 메일(bbogaing@korea.kr), 팩스(240-4799)로 신청하면 된다. 선착순 150명. 　 (문의 서구보건소 240-4850, 4881)  ★ 체험단 모집 - 수험생 모여라 ~! ★ <참여 방법>① 비스포레 홈페이지 방문 후 체험 응모② 추첨을 통해 당첨자 연락드림 ③ 주민등록 증 or 수험표 지참 후 센터 방문    ( 운동 체험 가능 하신 1일 초대권 제공 )④ 개인 블로그 or SNS에 체험 후기 작성 ( 양식 제공 ) #비스포레, #연신내비스포레, #비스포레스포츠센터, #연신내헬스장⑤ 비스포레 홈페이지 응모 페이지에 URL 인증!※ 추첨을 통해 헬스 1개월 권 증정!!체험 응모↓↓↓ http://naver.me/FKcojC2x​이제 건강관리도 스마트하게!  ​남양주보건소에서는 시민들의 건강을 위해모바일 헬스케어 사업을 진행합니다!​​모바일 헬스케어사업은스마트기기에 기록된 정보를 취합해주기적으로 건강변화를 확인하고만성질환 예방에 도움을 주는 스마트한 프로그램입니다 😀​​시민 여러분의 많은 참여와 관심을 기다립니다!​ ​✅운영일정 : 2021년 01월 18일(월) ~ 선착순 모집​✅운영대상 : 만19세 ~ 65세미만 시민으로건강검진상 건강위험요인 1개 이상인 시민(고혈압, 당뇨, 고지혈증등 약을 복용하는 경우 제외)​✅운영내용- 활동량계 무상제공(중도 탈락 시 활동량계 반납)- 2-3회 무료 건강검사 진행(공복혈당,중성지방,총콜레스테롤,HDL,LDL)- 모바일 앱을 통한 6개월간 건강관리 서비스- 1대1 건강코칭 및 상담 실시(건강관리,영양,운동)- 개인 건강목표에 따른 미션부여​✅운영기간 : 서비스개시일로부터 각 기수별 (6개월)동안 진행​✅신청문의 : 남양주보건소 건강증진실 ☎ 031-590-8139※ 신청 필수사항 스마트폰 소지자(삼성 갤럭시S3, LG넥서스5, 아이폰5 이상)​​ ​ 원주시, 디지털헬스케어 산업생태계 조성 용역 착수용역 결과 도출되면 정부·민간사업자에게 사업 제안​디지털헬스케어 산업을 원주 미래 전략산업으로 육성하기 위한 밑그림이 공개됐다. 원주시는 지난 23일 시청 7층 회의실에서 원주 디지털헬스케어 생태계 조성 연구용역 착수보고회를 열었다. 원주의료기기 산업이 디지털헬스케어 생태계로의 성공적인 전환을 유도하고, 원주시가 타 지자체에 앞서 미래유망 산업을 선점할 수 있도록 정책방향을 제시하기 위한 자리였다. ​디지털헬스케어 산업은 기존 의료산업과 혁신기술이 융합한 새로운 의료산업이다. 시공간 제약 없이 활용 가능한 하드웨어, 소프트웨어, 솔루션, 서비스를 생산해 현 의료분야의 한계를 해결할 수 있다. ​당뇨환자가 디지털헬스케어 기기를 통해 본인 건강정보를 업로드하면 환자는 유익한 질환관리 컨텐츠를 실시간으로 제공받을 수 있다. 이 정보를 토대로 1차 의료기관이나 상급 의료기관은 환자상태를 의논해 효과적·효율적인 관리를 제공한다. ​미국, 일본, 유럽 선진국은 이미 국가 차원에서 관련 사업을 추진하고 있으며, 국내 타 지자체에서도 디지털헬스케어 산업 육성을 시도하고 있다.​원주 디지털헬스케어 생태계 조성 연구용역 수행기관인 딜로이트는 앞으로 6개월 동안 정책방향을 도출해 로드맵을 제시할 것이라고 밝혔다. 용역이 완공되면 원주시는 관련 사업을 정부와 민간사업자에게 제안하고 채택되면 본격적인 생태계 구축에 착수하게 된다. ​딜로이트 장경국 팀장은 "디지털헬스케어 산업으로 전환하기 위해서는 혁신 R&D, 네트워크 및 협력, 제조 및 생산기반 구축, 투자 및 창업보육, 전문인력 양성 및 교육 등의 핵심기능 인프라가 구축돼야 한다"며 "용역을 수행해 구체적인 사업방향을 제시하겠다"고 말했다. ​원주 디지털헬스케어 생태계 조성 사업은 무엇보다 정부와 앵커기업의 참여가 중요한 것으로 지목된다. 문재인 정부 국정운영 5개년 계획에 '원주 부론산단 디지털 헬스케어산업 적극 지원'이 포함돼 정부 입장은 원주시에 우호적인 것으로 보인다. ​하지만 원주 디지털헬스케어 산업 생태계를 이끌 앵커기업의 경우 ▷연매출 1조원 이상 ▷100명 이상 고용 창출 ▷전국 평균 이상 임금수준 유지 등의 자격 조건을 갖춰야 하기 때문에 대기업 군에서 발굴해야 하는 숙제를 안고 있다. 현재 3개의 국내 대기업이 후보로 거론되고 있는데 이들이 사업에 참여할지 여부는 아직까지 불투명하다. ​원창묵 시장은 "우량기업들이 동참해서 대한민국 4차산업혁명 중심지 역할을 하는 것이 가장 중요하다"며 "대기업들이 사업에 참여하려면 무엇이 필요한지를 파악해 용역결과에 반영해야 한다"고 주문했다. ​ 최다니엘 기자 ​﻿﻿﻿안녕하세요~~화곡헬스 새마을휘트니스 화곡점의노아영 디렉터 인사드립니다! ​2016년 운동을 계획하신분들! 휘트니스를 등록하시고 운동을 하시고 계신분들께좋은소식 한가지 알려드리려고 합니다! ​​​ ﻿화곡헬스 새마을휘트니스 화곡점의 노아영 디렉터가 여쭤보겠습니다~​우리회원님들이 생각하시는  좋은 휘트니스의 기준은 무엇인가요?​​​​​​​​​​화곡헬스 새마을휘트니스 화곡점의 노아영 디렉터는 이렇게 말씀 드리고싶습니다~​운동을 잘하시고 취미처럼 즐겁게 즐기며 하시는회원님들이 많아야 좋은 휘트니스의 기준이 된다고 생각해요~﻿2016년 새마을휘트니스에선 회원님들의 운동수준을 높이기위해" 열심히 "그리고 " 꾸준히 " 에서 이제는 " 제대로 " " 정확히 " 알고 운동하실수 있도록 회원님들의 운동수준 을 높일수 있는 세미나 수업을 준비했습니다! 화곡헬스 새마을휘트니스 화곡점 에서 진행되는 2016 세미나!매월 둘째주 , 넷째주 , 토요일 오전 11시 "운동하자 새마을 FIT 세미나 2016 " 진행됩니다~~새마을휘트니스의 엄선된 실력있는  트레이너들로 구성된앤앤에듀 공인인증 강사 18명이 회원님들의 운동수준을 높여드리고자 찾아옵니다~화곡헬스 새마을휘트니스 2016 새마을 핏 세미나 참여방법!​새마을휘트니스 화곡점 인포데스크로 오셔서 수업예약 신청(선착순 으로 진행됩니다)수업일정프로모션 수업 2016년 1월 16일, 1월 30일 오전 11시정식 개강 2016년 2월 13일 오전 11시(첫강의) 화곡점의 전창환 강사님이근막이완법 과 내몸 중심 찾기 트레이닝 을 진행합니다~​화곡헬스 새마을휘트니스에서 엄선된 18명의 강사진들다들 멋있고 예쁘시네요^^운동이 재미있고 취미가 될수 있는 헬스장이 되도록 더노력하겠습니다~~ ^^화곡점의 전창환 강사님의 퀄리티 높은 수업을 들으러 오세요~ 오늘은 애니핏 이벤트 간략히 소개해 드릴게요.애니핏 회원이 마이헬스노트에 가입하면 3,000 애니포인트를 주는 이벤트입니다.​▶ 이벤트 기간 : 2020년 6월 17일 ~ 6월 30일​▶ 이벤트 참여방법1) 마이헬스노트 앱 다운로드2) 회원 가입3) 가입 후 2가지 설문 진행4) 설문 완료 후, 메인화면 로그인​▶ 포인트 지급 : 2020년 7월 1일 이후 일괄 애니포인트 3,000점 지급​다만, 3번 설문 진행 시 유의할 점이 하나 있어요.​설문 내용 중 당뇨병이 있냐는 질문에 "당뇨병 2종" 이라고 답변하셔야 해요.안 그러면 이벤트 참여가 안되더라구요ㅠㅠㅠ​눈 한번 살짝 질끈감고, 당뇨병 2종에 체크해서 3,000점 타기로 우리 타협해 봐요.​가입방법 상세 페이지는 아래 캡쳐화면 참조하시구요.      이상으로 간략히 애니핏 X 마이헬스노트 이벤트에 대해 소개해 드렸습니다.주인장은 한 5분 정도 걸렸던 것 같습니다.​애니핏 만보기+출석체크로 포인트 모으고 계신 분들이라면 참조하시길 바래요.​그럼 오늘도 행복한 하루 만드세요:)  ​ 안녕하세요 여러분 서초동 대표헬스 PT전문 "휴메이크휘트니스" 서초점입니다.서초동 대표헬스 PT전문 휴메이크휘트니스 서초점에서는평일 저녁 6:50 / 7:50 하루 두번Oneday Exercise Time많은 회원님들이 참여해주시고 있습니다.그 성원에 보답하고자,서초점에서는 준비했습니다 .... 짜잔!Oneday Exercise Time 참여이벤트​한달에 참여횟수 12회를 달성하시면,소정의 상품을 드립니다.​​​1. 회원권 기간추가 (+7일)2. 고급스포츠가방3. 스타벅스 기프트카드​>>참여를 원하는 회원님께서는데스크에 오셔서 이름을 적어주시면참여이벤트 등록됩니다.<<까먹지 말고 데스크에 꼭 이름 등록하세요!여러명이서 같이 운동하면엄청 재미지답니다. 혼자하지마시고원데이 엑서사이즈에 꼭 참여하세요!​앞으로도 많은 참여 부탁드립니다.​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요~♡2019년 2월 18일 창원시 보건소의 모바일헬스케어사업을 알게 되어 지금까지많은 도움을 받고 있어서 후기를 남기고자 합니다~처음엔 너무 어렵고 힘들지 않을까 걱정을 많이 했는데막상 시작해보니 체계적이고 전문적인 프로그램에만족하고 많은 도움을 받고 있네요~ 모바일헬스케어란?국가건강검진결과에 따라 건강위험요인이 있는 사람에게 모바일 앱(APP)을 통해 보건소 전문가(의사, 간호사, 영양사, 운동전문가)가 언제 어디서나 맞춤형 건강상담을 제공하는 사업입니다. 건강검진결과 건강위험요인이 1개 이상인 성인 중 보건소 서비스를 희망하는 주민(단, 고혈압 및 당뇨 질환자 제외)이 보건소에 신청하면 참여 가능합니다.     ​ 모바일헬스케어의 3단계진행순서~♡ 첫째, 보건소를 방문하여 기본적인 건강검진을 받습니다. (1주 ~ 12주)5인 1팀의 보건소 모바일 헬스케어 전담팀의 상담을 통해 서비스 참여 가능 여부와 건강관리목표를 결정한 후, 12주 동안 모바일 앱을 통해 건강한 식생활 및 신체활동을 실천합니다.모바일 앱에 오늘 섭취한 음식과 실천한 운동을 직접 입력하시면,보건소에서는개인별 맞춤형 운동처방, 식습관 개선을 위한 서비스를 제공합니다.의사 상담후 대상자 선정에서 제외될수 있습니다.​둘째, 12주(3개월) 후 보건소에 방문하여 중간 검진을 받습니다. (12주 ~ 24주)중간검사를 통해 건강 위험요인 변화를 확인하고 건강실천 목표를 재설정 합니다.전문가의 상담 결과에 따라 다시 12주간 건강생활을 실천합니다.​셋째, 24주(6개월) 후 보건소에 방문하여 최종검진을 받습니다. (24주 이후~)24주간의 건강생활 실천에 따른 최종 건강 변화를 확인하고 전문가의 상담을 받습니다.총 6개월간의 서비스가 종료된 후에는 추후관리 서비스로 변경이 되어계속적인 건강생활 실천이 가능하도록 도와드립니다.   모바일헬스케어의 장점 소개 ♡ 1 ♡스마트폰과 활동량계를 연동하여하루 1만보 걷기 실천​♡ 2 ♡식사일기와 운동일기를 매일 작성하여체계적인 건강관리​♡ 3 ♡전문가와의 실시간 상담 및 피드백으로 인해믿음가는 건강관리​♡ 4 ♡다양한 미션을 실시하고매달 상품(상품권과 건강용품 등)증정으로 동기부여 가능​  ​저의 경우 둘째 출산 후 급격한 체중증가로 인해 허리둘레가 한국성인여성의 평균을 훨씬 초과하는 복부비만이었는데 모바일헬스케어사업 덕분에현재 정상범위로 돌아오게 되었습니다~정말 감사합니다♡​   ​#창원보건소 #창원모바일헬스케어 #모바일헬스케어#팔용건강증진센터#활동량계#대사증후군검사#체성분검사 #영양상담#의사상담#삶의질을높이는건강습관개선 무악재역 헬스 경복궁역 퍼스널트레이닝 소규모 그룹수업 짐피닉스에서 부담없이 참여하세요 yesss ​안녕하세용, 운동하는 유라회원입니다 : ) ​다들 연휴 잘 보내셨나요!? 지난 연휴기간동안 짐피에서 진행된 소모임 운동에는 정말 많은 분들이 참여해주셨는데요. ​기존 회원님들도 계시고 비회원 분들도 많이 오셔서 연휴동안 먹은 지방 제대로 버닝하고 가셨답니다. ​송편.. LA갈비.. 잡채.. 새우전.. 식혜.. 등등 다 불태워버리는 시간이었어요 -_-)bb ​ ​연휴 끝나고 본격적으로 운동해야지! 하고 무악재역 헬스 경복궁역 퍼스널트레이닝 받을 수 있는 체육관이나 시설을 찾고 계셨던 분들도 많으실거 같아요. ​오늘은 유라회원이 2년째 인연을 이어가고 있는 짐피닉스의 수업과 시설을 소개해볼까 합니다. ​ ​짐피닉스 PT 스튜디오는 1:1 피티와 소규모 그룹 퍼스널트레이닝 전문 체육관으로 3층, 4층으로 1:1/그룹 나뉘어서 운영되고 있어요. ​1:1 피티의 경우 문진표 작성과 꼼꼼한 상담을 통해 현재 체성분을 정확하게 분석하고 생활 패턴이나 식습관, 운동 경력등을 체크하여 부상 없이 안전하고 재밌고 쉽게 운동을 할 수 있도록 밀착 마크 받을수 있답니다 : ) ​부족한 부분은 채워주고, 장점인 부분은 더욱 부각하여 이상적인 바디밸런스를 가질수 있도록 1:1 PT 관리를 받을 수 있는 전문 PT샵이에요. ​ ​3층에서는 1:1 PT 수업이 진행되는데요. ​운동경력 10년 이상의 경험을 가진 찐! 관장님과 코치님이 피티를 담당해주시고 있어요. ​근력운동을 할 수 있는 다양한 운동기구들과 공기청정기, 샤워실, 탈의실, 화장실 등 깔끔하고 편한 시설을 갖추고 있답니다. ​ ​대표 관장님은 퍼스널 트레이너 경력 10년 이상에 크로스핏 박스 운영을 6년 한 경험이 있기 때문에 말로만 가르치는 운동이 아니라 '진짜' 운동을 가르쳐주고 있어요 +_+! ​유라회원은 크로스핏 박스일때부터 박 관장님과 인연이 닿기 시작해서 지금까지 함께 운동을 하고 있는데요. ​중간에 다른 크로스핏 박스도 드랍인 해보고 개인 운동 하러 일반 헬스장이나 체육관도 가끔가다 가봤지만, 박관장님만큼 운동 제대로 + 재밌게 + 쉽게 알려주시는분이 없었어서 굉장히 만족스럽게 쭈욱~ 다니고 있답니다. ​ ​4층에서는 소규모 그룹 퍼스널트레이닝 수업이 진행이 되고 있는데요 : ) ​관장님이 직접 개발하고 특허까지 출원중인 짐피닉스만의 피닉스핏 운동 프로그램으로 살도 빼고 + 근력도 키우고 + 기능성 훈련도 하고 세가지 토끼를 잡을 수 있도록 운영되는 중이에요! ​ ​케틀벨, 덤벨 등 쉽게 볼 수 있는 운동기구들 외에도 불가리안백 같은 고오급(!?) 운동기구들도 접할 수 있는 다양한 운동 프로그램이 마련되어있기 때문에 지루하지 않고 재밌게, 꾸준히 운동을 할 수 있는 그런 무악재역 헬스 PT샵이랍니다. ㅎㅎㅎ ​ ​4층에도 탈의실, 샤워실, 화장실 모두 있고 수건이나 바디워시, 샴푸 모두 마련되어있어서 개인 운동복이랑 운동화만 챙겨다니면 돼요 >3< ​  ​경복궁역 퍼스널트레이닝 그룹수업의 경우는 평일에는 10명 이하의 소규모 인원으로 진행되고 있고 주말에는 비회원분들도 참여 가능한 소모임 그룹 수업이 진행되고 있어서 부담 없이 참여해보실 수 있어요 : ) ​주말 운동 모임은 '소모임' 어플에서 짐피닉스 검색하시면 가입 후 참여신청 가능하고 ​회비가 2만원으로 부담 없어서, 운동 등록 전에 한번 어떤 식으로 운동하는지 체험해보고 싶은 분들이나  스케줄이 일정치가 않아 주말에 시간 날때만 운동하고 싶으신 분들에게 딱 좋겠쥬♥​  ​사이비 종교 아닙니다.ㅋㅋㅋㅋ 등근육 스트레칭 중이신 울 짐피러분들이에용! ​운동 전/후로 하는 스트레칭은 부상을 예방해주는 기능도 하고 몸의 가동범위를 넓혀주어 운동을 더욱 더 효율적으로 할 수 있게 만들어준답니다. ​ ​유산소 / 무산소 / 전신 운동을 고루 고루 하기 때문에 땀이 쏙~~~~~~ 빠지는걸 느낄 수 있어요. ​체지방 감량은 물론이고 근육량도 늘려주고 근력 강화, 체력 개선 등 다양한 목적으로 운동을 하시는 회원님들이 많은데요. ​요즘은 운동을 취미로, 건강한 라이프스타일을 위해 하시는 분들이 점점 늘어나는것 같아 경력이 길지는 않지만 운동인으로서 굉장히 뿌듯하고 반갑고 그렇더라구요 ㅋㅋㅋ ​ ​유라횐도 내년엔 꼬옥~! 바디프로필을 찍을 수 있도록 기원하며.. 오늘도 닭가슴살과 스쿼트와 함께합니다..★ ​ ​지금 경복궁역 퍼스널트레이닝 이벤트로 무악재역 헬스 그룹수업 3개월 88만원으로 등록하실 수 있으니 참고하세용+_+ ​선착순인데 아직 종료 안된걸로 알고 있으니 운동하려고 생각중이셨던분들은 허리업! ​관장님한테 다이렉트로 문의하실수 있어요 스케줄이나 비용 궁금하신거 있음 까똑 cityhunter711 << ㄱㄱ 해보셔욧 ​ 네이버 지도종로구 교남동map.naver.com [짐피닉스/서대문역] 피닉스 핏 1+1 이벤트 ! : 짐피닉스 서대문역[짐피닉스 서대문역] 운동으로 삶에 감동을! 저희와 함께 하는 바로 당신의 이야기 입니다.smartstore.naver.com ​ 돌아온 대청소💖​​마인드 휘트니스 중문점안녕하세요! 씩씩하게 하루를 시작하는 마인드 휘트니스 중문점 입니다 !! ​오늘은 매주 돌아오는 대청소 하는 날이에요 ㅇㅅㅇ 요즘 날씨가 너무 덥고 습해서 ... 걸어만 다녀도 땀이 주르륵 흘러요 .. ​더워서 땀 흘리지 말고 운동으로 땀을 흘려서 보람차게 하루를 보내는건 어떨까요 ㅎㅎㅎㅎㅎ   오늘 거울을 빛이 나게 닦아 주시고 있는 재연fc 선생님 입니다!!! ​시설 관리 및 센터에 청결을 위해 시설 체크도 항상 잘해주시고 회원님들이 보다 더 편하게 이용 할 수 있도록 매일 신경쓰고 있는 선생님입니다 항상 감사드려요♥  센터 내 소독과 기구소독을 해주시는 PT 한솔 선생님 입니다 !!! 한솔 선생님은 회원님들과 소통도 자주 하며 , 플로팅 시간에는 기구 소독과 청결을 위해 먼저 앞장서서 청소를 해주고 있습니다ㅎㅎㅎ 감사드립니다♥   청소를 좋아하고 깔끔한 걸 좋아하시는 중문점의 PT 승현시니어님 입니다 !!!!  센터 전체를 다 돌아다니면서 청소기로 청소해주시고 , 샤워실 , 탈의실 센터내 시설들을 하나하나 다 체크하며 불편한 부분이 없도록항상 신경쓰는 선생님입니다ㅎㅎㅎ !  오늘도 중문점의 대청소 하는 모습을 보여드렸는데요 !!! 날씨가 더워서 다들 힘들고 지치겠지만 !! 그럴 수록 더 힘을 내셔야해용 !! 주말 다들 잘 보내세요♥ 저희 마인드 휘트니스 중문점에서 진행하고 있는 영수증 리뷰 이벤트:-)네이버 영수증 리뷰 이벤트 참여시 헬스 15일 기간추가 도와드리고 있답니당참여해 주실거죠~? ♥_♥ ​​저희 마인드휘트니스 중문점은 헬스뿐만 아니라 1:1 PT, 매트 요가, 필라테스와 바디펌프 수업도 진행하고 있습니다! 다양한 프로그램을 한 곳에서 이용하고 싶으시다면 지금 바로!! 마인드휘트니스 중문점으로 방문해주세요ㅎㅎㅎ 마인드휘트니스는 헬스/요가/필라테스바디펌프/GX(그룹수업)을 진행하고 있는 프리미엄 휘트니스입니다.이태리산 호텔식 기구는 물론 시설관리와 청결에도 신경을 많이 쓰는 제주 최다 지점보유 프리미엄 헬스장입니다.마인드휘트니스 중문점mindfitness6님의블로그 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com 마인드휘트니스 중문점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 마인드휘트니스 중문점제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 90 청기와 건물 2층 ​ ​ 이웃님들 반갑습니다!장유헬스 빅스짐팔판점입니다^^11월에 인사드리고 12월에 처음인사드리네요 ㅜㅜ그동안 추위가 더 강해진것같아요...추워진 날씨만큼 따뜻한 이불속에서 나오기 싫어지는 날이지만그렇다고 쳐저있을수만은 없잖아요?!12월이면 12월 제철음식으로 맛있게 다이어트하는 방법을알려드리려고 합니다!   1. 삼치,명태장유헬스12월 제철음식중 첫번째 소개해드릴 음식은 삼치와 명태입니다! 고등어,꽁치와 함께 대표적인 등푸른 생선의 하나인 삼치는삼치에 함유된 DHA는 노인들의 치매예방, 기억력 증진, 암예방에효과적인 것으로 알려져있답니다!10월부터 살에 기름이 오르기 시작하는 삼치는 겨울(11~1월)에가장 맛있는 생선이라고 합니다^^100g당 178kcal 라 칼로리가 조금 높겠지만다이어트하면서 가끔씩 먹어주면 좋은 음식이 될것같아요!​명태는 지방의 함량이 낮고 담백한 맛을 자랑한답니다.명태는 100g당 98kcal라 삼치보다 절반가량낮은칼로리를 가지고있네요 ㅎㅎ장유헬스 Previous imageNext image 2. 대하,굴,꼬막장유헬스12월 두번째 소개해드릴 제철음식은 대하,굴,꼬막입니다! 대하구이 많이드셔보셨죠? 그 대하가 맞습니다^^대하는 구워도맛있고 튀겨도 맛있지만 다이어트에 도움을 주려면튀겨먹는것보다는 구워먹는게 낫겠죠?!대하의 큰 효능은 콜레스테롤 수치를 낮춰주는 역할이 있랍니다100g당 93kcal 밖에 하지않구요!​굴은 바다의 우유라 불릴정도로 영양가가 풍부한 음식입니다카사노바도 즐겨먹었다는 굴은 그만큼 남성분들에게좋은음식이라는거겠죠?!지방과 칼로리가 적고 칼슘이 풍부하여 다이어트 시 부족할수있는 칼슘을 쉽게 보충할 수 있는 최고의 음식중 하나랍니다!100g당 97kcal 라는 아주 착한 칼로리구요!​꼬막은 겨울에 많이 볼수있는 음식이고 아미노산이 풍부하답니다살짝 익혀서 고추장에 찍어먹으면 꼬막의 진한맛을 느낄수있답니다!!꼬막에는 필수아미노산이 균형있게 함유되어있고 철분과 각종 무기질이 다량 함유되어 빈혈에도 도움을 준답니다^^100g당 81kcal라 부담없이 즐길수있는 꼬막!장유헬스 Previous imageNext image 3. 배추,유자,귤장유헬스12월 세번째 소개해드릴 음식은 배추,유자,귤 입니다! 배추는 한국인의 자랑스러운 먹거리 김치를 배추로 만든답니다!잎,줄기,뿌리 모두 식용이 가능하며 비타민이 풍부하게 함유되어있어서 버릴것이 없는 채소랍니다.다이어트에도 좋은게 저열량,저지방 채소랍니다.100g당 12kcal 밖에 안하니 1kg는 먹어야 120kcal라는...​유자는 찬바람이 많이부는 겨울에 많이찾게되는 과일인데요!주로 유자차를 많이 먹는답니다.비타민c가 풍부한 유자를 드시다보면 감기는 자연스럽게 예방이되고 건강에도 좋다는점 알아두세요!100g당 48kcal 랍니다^^​귤도 유자와 마찬가지로 겨울에 많이찾게되는 과일이죠?유자는 차 로 많이먹는다면은 귤은 있는그대로많이먹는 과일이랍니다!유자와 마찬가지로 비타민c가 풍부하고 간식으로 제격입니다.100g당 39kcal 랍니다!장유헬스 Previous imageNext image  이벤트 하나 소개해드릴까합니다!12월 3일 수능날이였죠?!그동안 고생한 수험생들을 위해장유헬스 빅스짐팔판점이 학생맞춤 이벤트 준비했답니다! 중,고.수험생 전종목 50%할인 이벤트!이뻐져서 대학가자!장유헬스  그리고 올해까지 진행예정인 빅스짐기부챌린지!현재까지 많은 분들이 참여하고 계시고 운동까지 같이 하실수있는기회를 같이 가져가고있답니다^^이웃님들도 장유헬스 빅스짐으로 오셔서운동도 하고 기부도 하고 두마리토끼 같이 잡아보아요~! 빅스짐팔판점은 코로나 예방수칙을준수하며 주기적으로 소독과 방역을진행하고 있습니다!장유헬스 Previous imageNext image  또 하나더!12월까지만 2주년기념 이벤트를 진행하고있으니학생이 아니신분들이라도 이벤트 혜택받으시고운동하실 수 있답니다!! 운동의 시작은 장유헬스빅스짐팔판점!장유헬스TEL. 055.337.2808 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 빅스짐 팔판점경상남도 김해시 계동로 42 패밀리타운 3층 ​​  ▼▼▼빅스짐 팔판점 오픈톡 개설▼▼▼비대면 문의 가능https://open.kakao.com/o/sVuX3jIc http://naver.me/xSj7geF4 K-바이오 '잭팟' 주인공 누구?…JP모건 헬스케어 콘퍼런스 내달 출격국내 바이오기업들이 세계 최대 제약·바이오업계 행사 'JP모건 헬스케어 콘퍼런스'에 출격한다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 영향으로naver.me 하나하나 공부해봅시다.​#에이비엘바이오 #오스코텍 #에스씨엠생명과학 #크리스탈지노믹스 #메드팩토 #셀리버리 #JP모건헬스케어콘퍼런스 주엽역 도보 3분500평형 대형 피트니스피트니스형 편의점고투 주엽점경기도 고양시 일산서구 중앙로 1391 강선마을12단지아파트 3층 고투 주엽점  일산헬스 중에서 시설 좋고, 쾌적하고! 게다가 헬스장 내부에 GS25 편의점까지 있어 편의성까지 갖춘! 추천 피트니스! 게다가 주엽역 1번 출구 도보 3분이면 만날 수 있어 접근성까지 좋은  고투 주엽점을 소개해드립니다: )  근력운동이 더욱 쉬워지는헬스기구, 호이스트(HOIST)  운동을 좀 하는 사람이라면! 극찬하는 헬스기구 호이스트! 인체공학적 설계로 운동하는 사용자의 체형에 따라 움직임을 조절해줘 운동하는 부위의 자극을 한껏 더 높여주는데요!     사용방법도 간단하고 쉬워서 여성분들이나 운동 초보자분들도 어렵지않게 근력운동을 접하실 수 있어요! 무려 풀셋트로 준비되어 있는 호이스트 헬스기구는 일산헬스 고투 주엽점에서 경험하실 수 있습니다 : )    나의 면역력을 높여줄런닝머신, 디랙스 (DRAX)  확실히 근력운동도 너무나 중요하지만, 유산소 운동을 꾸준히 하고나서 부터는 감기에 잘 걸리지 않았던 것 같아요!​게다가 일산헬스에서 사용하고 있는 런닝머신 디랙스는! 일체형으로 설계되어 있어 아무리 달려도 흔들리지 않아 계~속 달리고 싶게끔 만드는 마성의 기구!   대형 FHD 모니터로 재밌는 TV 프로그램이나 영화채널을 더욱 생생하게 시청할 수 있으니까! 런닝하면서 지루하다는 생각은 절대 안듬!!!!  어느새 보면 기분 좋은 땀과 함께 시간 순.삭.  스트레스 해소 팍팍!2개의 G.X룸 / 2배의 G.X 수업  혼자 하는 운동이 재미없거나!스트레스 풀고 싶을 땐?뭐니뭐니해도 일산헬스에서 G.X 수업에 참여하는 게 답! 2개의 G.X룸이 준비되어 있어​ 붐비지 않고! 2배 더 많은 G.X 수업 덕분에 더 많은 수업을 더 다양하게!   발레핏, 요가, 필라테스, 점프스포츠 트램폴린, 보드30, K-POP댄스, 태보, 굿나잇 스트레칭 등 목적에 따라 그날의 컨디션에 따라! 월 200회에 달하는 G.X 수업을 추가비용 없이 참여해보세요!  피로 회복에 좋은힐링존 안마의자&승마기기  운동도 중요하지만, 내 컨디션을 위해 하루의 쌓인 피로를 풀어주는 것도 너무나 중요한데요! 일산헬스에서는는 힐링존 안마의자가 준비되어 있어요~​운동하기 싫은 날이나, 몸이 무거운 날에는 이 안마의자만 하러와도 gooood!!!! 구지 비싼 돈주고 살 필요가 뭐가 있나요~? 고투 주엽점에 오면 언제나 FREE!   버튼하나만 누르면 운동이 되는 이 승마기기는 운동이 될까~? 싶지만 꽤 힘들답니다! 코어 강화와 칼로리소모에 도움이 되 다이어트에도 효과적!  운동 전/후 영양섭취까지 해결!GS25 편의점  일산헬스 고투 주엽점에서만 만날 수 있는 GS25편의점! 헬스장 안에 편의점까지 생길 줄 누가 알았겠어요?! 퇴근 후 저녁도 못챙기고운동하시나요?​운동 후 간단한 영양섭취가필요하시다고요?헬스장에서 편리하게 영양 보충도 할 수 있으니 그야말로 대박!!!! 정말이지 고투 주엽점 다니는 회원님들 넘나 부러운 것!     다이어트 도시락, 바나나, 계란, 에너지바, 과자/빵, 삼각김밥, 컵누들 등등등..!! 없는 것 빼고는 다 있는! 새로운 미니멀라이프를 지금! 고투 주엽점에서 경험해보시기 바랍니다 : )​▶고투 주엽점 GS25 편의점 더 자세히 보기↓↓↓ 주엽헬스장에서 만나는 편의점 GS25 X 고투 휘트니스피트니스의 새로운 라이프스타일 고투 휘트니스가 제안합니다 헬스장 안에 편의점이?주엽헬스장을 찾는 회...blog.naver.com  월 25,000원하나의 회원권으로전국 50여 개 지점을 동시에!12개월 등록 시 / VAT 별도일산헬스 고투 주엽점 이라면,회원권하나로 일산라인의 인근 고투 마두점, 고투 화정점, 고투 탄현점까지 함께 이용하실 수 있습니다! 고투 마두점경기도 고양시 일산동구 장백로 194 위너스21빌딩 7층 고투 마두점 고투 화정점경기도 고양시 덕양구 백양로 65 동도센트리움 2층 고투 화정점 고투 탄현점경기도 고양시 일산서구 일현로 107 수암월드 4층 고투 탄현점  이사 걱정 NO출장 걱정 NO뿐만 아니라, 서울/경기/인천/부산 전국 곳곳에 있는 고투 휘트니스 50여개 지점을 언제 어디서나 횟수 제한없이 이용해보세요! 내가 가는 곳이 어디든! 그 곳과 가까운 고투와 함께 건강한 한 해를 보내는 건 어떨까요?^^  > 편리하게 온라인 결제하고, N포인트 받기!​ 고투피트니스 : 네이버쇼핑 스마트스토어고투 피트니스(GOTO) 공식 스마트스토어 입니다.smartstore.naver.com  ​  24/7 휴일없는 헬스 영업시간, 공휴일&주말 무조건 정상영업#다이어트 #경복궁헬스 #광화문헬스 #경복궁역 #광화문 #PT #헬스​   광화문헬스 MCTGYM에서 일년에 단 한번! 몸매를 뽐낼 수 있는 여름을 위한 다이어트를 준비하시는 회원님들을 위해 이벤트를 준비했습니다. ​힘든 다이어트 조금이라도 동기부여가 될 수 있도록 5~7월 3달 간 가장 많이 감량한 회원님께 수업료를 전액 환불해드리는 이벤트를 준비하였습니다!! ​선생님들이 전력을 다해 회원님들이 다이이어트에 성공하도록 도와드릴테니, 믿고 잘 따라오셔서 1등 놓치지말고 혜택 받아가세요! ​​ MCT GYM : 네이버리뷰 18 · 매일 00:00 - 24:00naver.me ​광화문헬스 MCT GYM에서는 개인의 신체를 고려한 맞춤형 운동 솔루션을 제시하여 미적 만족도 뿐만아니라 삶의 질 개선을 위한 다양한 운동 프로그램이 준비 되어있으니, 오셔서 상담받으시고 무료체험 혜택도 받아가세요!​  ​​#내수동 #경복궁역 #광화문 최고 시설 #헬스장 #피티 #PT ​ MCT GYM서울특별시 종로구 경희궁2길 6 지하1층 MCT GYM 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​   ​JP모건헬스케어 컨퍼런스 참여 국내 상장기업과 발표내용입니다.또한번 대규모 LO가 성사될지. 어떤 결과가 나올지 기대됩니다. 2013년 스마트케어, U헬스케어 서비스 실태와 참여업체 동향- 원격진료, 디지털병원, U-Healthcare 업체동향 -  ﻿   u-Healthcare란 유비쿼터스(ubiquitous)와 헬스케어(Healthcare)의 약어로서 정보통신기술이 의료와 접목되어 환자가 병원을 찾지 않더라도 언제 어디서나 질병의 예방, 진단, 치료, 사후관리를 받을 수 있는 건강관리 및 의료서비스를 의미한다. 즉, u-Healthcare를 통해 장소에 관계없이 건강에 관련된 정보를 실시간으로 수집 가능하고, 지속적인 모니터링 및 진료가 가능하여 질병의 사후 치료가 아닌 건강상태를 미리 점검하고 예방이 가능토록 하게 하는 것이다.  홈-헬스케어를 포함한 국내 u-Health 총 시장규모는 약 1조5천억원 정도로 향후 10년 동안의 총 누적 시장규모는 5조5,797억으로 추정되고 있다. 2014년 u-Health 국내 시장은 3조원 규모로 성장하여 3만 9천여명의 고용과 약 3.5조원의 국민의료비 절감 효과를 거둘 것으로 예상되고 있다.  한편 원격진료는 IT기술을 이용해 의사가 원거리에서 환자기록, 의료영상 등 각종 정보를 확인하고 진단, 처방하는 것을 말하는 것으로 주로 의사가 없는 산간도서 지역에서 환자 발생 시 자택내 시스템을 통해 도시의 의사가 환자의 혈압, 체온, 맥박, 심전도를 화상으로 확인한 뒤 진료하는 것을 말한다. 현재는 의료법에 따라 의사와 환자 간 진료는 엄격히 제한되고 있어 원격진료는 공중보건의가 없는 산간도서지역 보건소에서 간호사가 육지 전문의의 조언을 구하는 경우에만 쓰인다.  이에 정부는 원격진료를 더 이상 미룰 수 없는 현안으로 보고 2013년 상반기 관련법규를 개정할 예정이다. 이렇게 되면 노인이나 만성질환자, 장애인, 격오지 주민 등 의료취약계층의 의료서비스가 개선되고, 이들이 원거리 병원을 찾지 않아도 되는 만큼 의료비부담도 줄어들 것으로 기대하고 있다. 정부는 나아가 원격진료가 의료재정 부담 감소와 함께 U헬스케어 산업의 성장에도 기여할 것으로 보고 있다.  이에 당사는 2012년에 이어 [2013년 스마트케어, U헬스케어 서비스 실태와 참여업체 동향]을 통하여 국내외 스마트케어 및 U헬스케어 서비스 실태를 분석하고, 각 헬스케어 업체들의 U헬스 트랜드를 정리하고 비교 분석하였다. 본 보고서가 국내 U헬스 및 관련기기 시장에 진출한 국내외 기업뿐 아니라 국내 시장에 관심이 있는 관련 기관 ․ 업체의 실무담당자에게 사업전략 수립과 시장분석을 위한 기초자료로써 도움이 되기를 바란다.                                                                   2013년 3월  발간일 : 2013.3.6정가 : 320,000원A4 / 543 Page 판매가 : 288,000원문의처 : 02)786-5250http://www.imfactbook.com     Ⅰ. U-Healthcare 시장 및 기술동향  1. U-Healthcare 개요35  1-1. U-Healthcare 개념 및 특징35    1) 개념35    2) 등장배경36    3) u-health 서비스의 분류37    4) u-Health 특징40  1-2. u-Healthcare 종류41    1) u-Hospital군41    2) 홈 & 모바일 헬스케어군42  2. 국내외 U-헬스케어 시장현황 및 전망44  2-1. 국내 시장현황 및 전망 44    1) 개요44    2) 분야별 현황45      (1) u-Medical 분야45      (2) u-Silver 분야46      (3) u-Wellness 분야46    3) 국내 u-Health 산업의 문제점46      (1) 기술분야46      (2) 시장창출47      (3) 인프라48  2-2. 국외 시장 현황 및 전망 49    1) 개요49    2) 글로벌 Healthcare IT 동향50      (1) 아시아·태평양 지역 Healthcare IT 동향51      (2) 북미지역 Healthcare IT 동향53      (3) 유럽지역 Healthcare IT동향55    3) 영국의 텔레헬스(Tele-health)57    4) 독일 E-Health59    5) 중국 healthcare60      (1) 중국 e-healthcare60      (2) 중국 모바일 헬스케어63    6) 스페인 e-Health67      (1) 공공부분67      (2) 민간부문68    7) 우즈베키스탄 U-Health70    8) 미국 모바일 헬스케어 애플리케이션71    9) 인도 헬스케어 산업73  3. 헬스케어 관련 정부지원 기술개발사업과 연구개발 과제현황81  3-1. 2013년 산업융합원천기술개발 사업과 과제81    1) 디지털병원 수출 활성화를 위한 사례기반 진료서비스 시스템 개발81      (1) 필요성81      (2) 연구목표81      (3) 지원기간/예산/추진체계82    2) 다중의료영상을 활용한 3차원 초정밀 시뮬레이션 기반 심ㆍ혈관 질환 진단-치료지원 통합소프트웨어 시스템 개발83      (1) 필요성83      (2) 연구목표83      (3) 지원기간/예산/추진체계84  3-2. 2012년도 산업융합원천기술개발사업과 과제85    1) 환자복지형 호발성 질환 치료 가이드라인 구축을 위한 질병특이 유전자 진단기술개발85      (1) 필요성85      (2) 연구목표85      (3) 지원기간/예산/추진체계86    2) 만성질환 관리를 위한 인체삽입형 생리기능 자동감시 시스템 기술 개발86      (1) 필요성86      (2) 연구목표86      (3) 지원기간/예산/추진체계87    3) 사용자 친화형 인터페이스 기반 의사-환자 맞춤형 의료 서비스 디자인 기술88      (1) 필요성88      (2) 연구목표88      (3) 지원기간/예산/추진체계88    4) 스마트 영상유도 기술 기반 dual-head 방사선 치료시스템 개발89      (1) 필요성89      (2) 연구목표89      (3) 지원기간/예산/추진체계90  3-3. 2012년도 SW융합형 부품 기술개발사업91    1) 스마트환경에서 질환맞춤형 서비스를 위한 2uV급 두발잡음극복형 BMI SoC 및 SW 플랫폼 개발91      (1) 개요91      (2) 연구목표 및 내용96      (3) 추진체계101      (4) 연구기간 및 연구비101  4. 의료기기 산업현황102  4-1. 의료기기 산업 개요102    1) 정의 및 특징102    2) 의료기기의 분류102  4-2. 국내 의료기기 시장동향104    1) 개요104    2) 생산현황105    3) 수·출입현황107  4-3. 2012년 의료기관의 의료기기 사용실태109    1) 개요109    2) 의료기기 사용실태109      (1) 의료기관의 국산/외산 장비 사용 현황109      (2) 공공종합병원과 민간종합병원의 국산/외산 의료장비 사용 현황110      (3) 병상규모별 국산 의료장비 사용 현황111      (4) 의료장비 구매실태112  5. 국내 의료복지현황113  5-1. 국내 주요 보건복지 통계현황113    1) 합계출산율 및 노년부양비113    2) 주요 사망원인 및 주요 암발생률114    3) 비만인구 및 성인흡연율115    4) 면허 의료인 및 의료기관 종사자수116    5) 의료기관 및 입원진료병상 추이117    6) 의약품 및 의료기기 생산실적118    7) 사회복지 생활시설 수 및 생활인원 현황119    8) 등록 장애인수 및 장애인연금 수급자현황120    9) 보육아동 및 보육교사 현황122    10) 국민기초생활보장 수급자 및 급여 실적123    11) 국민연금 가입자 및 수급자 현황124    12) 건강보험 적용인구, 보험료 및 급여비125    13) 국민의료비126  5-2. 고령층 건강관리서비스 현황128    1) 개요128    2) 고령자 보건현황129      (1) 기대여명129      (2) 사망원인131      (3) 건강보험 상 의료비 추이133      (4) 건강평가 및 관리133      (5) 흡연, 음주 및 유병여부135      (6) 스트레스 정도(전반적인 생활) 136    3) 고령친화산업 시장규모 및 전망137      (1) 고령친화산업 시장규모 및 전망137      (2) 고령친화 의약품산업138      (3) 고령친화 의료기기산업139  Ⅱ. U-Healthcare 참여업체 동향   1. 인성정보143  1-1. 인성정보 개요143  1-2. u-Health 사업무문145    1) 민간분야의 u-Health 사업145      (1) B2C 형 사업(Hicare 건강관리서비스)148      (2) B2B 형 사업149    2) 공공 분야의 u-Health 사업151      (1) 의료 형평성 제고에 기여하는 u-Health152      (2) 응급환자의 구조활동을 지원하는 u-Health 시스템 (u-119 시스템)154    3) 인성정보의 u-Health 사업전략155      (1) 효과가 입증된 건강관리 솔루션 개발155      (2) 서비스 네트워크 구축 총력155      (3) 서비스 Reference 확대155    4) 기타사업156      (1) 소프트웨어 도매사업부문 - (주)인성디지탈156      (2) 네트워크장비 도매사업부분 - (주)아이넷뱅크, (주)아이디에스글로벌156      (3) 보안관제서비스사업부문 - (주)아이온시큐리티157    5) 연구현황157  1-3. 업체개요158  2. 유비케어161  2-1. 유비케어 개요161  2-2. 헬스케어 사업현황161    1) 사업개요162      (1) 솔루션사업 부문162      (2) U-Healthcare 사업163    2) 부문별 사업현황164      (1) 솔루션 사업부문164      (2) U-healthcare 부문168    3) 영업현황168    4) 연구현황170  2-3. 유비케어 헬스케어 솔루션 현황171    1) U-헬스케어 솔루션171      (1) 건강샘171      (2) 모바일 헬스케어173      (3) 홈 헬스케어175      (4) 케어플랜176    2) 의료 IT솔루션178      (1) 병의원IT솔루션178      (2) 약국IT솔루션178    3) 의료 유통솔루션179      (1) 의료기기유통179      (2) 상품유통181      (3) 제약마케팅 솔루션181  2-4. 업체개요183  3. 비트컴퓨터184  3-1. 비트컴퓨터 개요184    1) 의료정보사업184    2) U-Healthcare사업185    3) 교육사업186  3-2. 헬스케어 사업현황187  3-3. 의료정보 사업190    1) 병의원솔루션190      (1) 통합의료정보시스템 MIBS (Integrated Medical Information System) 190      (2) 전자의무기록시스템 bitnixEMR 191      (3) 영상 EMR bitnixChart 193      (4) 의료영상 저장전송시스템 Real PACS 194      (5) MEDIOSK / Medi WebTel 195      (6) 환자마케팅 시스템 BIT CRM(Customer Relationship Management)195      (7) 약품정보 인터넷서비스(http://www.druginfo.co.kr)196      (8) 메디전트 프로 Medigent-Pro197      (9) 비트U차트(BIT U Chart) 197    2) 약국솔루션198      (1) 약국 정보화 솔루션198      (2) 약국 자동화 솔루션200  3-4. 업체개요202    1) 일반현황 202    2) 매출현황203  4. 인피니트헬스케어206  4-1. 인피니트헬스케어 개요206    1) 개요206    2) 제품현황207  4-2. 헬스케어 사업현황213    1) 영업현황213    2) PACS 시장현황214      (1) 개요214      (2) 시장동향216  4-3. 업체개요219  5. 나노엔텍221  5-1. 나노엔텍 개요221  5-2. 헬스케어 사업현황222    1) 개요222      (1) 나노바이오융합기술 222      (2) 미세유동(Microfluidics) 기술 222    2) 영업현황223      (1) 생명공학 연구기기225      (2) 현장진단 의료기기226    3) 제품현황229      (1) 생명공학 연구기기229      (2) 현장진단 의료기기233  5-3. 업체개요235  6. 바이오스페이스237  6-1. 바이오스페이스 개요237  6-2. 헬스케어 사업현황238    1) 영업현황238    2) 바이오스페이스 헬스케어 제품현황240  6-3. 업체개요243  7. 메디포스트245  7-1. 메디포스트 개요245  7-2. 헬스케어 사업현황246    1) 제대혈 보관사업246    2) 줄기세포치료제 사업253      (1) 줄기세포 개요253      (2) 국내외 줄기세포 동향253      (3) 메디포스트 사업현황256    3) 건강기능식품 사업261    4) 천연화장품 수입유통 사업262  7-3. 업체개요263  8. 인포피아264  8-1. 인포피아 개요264  8-2. 헬스케어 사업현황265    1) 혈당측정기 및 바이오센서267    2) HbA1c측정기기 및 카트리지270    3) 콜레스테롤측정기기 및 바이오센서270    4) 간질환진단기기 및 바이오센서270    5) 면역진단기기 및 바이오센서271    6) 토탈 헬스케어 사업 271  8-3. 업체개요273  9. 뷰웍스275  9-1. 뷰웍스 개요275    1) 개요275    2) 제품동향276      (1) 특수의료용 정지화상 Detector(CCD Type DR)276      (2) 특수의료용 동영상 Detector276  9-2. 헬스케어 사업현황279    1) 의료용 카메라279    2) 산업용 카메라281  9-3. 업체개요284  10. SK케미칼285  10-1. SK케미칼 개요285    1) 개요285    2) 제품현황285      (1) Green Chemicals Biz.285      (2) Life Science Biz.287      (3) Gas Biz.288      (4) 기타사업부문288  10-2. 헬스케어 사업현황289    1) Green Chemicals Biz. (SK케미칼 Green Chemicals 부문)289    2) Life Science Biz. (SK케미칼 Life Science 부문)291    3) Gas Biz. (SK가스 등)292    4) 기타사업부문 (유비케어 등)292  10-3. 업체개요293  11. 씨젠294  11-1. 씨젠 개요294  11-2. 헬스케어 사업현황294  11-3. 업체개요301  12. 바이오니아302  12-1. 바이오니아 개요302  12-2. 헬스케어 사업현황303    1) 개요303    2) 국내 생명과학제품305    3) 국내 분자진단제품306    4) 해외 영업306  12-3. 업체개요308  13. 마크로젠309  13-1. 마크로젠 개요309  13-2. 헬스케어 사업현황310    1) 산업개요310      (1) DNA 염기서열 분석 시장 311      (2) DNA chip 시장311      (3) 질환모델 동물 시장312    2) 마크로젠 영업현황313      (1) DNA 염기서열 분석(DNA Sequencing)313      (2) DNA chip314      (3) 유전자 이식 및 적중 마우스 서비스315      (4) 올리고 DNA 제작 서비스 315  13-3. 업체개요316  14. LG생명과학318  14-1. 헬스케어 사업현황318    1) 개요318    2) 제품현황319  14-2. 헬스케어 사업현황319    1) 의약품 사업부문320    2) 정밀화학 사업부문322  14-3. 업체개요323  15. 바이넥스324  15-1. 바이넥스 개요324  15-2. 헬스케어 사업현황325    1) 의약품 생산 및 판매 사업부문325    2) 바이오의약품 연구개발 위탁사업(CDMO서비스)327  15-3. 업체개요330  16. 일신바이오베이스331  16-1. 일신바이오베이스 개요331    1) 개요331    2) 제품동향332  16-2. 헬스케어 사업현황333  16-3. 업체개요338  17. 차바이오앤디오스텍339  17-1. 차바이오앤디오스텍 개요339  17-2. 헬스케어 사업현황340    1) 바이오사업부문340      (1) MSO(병원경영지원) 사업341      (2) 제대혈 보관 사업341      (3) 세포치료제 연구사업342    2) 광학사업부문342  17-3. 업체개요343  18. 바텍344  18-1. 바텍 개요344  18-2. 헬스케어 사업현황345    1) 치과용 디지털 엑스레이 산업345    2) 인체촬영용 디지털 엑스레이 센서 산업347  18-3. 업체개요348  19. 이수앱지스349  19-1. 이수앱지스 개요349    1) 개요349    2) 제품현황349      (1) 항혈전 항체치료제 클로티냅349      (2) 항염증 항체치료제 ISU201350      (3) 항암 항체치료제 ISU103, ISU104, ISU105350      (4) 희귀질환 효소치료제 애브서틴, ISU303350  19-2. 헬스케어 사업현황351    1) 항체치료제 사업352    2) 의료서비스 사업353  19-3. 업체개요354  20. 바이오랜드355  20-1. 바이오랜드 개요355  20-2. 헬스케어 사업현황356    1) 영업현황356    2) 바이오랜드 신규사업 추진현황357      (1) 인공피부357      (2) 인공각막358      (3) 생물창상피복재358      (4) 천연물 유래 화장품소재의 설계 및 개발358      (5) 천연물 신약 개발358      (6) 생물소재 및 진단시약 359  20-3. 업체개요359  21. 세운메디칼360  21-1. 세운메디칼 개요360  21-2. 헬스케어 사업현황360    1) 영업현황360    2) 신규사업362  21-3. 업체개요363  22. 스템싸이언스364  22-1. 스템싸이언스 개요364  22-2. 헬스케어 사업현황364    1) 의료기기(신경외과용 임플란트) 사업365      (1) MOBI-C(Cervical Artificial Disc)365      (2) SCREW(EASY SPINE, ROI-C)365    2) 치과용 소재(웰덴츠) 사업365    3) 생활용품(화장품 포함) 사업366  22-3. 업체개요367  23. 테라젠이텍스368  23-1. 테라젠이텍스 개요368  23-2. 헬스케어 사업현황369    1) 헬스케어 및 유전체 서열 분석시장369    2) 의약산업371    3) LCD장비 산업372  23-3. 업체개요373  24. 휴비츠374  24-1. 휴비츠 개요374  24-2. 헬스케어 사업현황375  24-3. 업체개요377  25. 코오롱글로벌378  25-1. 코오롱글로벌 개요378  25-2. 헬스케어 사업현황378  25-3. 업체개요379  26. 아이엠380  26-1. 아이엠 개요380  26-2. 헬스케어 사업현황381  26-3. 업체개요382  27. 에스원383  27-1. 에스원 개요383  27-2. 헬스케어 사업현황383  27-3. 에스원 업체개요385  28. 오스템임플란트386  28-1. 오스템임플란트 개요386  28-2. 헬스케어 사업현황387  28-3. 업체개요389  Ⅲ. U-Healthcare 서비스 추진실태  1. 원격진료 현황 및 전망393  1-1. 원격진료393    1) 개요393    2) u-health 서비스 현황395  1-2. 국내 원격진료 사례현황397    1) 부천시 - 치매환자397    2) 당진시 - 한방원격진료398    3) 강원도 - 원격화상진료399    4) 횡성시 - 치매환자400    5) 부산시 소방본부 - 위성전화 32#시스템400    6) 강남구 - 원격 화상진료 서비스401    7) 동산병원 - 해외 환자 원격의료401    8) 제천명지병원 - 원격화상진료센터402    9) 경기도 - 화상상담센터403    10) 관동의대 명지병원 - 러시아 원격 화상진료403    11) 좋은강안병원 - 러시아 원격 화상진료 시스템404    12) 자생한방병원 - 러시아 원격화상진료 서비스405    13) 서울대병원 - UAE 원격진료상담406    14) 안산시 - 원격영상진료 시스템407    15) 경북 영양군 - 원격영상진료407    16) 강남세브란스병원 - U-헬스케어 원격 화상 진료시스템408    17) 국방부 - IPTV활용 원격진료408    18) 대구가톨릭대학교의료원 - 원격영상진료409    19) 청양군 보건의료원 - 원격화상 진료사업410    20) 제주대학교병원 - 원격 혈관조영술410    21) 북한 - 원격화상진료 서비스411 2. 디지털병원 (Digital Hospital)412  2-1. 디지털병원의 개념412  2-2. 디지털병원의 구성413  2-3. 디지털 의료정보시스템415    1) 처방전달시스템 (CPOE : Computerized Physician OrderEntry) 417    2) 의료영상저장전송시스템(PACS) 419    3) 전자의무기록시스템(EMR : Electronic Medical Record) 421  2-4. 시장동향 및 최근 이슈422    1) 대기업 참여 확대422    2) 디지털병원 수출 동향424  2-5. 디지털병원 밸류체인428  2-6. 국내 정책동향430    1) IT융합병원 수출포럼430    2) 5개 컨소시엄 발족432  2-7. 디지털 의료정보 표준화 동향 433    1) 국내 의료정보 표준 435    2) 국제 의료정보 표준 435    3) 의료정보 전송체계 표준화의 향후 방향 436    4) 의료정보 보안 표준438    5) 검증 기준441  2-8. 주요 참여업체 최근동향444    1) 주요 병원 업체444      (1) 연세의료원444      (2) 분당서울대병원448      (3) 서울성모병원448      (4) 한전병원449      (5) 강서제일병원449    2) 이동통신 업체 동향451      (1) 모바일 병원 구축 경쟁451      (2) KT452      (3) SK텔레콤454      (4) LG유플러스455    3) IT 관련 기관 및 업체 동향456      (1) 디지털병원수출조합 / ETRI456      (2) 삼성그룹457      (3) 삼성SDS460      (4) 인포피아460      (5) 유비케어461      (6) 뷰웍스463      (7) 바텍464      (8) 인피니트헬스케어465      (9) KMH 466      (10) ㈜평화이즈467      (11) 동양대학교468  3. 지역별 U헬스케어 서비스469  3-1. 서울지역469    1) 서울시 2010 u-Healthcare469    2) 강동구 u-Healthcare 시스템을 이용한 대사증후군 관리470    3) 강북구 u-Healthcare 시스템을 통한 대사증후군 관리471    4) 강서구 노인종합복지관과 보건소 치매센터간의 원격 치매 상담471    5) 구로구 DrUB 서비스472    6) 마포구 u-Health 마을건강센터473    7) 송파구 u-Health 대사증후군 관리 서비스474    8) 강남구 보건소 원격화상 진료사업475  3-2. 경기/강원지역476    1) 성남시 u-방문간호 및 건강포털 구축 사업476    2) 경기 양평군 u-Health 시스템을 이용한 지역주민 대사증후군 관리477    3) 화성시 보건소 u-만성질환관리시스템478    4) 강원도청 만성질환 원격관리 시스템479  3-3. 경상/전라지역480    1) 경상북도청 원격영상진료서비스480    2) 대구시 웨어러블 컴퓨팅기반의 u-Health 서비스 사업481    3) 부산시 방문간호 u-Health 사업481    4) 전라남도 예방적 건강관리 서비스482    5) 전남 신안군 원격헬스 케어 서비스483    6) 전남 고흥군 보건소 화상원격진료484  3-4. 충청/제주지역485    1) 충청남도 USN기반 원격 건강 모니터링 시스템485    2) 대전시 지역사회 서비스 투자 사업486    3) 서산시 원격건강관리서비스487    4) 충남 부여군 독거노인 응급안전돌보미 사업488    5) 제주소방본부 원격화상시스템(응급의료) 구축489  3-5. 기타489    1) 해양 경찰청 해양원격응급의료서비스489    2) 고려대병원 남극 세종기지대원 u-Health 케어산업490    3) 계명대학교 동산의료원491    4) 서울대병원 의사결정시스템을 이용한 지능형 u-Health 케어시스템491    5) 서울 아산병원 u-Health 당뇨관리 서비스492    6) 비트컴퓨터 Dreamcare TV493    7) 유라클 리본 서비스494  Ⅳ. 부록  1. 글로벌 헬스케어 활성화 방안497  1-1. 추진배경497    1) 국경을 넘어선 글로벌 의료서비스 시장 확대 추세497      (1) 해외환자 유치497      (2) 병원 해외진출498    2) 강점활용, 글로벌 진출 확대로 새로운 성장동력 창출498  1-2. 성과와 한계500    1) 해외환자 유치 (Inbound) 500    2) 병원 해외진출 (Outbound) 501  1-3. 비전 및 목표503  1-4. 핵심 추진 10대 과제504    1) 상생적 해외환자 유치-병원 해외진출 전략 수립504    2) 고부가가치 해외환자 발굴․유치504    3) 의료서비스 차별화․인지도 제고505    4) 全주기 해외환자 서비스 제공체계 구축506    5) 글로벌 전문인력 양성507    6) 해외 환자유치 복합타운 조성508    7) 해외환자 유치시장의 투명성․책임성 제고508    8) 병원 해외진출 자금지원509    9) 해외진출 지원 전문기업 설립․지원510    10) 병원진출을 위한 투자장벽 해소510  1-5. 추진일정511  2. 의료기기 통계512  [참고문헌]543<<kcidkcid 회원님께서 작성해 주신 글입니다.>> 2011.06.09에 처음 회원 등록후 얼마 지나지 않아 다이어트 이벤트 행사에 참가하게 되었습니다.첨에 뭐 열심히 해서 1년 회원권을 꼭 획득하리라 결심하고 열심히 했지만 결과는 잘 모르겠네요.! 이벤트 기간에 6.8kg감량(현재는 8.2kg감량상태임)에 체지방은 5kg감량에 성공했습니다. 원래 키가 작은편은 아니지만 체중이 많이 나가고 몸 전체적으로 살이 찌는 스타일인지라 근육감소는 최소로 하면서 체지방 감량이 목적이였습니다. 여기 트레이너 분들과 상담을 하면서 기존에 제가 알고 있는 다이어트 상식은 다 돌파리(? ^*^)였음을 알게 되었습니다.다행인점은 후배랑 같이 운동을 하다보니 어떤 운동을 해야하나 하는 고민없이 그저 후배가 차려준 밥상에 전 숟가락만 떠 먹으면 되었습니다.^^<이제부터 제가  지금까지 운동하여 감량한 운동 체험기를 적어 볼까 합니다>  * 전 퇴근후 하루에 2시~2시간30분 정도를 운동했습니다.(일요일엔 운동 안 합니다,,, 토요일은 가끔,,,)*1. 스트레칭(부상방지 및 운동효과 증대를 위해 꼭 3분~5분정도의 스트레칭 실시)하기.2. 복근운동 15번을 한 부위당 3셋트씩 (상복부.하복부.좌,우복부=총180번이군요 ^^;;)거의 매일 했습니다.3. 근력운동(전체 팔근육 15번씩 3세트. 가슴과 활배근육 등 상체쪽 근력운동도 하루씩 번갈아가며 무차별적으로 했습니다)4. 유산소운동-런닝머신이용(40분이상운동-3분(스피드7.2)걷고 7분(스피드9)뛰기)5. 식이요법    아침 : 평소 먹던대로 다 먹고 나옵니다.(과일쥬스에 어쩔때는 아침부터 삼겹살 및 소고기 스테이크까지도...쌀이 없어서ㅎ)    점심 : 달걀 1개.고구마 2개. 옥수수 1개.요쿠르트 1병.닭가슴살 1쪽(12:00~13:00)    저녁 : 달걀 1개.고구마 2개. 옥수수 1개.요쿠르트 1병.닭가슴살 2쪽(17:00~17:30)* 이상은 현재도 진행중인 제 다이어트 상황입니다. 사실 직장생활하는 사람들 다 그렇지만 운동보다 회식자리 피하기가    더 힘들더군요.이렇게 사는게 사는건가 하는 맘이 들기도 하지만 건강 과 다이어트를 위해서 식이요법을 한것이 어느정도 더    도움이 된것 같습니다. 이상으로 제 다이어트 체험기를 갈음할까 합니다. * 해피헬스클럽 회원을 위한 커뮤니티 http://cafe.daum.net/happyhealthc투자자들의 시선이 오는 13일부터 16일까지 미국 샌프란시스코에서 열리는 JP모건헬스케어 컨퍼런스에 쏠리고 있다. JP모건헬스케어컨퍼런스는 지난해 성과와 올해 목표를 발표하고 출시 예정인 신약이나 개발 중인 후보물질을 공개, 기술수출등을 모색 하기 때문이다. 실제로 한미약품은 지난 2015년 행사에서 사노피와 8조원 규모의 라이선스 계약을 체결한 바 있고 지난해에는 공식 개막에 앞서 진행한 사전 미팅에서 유한양행과 길리어드사이언스 간 7억8500만 달러 규모의 기술수출 계약이 성사되기도 했다.   이번 JP모건헬스케어컨퍼런스 참가하는 제약종목은 한미약품, 유한양행, GC녹십자, 대웅제약, 동아에스티, JW중외제약, 셀트리온, 삼성바이오로직스, LG화학등이며 바이오종목은 메디톡스, 휴젤, 에이비엘바이오, 알테오젠, 지트리비앤티, 엔지켐생명과학, 티움바이오, 바이오솔루션, 압타바이오, 펩트론, 나이벡, 제넥신, 싸이토젠, SK바이오팜, SCM생명과학, 셀리버리, 마이크로디지털등 30여개 종목에 이르고 있다.이들 기업들은 글로벌 헬스케어 기업을 상대로 파이프라인을 소개하고 투자유치, 연구 협력 등 비즈니스 활동을 전개한다.특히 이번 행사에서 삼성바이오로직스와 셀트리온은 메인 트랙에서 발표해 주목을 받고 있다.메인트랙에서의 발표는 투자자들의 관심이 높은 유망 상장 기업들이 주로 선정되기때문에 참가 자격을 얻은 것만으로도 글로벌 시장에서 투자 가치를 인정받은 것으로 해석된다.삼성바이오로직스는 제3공장 가동률, 수주실적 등 최신 버전으로 업데이트된 성과가 발표되고 셀트리온은 램시마SC의 유럽 출시 계획과 전략에 대해 발표할 예정이다.대웅제약은 기업소개와 나보타, R&D 신약파이프라인 등을 주요 내용으로 발표할 계획이며 JW중외제약은 기술수출에 성공한 아토피 피부염 치료제 JW1601과 통풍치료제 URC102의 추가 기술제휴 사업을 논의한다는 계획이다.엔지켐생명과학은 NASH 치료제 등에 대한 기술수출을 타진할 계획이며 제넥신은 HPV 치료백신인 GX-188E와 키트루다를 병용 투여한 임상2상 시험의 중간결과등을 소개할 계정이다.지트리비앤티는 안구건조증 치료신약 RGN-25등에 대한 임상결과와 임상진행사항등을 설명할 계획이고 에이비엘바이오는 이중항체 ABL 301의 기술수출등을 논의하고 알테오젠은 인간히알루노니다제인 ALT-B4에 대한 기술수출에 대한 미팅을 진행하게 된다.나이벡은 빅파마들과 펩타이드 항암제에 대한 글로벌 빅파마에 대한 논의를 진행하고 셀리버리는 보유하고 있는 주요 파이프라인에 대한 라이센스아웃을 위한 협상을 진행하며 유바이오로직스는 핵심기술인 EuIMTTM Platform 기술 및 EcML(유전자재조합 MPL, TLR4 agonist) 기술수출 협력, 자체 개발 및 임상 중인 세균접합백신(TCV, PCV, MCV)에 대한 선진시장진출 협력 등에 대해 논의할 예정이다.펩트론은 지속형 기술인 스마트데포와 개발 중인 의약품의 임상 데이터 및 개발 계획 등을 설명할 예정이다.김사랑 기자  kimsarang0420 보건소에서 진행하고 있는 모바일헬스케어 사업 들어 보셨나요 ?모바일 헬스케어란 ?건강위험요인이 1개 이상 있는 사람에게모바일 앱(APP)을 통해 보건소 전문가가 언제, 어디서나맞춤형 건강상담을 제공하는 서비스  만19세 이상 마포구민 또는 마포구 직장인 이라면 신청해볼 수 있는데요..!여기서 주의할 점!! 상담받기 전에는 어플을 다운받아도 로그인을 할 수 없다는 사실블로그지기도 급한 마음에 앱을 다운받자마자 실행해보려 하였으나....아이디와 비밀번호를 입력하지 않으면 로그인이 안되더라구요ㅠㅠ보건소 담당자분께 여쭤보니 신청절차를 상세히 안내해 주셨답니다 TIP   '모바일헬스케어' 서비스를 받고싶으신 분 1. 마포구보건소 지역보건과(☎02-3153-9992, 9155) 전화상담 2. 보건소(건강관리센터) 내방하여 검진 3. 위험요인 발견 시 모바일헬스케어 참여 가능 ! 바쁜 일상 속 내 건강 하나만큼은간편하게! 확실하게! 챙기고 싶으신 분들은﻿지금 바로 보건소로 문의하세요~!   [아이티데일리] 젬알토가 아프리카 사하라 남부 지역에 거주하는 아동과 여성들의 보건 및 영양상태 개선을 위해 세계이동통신사업자협회(GSMA) 가 추진하는 범아프리카모바일 헬스 사업(pan-African mHealth Initiative, PAMI)을 지원한다.젬알토는 이 프로젝트 추진의 주요 파트너로 참여하며 유엔의모든여성 및 아동들을 위한 글로벌전략(United Nations Every Women Every Child Global Strategy)과 성장협약을 위한 글로벌영양공급(Global Nutrition for Growth Compact) 등 주요 모바일 헬스 프로그램에 자사의 디지털 보안분야 전문 경험을 지원하게 됐다.GSMA의 PAMI 프로젝트는 공공부문뿐만 아니라 이동통신 및 의료사업자들도 같이 참여하는 공익사업이다. 다양한 통신 부문 제품과 솔루션, 인프라를 활용해 1,500만명이 넘는 이 지역의 임신모와 5세 이하 자녀를 둔 여성들의 니즈를 충족시키는 방향으로 지속가능하고 효과적인 모바일 헬스를 지원하게 된다.첫 단계로, 오는 2014년 9월부터 코트디부아르, 가나, 나이지리아, 르완다, 남아프리카, 우간다, 잠비아 등 7개국에서 사업을 시행하고, 2015년 초에는 케냐, 말라위, 모잠비크, 탄자니아 등으로 활동범위를 넓힐 계획이다.젬알토는 이 지역 이동통신사업자들과 갖고 있는 기존의 관계를 이용해 자사의 최신 쌍방향 메시징 솔루션인 스마트메시징(SmartMessaging)을 통해 대중들에게 모바일 헬스와 영양 서비스를 제공하는 데 있어 적극적인 도움을 제공할 계획이다.젬알토 필립발레(Philippe Valle) 최고운영책임자(COO)는 “전 세계에 걸쳐 디지털과 무선통신기술의 파급력이 점점 확대되면서 젬알토의 솔루션이 이 같은 숭고한 목적의 사회사업에 활용되는 것에 대해 매우 기쁘게 생각한다”며, “사하라 남부 아프리카 지역에 거주하는 수백만 명의 사람들에 대한 기대치와 성과를 근본적으로 바꾸는 것보다 모바일 솔루션의 잠재력을 더욱 극명하게 보여주는 사례는 없을 것”이라고 덧붙였다.ITDaily : http://www.itdaily.kr/원문 보기 : http://www.itdaily.kr/news/articleView.html?idxno=53905양평여행산나물공원 두메향기 가는 길 & 소리산 양평헬스투어양평여행~국내 최대 산나물공원과 양평헬스투어를 아시나요?경기도 양평 쳥계산 자락에 산나물 테마공원 두메향기가 있는데 .양평 두메향기 가는 길은 아래에 있어요.산나물과 야생화가 함께하며 산책로를 걸어보는 힐링 양평여행 산나물공원입니다.산나물공원이라 봄에 가면 더 좋겠지만 단풍이 믈든 가을에 가도 좋을것 같아요.지지나라가 갔을 때는 단풍이 아직이였답니다.지금은 산나물공원 두메향기와 소리산에는 한창 단풍을 뽐내고 있으면서 낙엽이 되어 떨어지고 있을것 같아요.이제 비까지 내리니 더욱 빠른 속도로 떨어지겠네요.설악산은 낙엽은 다 떨어지고 영하의 날씨에 18일 수요일은 눈이 내렸다고 합니다.이제 겨울이 다가옴을 실감해야 되는데 아직 울 동네은 단풍과 낙엽이 한창입니다.양평여행으로 산나물공원 두메향기에서 힐링하고 맛보고~ 소리산 양평헬스투어에서 건강체험하고 건강식 먹고~​양평여행산나물공원 두메향기 가는 길경기도 양평군 양서면 목왕리 172 - 5입장료 - 일반  8,000원             어린이 , 양평군민과 경로, 유공자,장애인 4,000원이용시간 - 오전 9시~오후 6시 (5시까지 입장 가능)지하철 이용시 - 중앙선 양수역 1번출구 (택시 이용시 소요시간 10분/  토, 일요일 무료셔틀 운행 )​시간상 산책로는 돌아보지 않았지만 언제 또 간다면 산책로중 한 코스 정도는 꼭 걸어보고 싶답니다.야생화가 있는 정원들은 둘러 보았구요.맛있는 산나물 비빔밥을 먹은 후 따스한 햇살아래에서 커피 한잔씩 마시며 수다 삼매경~~산나물이 있다는 산을 바라보며 야생화가 만발한 정원도 흐믓하게 즐겁게 바라보면서...​양평여행 소리산 걷기경기도 양평군 단월면 산음리와 석산리에 있는 산​양평 소리산은 산세는 험한 편인데 높지 않은 산(479m)입니다.예부터 산 속에 수리가 서식했다고 해서 수리산이라 부르다가 소리산으로 변했다는 이야기~~양평휄스투어로 갔기에 산 정상까지는 안갔지만 헬스투어 코스 걷기로 다녀왔답니다.양평여행으로 헬스투어를 참여했는데 건강도 체크하면서 소리산을 걸으며  엄청 많은 도토리도 보고 어떤분은 줍기도 했구요.여유로운 양평 헬스투어 소리산 걷기는 좋았답니다.양평헬스투어 체험하기경기도 양평군 양평읍 마유산로 17 (도로명주소)경기도 양평군 양평읍 양근리 533 -1양평군 보건소 건강행복과 보건 복지프라자 031 - 770 - 2273당일체험은 53,000원1박2일 체험은 150,000원 양평가볼만한곳 양평헬스투어 1박2일 소리산코스 건강여행 떠나요~~양평 가볼만한곳양평헬스투어 1박2일 소리산코스 건강여행 하늘구름도 높은 가을에 양평가볼만한곳인 양평...blog.naver.com​이제부터 양평 산나물공원 두메향기를 돌아봅니다.​산나물공원 두메향기의 산책로가 여러 코스가 있네요.본인 체력에 맞게 돌아보시면 좋을 듯합니다.너무나 약하신 분들은 그냥 정원만 둘러보심도 좋아요.​두메향기 산나물공원에는 뭐가 있나 볼까요?곰취, 참취, 미역취, 수리취, 병풍취, 왕곰취곤드레. 방풍, 산마늘, 곤달비, 일당귀,천궁,논개승마,부지깽이모르는 나물들도 많네요. ​​산에 많이 피는 산국같은데 송엽국이라 써 있군요.말린 산국으로 차를 끓여 먹어도 향기롭고 좋은데...​​하얀 수련이 피었네요.많이는 아니지만 군데 군데 피웠더라구요.​​​​산마물공원 두메향기라 그런지 이렇게 올라갑니다.야생화가 군데 군데 아름답게 청초하게 반겨줍니다.​항아리 속에 무엇이 가득 가득 들어있을까요?설마 빈 항아리는 아니겠죠?문이 있는걸 보니...ㅋ​​​하얀 건물이 식당이며 카페입니다.여기에서 점심과 커피를 먹었지요.이 근처에는 식당이 없는것 같아요. 그래서 배를 채우기 위해서는 이곳에서 ~~​​​산나물공원 두메향기 안에서 먹었던 비빕밥과 커피들~~산나물공원이라 그런지 이름모를 산나물로 반찬도 나오고 국물도 특히하답니다.그냥 보통 먹는 비빕밥과는  드셔보시면 차원이 다른것을 알게 됩니다.특히 맛있게 먹은 매실장아찌~~ 지금도 생각나네요.​​커피를 마시면서 이리 봐도 저리 봐도 좋아보입니다.커피를 들고 저 아래에서 먹어도 좋고 ​ ​이렇게 옥상에 올라가서 하늘과 친하게 먹어도 좋아요.​​이제 먹고 마시고 이야기까지 다 했으니 한바퀴 돌아봅니다.​​​정겨운 우리의 보관 저장 용기 항아리~~​이곳 항아리는 빈 항아리 같아 보여요.​​모든 사람들이 점심 먹고 커피 마시느라 이쪽길은 한가합니다.​​​​한쪽에는 식물원도 있답니다.잠시 들러봅니다.​​우리가 흔히 보는 꽃과 나무들도 있고~~​​​​이름은 들었지만 직접 보기는 처음인 삼채, 산마늘, 부지깽이~​​꽃들이 만발한 양평 두메향기~~지금 이꽃들도 잘 있을까요?비오고​ 추워지는데... ​여기는 두메향기 정문쪽~~​이제 소리산을 걸어봅니다.양평헬스투어 소리산 코스~~라 정상은 안갑니다.ㅋㅋ​​농촌에서 없어서는 안될 차~~ 경운기​​​​이제 시작이다~~ 소리산 ​​​​​이름모를 잡초들도 있고~~참 그때 이것은 산초? 모기 퇴지제로도 사용한다고 했는데...​​​​걷다가 건너가고~~​​​산은 산이네요. 보이는건 산~~​​사람들도 보이고~~​​삼형제바위라는데..용문산 끝자락에 있던 삼형제 바위가 큰 장마를 만나 떠 내려오다가소리산의 경치에 반해서 이곳에 머물기로 했다는 전설~~재미있지요?​ ​​​​바로 저 바위들~~​​​​가는 길에 시비도 있었구요.​​약수터 석간수를 이용하는 시민들이 자발적으로 성금을 낸다는... ​​​​​​시원한 계곡에 발도 담그면..피로가 확 풀립니다.​​​잣나무 아래에서 횡와외기욕도 해 보고~~​​​낙엽과 도토리를 밟으며 소리산을 내려갑니다.​​ 소리산 완전정복은 못하고 양평헬스투어 소리산 코스만 돌았답니다. ​​혹시 ~~산나물공원 두메향기를 가실 분 있으시면 무료초대권 2장 있어요.필요하신분 제일 처음으로 신청하시면 우편으로 보내드릴께요.날짜가 11월 말일까지~ 미리 올렸으면 좋았을텐데 이제야 봤네요.양평여행산나물공원 두메향기, 소리산 양평헬스투어​​​​​​​​​​​            BK21교육연구단, 오송 풀무원 기술원과 기능성 식품 개발 MOU 체결 충북대학교 BK21 생물건강산업교육연구단이 지난 5월 13일 ㈜풀무원 기술원과 기능성식품 및 바이오헬스 분야의 공동 연구와 인력양성을 위한 업무협약을 체결했다.충북대학교 BK21 생물건강산업교육연구단이 지난 5월 13일 충북대 첨단바이오연구센터에서 ㈜풀무원 기술원과 기능성식품 및 바이오헬스 분야의 공동 연구와 인력양성을 위한 업무협약을 체결했다.​이 날 협약식에는 한남수 충북대 BK21 생물건강산업교육연구단장, 이상윤 풀무원 기술원장을 비롯해 각 기관 관계자들이 참석했다.​충북대 BK21 교육연구단은 생물건강산업 관련 식품·축산·원예 전공 15명의 교수가 참여하고 있으며, 본 협약을 통해 기능성식품, 신선식품, 스마트팜, 대체육등의 미래 산업 분야에서의 활발한 기술개발 협력을 기대하고 있다.​한편, ㈜풀무원은 신선식품 및 건강기능식품 분야에서 연간 2.3조의 매출을 올리는 국내 대표 식품기업으로 미국, 일본, 중국에도 진출했으며, ㈜풀무원의 기술 및 신제품 개발을 담당하는 풀무원 기술원이 최근 청주 오송으로 이전해 현재 189명의 연구 인력이 근무하고 있다.  안녕하세요. 오늘은 헬스&라이프페어에서 참여 기업을 소개해 볼려고 합니다.본 전시회는 "건강기능식품 및 원료 산업 전문 비즈니스 전시회"로서2017년 4월 27일(목)부터 29일(토)까지코엑스에서 개최됩니다.ㆍ명    칭 :2017 국제건강기능식품 ∙ 원료산업전시회 (Int’l Health Functional Food & Ingredients Expo 2017)ㆍ기    간 :2017년 4월 27일(목) ~ 29일(토) / 3일간 ㆍ장    소 :서울 삼성동 COEX 1층 A-B홀 전관<2017 국제건강기능식품.원료산업전" 참가기업>1. (재)강릉과학산업진흥원 2. 바이오리듬<2017 헬스&라이프페어 참가기업>1. 초하루 ▲제주사랑농수산▲■ 주요제품 : 백년초 환​​제주도 한림읍 월령리 해안가에 군락을 이루어 재배되고 있는백년초(선인장열매)를 건조하여 쉽게 섭취할 수 있도록 환 형태로 제조된 제품입니다.​  ​▲(주)팜크로스▲​​■ 주요제품 : 트리플프리미엄생유산균​​(프로바이오틱스) 유산균증식 및 유해균 억제에 도움을 줄 수 있음. / 배변활동 원활에 도움을 줄 수 있음.(아연) 정상적인 면역기능 및 세포분열에 필요함. ​▲​BRM건강식품(주)▲​■ 주요제품 : 민들레차골드50포​무농약으로 직접 재배한 토종양구민들레와 볶은 비트,둥글레로 만든 티백차로 녹차, 보리차 대용 제품입니다.[출처] [2017 국제건강기능식품.원료산업전] 참가기업 소개 ★(재)강릉과학산업진흥원|작성자 헬스앤라이프페어[출처] [2017 국제건강기능식품.원료산업전] 참가기업 소개 ★(재)강릉과학산업진흥원|작성자 헬스앤라이프페어홈페이지에서 사전등록 시무료 입장이 가능합니다.▼ 사전등록 바로가기[출처] [2017 국제건강기능식품.원료산업전] 참가기업 소개 ★(재)강릉과학산업진흥원|작성자 헬스앤라이프페어[출처] 2017헬스앤라이프 페어 속 여러 기업들|작성자 amanda_ho 각 분야 전문가와 의학기자가 함께하는 프리미엄 건강정보'헬스조선 건강똑똑 라이브'7월 16일(금) 오후 12시, '코로나 4차 대유행'편에서는 가천대 의대 예방의학교실 정재훈 교수와 헬스조선 이금숙 기자가 함께 출연해 <코로나의 미래 '공존'하면서 살 수 있나>를 주제로 다양한 이야기를 풀어낼 예정입니다. 더불어, 추첨을 통해 선물을 보내드리는 이벤트가 진행 중이니 많은 참여 부탁드립니다. [이벤트] 시청자가 묻고 전문가가 답한다!'코로나바이러스'와 관련한 모든 궁금증을 사전 질문과 실시간 질문으로 해결하세요. 질문이 선정된 분들께는 시니어밀플러스(단백질보충제) 800g와 전문가에게 직접 답변을 듣는 행운까지~!※이벤트 참여 시 개인정보 제공에 동의하시는 것으로 간주됩니다.​EVENT 1. 포스트 사전 질문>>참여 방법  [이벤트] 건강똑똑 라이브, 7/16(금) 코로나 4차 대유행편 사전 질문하고 선물 받자![BY 헬스조선건강톡톡] 각 분야 전문가와 의학기자가 함께하는 프리미엄 건강정보 '헬스조선 건강똑똑 ...naver.me  EVENT 2. 라이브 Q&A>>참여 방법 1. 헬스조선 공식 유튜브 또는 네이버 TV 채널에 접속 후, 구독과 좋아요를 누른다.2. 당일 라이브 시청 중 실시간 댓글을 통해궁금한 점을 남긴다!■헬스조선 공식 유튜브 : https://www.youtube.com/healthchosun■헬스조선 공식 네이버 TV : https://tv.naver.com/healthchosun [LIVE] 코로나의 미래 '공존'하면서 살 수 있나 <코로나 4차 대유행>편- 일시: 2021년 7월 16일(금) 오후 12시 ​- 주제 : 코로나의 미래 '공존'하면서 살 수 있나[라이브 토크]▲변이 바이러스 창궐▲확진자수 안 센다! 싱가포르의 실험▲코로나, 독감처럼 관리하는 시대?(팬데믹에서 엔데믹으로)[라이브 Q&A]시청자가 묻고, 전문가가 답한다​-출연진: 가천대 의대 예방의학교실 정재훈 교수 & 헬스조선 이금숙 기자   잠깐, '이것'만은 꼭!기형아 예방 위해 빵에 ‘엽산’ 넣는 뉴질랜드… 한국은?입력 2021.07.14 10:12 엽산 부족하면 태아 신경관 결손 위험 단태아 임신부 600㎍, 쌍태아 임신부 1200㎍ 권장 뉴질랜드에서 2023년부터 빵가루에 엽산 첨가를 의무화하기로 결정했다. 사진은 뉴질랜드 빵./사진=뉴질랜드 언론 'stuff' 뉴질랜드에선 2년 뒤부터 빵을 만들어 팔 때 무조건 엽산을 넣어야 한다. 기형아 예방을 위해서다. 이미 미국에서는 1990년대 이후, 호주에서는 2009년부터 시행하고 있는 정책이다. 엽산이 무슨 작용을 하길래 국가에서 나서서 이렇게까지 하는 걸까? 우리나라는 왜 이런 정책을 시행...health.chosun.com 코로나 신규 확진 1615명… 또 기록 경신 '역대 최다'100자평 0 좋아요 1 페이스북 공유 0 트위터 공유 카카오스토리 공유 네이버블로그 공유 URL공유 입력 2021.07.14 09:43 사진=연합뉴스 코로나19 국내 확진자 수가 전날 대비 1615명 늘었다. 하루 신규 확진자 수가 코로나 사태 이후 역대 최고치를 기록한 것이다. 지난 9일 1378명 발생 이후 4일 만에 다시 최고치가를 경신했다. 질병관리청 중앙방역대책본부는 14일 0시 기준 국내 코로나19 누적 확진자 수는 총 17만1911명이며, 이중 15만5491명(90.45%)이 격리해제됐다고 밝혔다. 위중증 환자는 16...health.chosun.com ​ - 수영구 SNS 서포터즈 이재원 - 수영구 주민분들께서 스스로 건강을 증진시키고 이를 생활화 할 수 있는 기회이며, 규칙적이고 건전한 취미생활과 운동을 통해 일상의 보다 큰 활력소와 스트레스 해소까지 할 수 있는 <2019년 주민자율헬스 교실>을 소개해 보려고 합니다. 본 자율헬스교실은 수영구보건소 4층에 위치를 하는 건강증진센터 옆 체력단련실에서 이루어지고 있으며, 러닝머신, 헬스 사이클, 스탭퍼, 등 축적된 지방을 태워버림으로써 체지방을 줄일 수 있는 유산소 운동기구와 벤치프레스, 치닝디핑(턱걸이기구), 스쿼드머신, 등 근육량을 증가시킴으로써 기초대사량 증진을 통한 성인병의 근원이 되는 지방의 축적을 막을 수 있는 무산소운동 기구까지 있어서, 일반적인 헬스장에서 만나볼 수 있는 다양한 운동기구 혹은 그 이상의 기구를 이용함으로써 체력증진 및 건강한 여가를 보낼 수 있습니다. ○ 접수 기간 : 2019.03.25~4.5 (2기)○ 운영 시간 : A반 40명(화,목 14:00~16:00), B반 40명(수,금 15:30~17:30)○ 참가 방법 : 수영구 보건소 4층 건강증진센터 방문 선착순 접수○ 참  가  비 : 무료 (상해보험 의무가입, 16,500원),     - 5인이상 가입시 적용되는 보험 (5인 미만시 보험료 상승)    - 개인 상해보험이 있을 시 대체 가능○ 교육 내용 : 웨이트 트레이닝 (자율운동, 고강도 운동)  ※ 출석률 80% 이상 시 다음 기수 연속 접수 가능.  ※ 출석률 80% 미만 및 이용수칙 2회 미 준수 시 프로그램1년간 참여 제한.<주민자율헬스 교실>는 4분기로 나누어 기간을 정해 프로그램이 진행되고 있었으며, 20세 이상 80세 미만의 수영구 주민분들이라면 누구나 제한 없이 선착순으로 참여가 가능하였으며, 이전 기수에 참여하신 분들이라 하더라도 다음 기수의 수업에 참여가 가능하였지만, 형평성에 맞게 모든 주민분들이 참여하실 수 있도록 선착순으로 진행이 되고 있으니 기간에 맞춰 적극적으로 참여를 하셔야 한다는 점 말씀드리고 싶습니다. 다만 누구나 참여가 가능한 프로그램이지만 참여에 제한이 있는 목록이 있었으니, 앞선 기수에서 저조한 출석률과 이용수칙을 2회 이상 지키지 않으신 분들께서는 아쉽게도 1년간 참여가 불가능하니 보다 적극적인 참여와 이용 시 배려를 가져주셔야 되겠습니다.   무료로 본 프로그램에 참여가 가능하시지만, 만일의 하나 운동 중 부주의로 다치는 불상사가 일어날 수 있기에 보험 가입은 의무화가 되어있는데요. 스포츠안전재단에서 이행이 되는 믿을 수 있는 상해보험으로 운영이 되고 있었으며, 1회 16,500원을 지불하시게 되신다면 1년간 보험이 유지가 되었지만, 단, 5인 이상 단체가입이 되는 보험이기에, 5인 미만으로 가입을 가질 시 보험료가 다소 상승하며, 수영구 보건소가 아닌 사설 체력증진 시설에서는 본 보험이 적용되지 않는다고 합니다. 자율 체력 단련을 할 수 있는 체력단련실 옆에는 체력측정실이라는 곳이 있어 구민분들의 신체를 보다 면밀히 확인해봄으로써 자신에게 맞는 운동방법을 알아볼 수 있도록 자신의 체성분과 체력측정을 할 수 있는 공간이 마련되어 있었습니다. 이와 함께 보다 건강전문 영양사와 운동처방 및 건강 상담을 통해 보다 건강한 일상생활을 설계해 볼 수 있도록 공간도 함께 마련이 되어 있었습니다.  병원이나 고급 헬스장에서 만나볼 수 있는 인바디 기계를 통해, 신체에 곳곳에 쌓여있는 체지방과 섭취한 열량을 태우는 근육의 양, 그리고 면역력을 간접적으로 확인해 볼 수 있도록 하였으며, 단백질량 등 다양한 인바디 정보를 확인해 봄으로써 자신의 신체에 부족한 혹은 과잉된 부분들을 확인 해 볼 수 있었습니다. 이외에도 수치적인 신체정보(인바디)만이 아닌, 악력측정, 배근력측정, 제자리높이뛰기, 등 자신의 근력을 다양한 기기들을 통해 측정을 해 봄으로써, 신체 균형감각과 반사신경 그리고 근력 등 일상에서는 알아보기 힘든 신체능력을 보다 디테일하게 알아볼 수 있었습니다.  건강증진센터의 이용은 앞선 자율체력단련과 같이 수영구민이라면 누구나 이용을 하실 수 있지만, 다소 지켜야할 것이 몇 가지 있었습니다.  인바디 측정의 경우 20분 정도로 다소 짧은 시간 안에 끝이 나기는 하지만, 체력측정의 경우에는 2시간 가까이 걸리는 다소 긴 시간을 요구하게 된다고 합니다. 그렇기에 인바디 측정 포함 체력측정을 가지실 경우 사전예약을 통해서만 진행이 가능하였으며, 편안한 복장과 신발을 별도로 챙겨오며 측정 2시간 전 식사를 하시지 않으신다면, 누구나 자신의 체력측정을 하실 수 있다고 합니다.  비록 소개해 드린 체력측정 및 체력단련 프로그램들이 모두들 타의에 의한 것이 아닌 자율에 의해서만 이루어지는 것이었기에, 100세 시대 흐름에 걸맞은 자신의 건강을 챙겨보고 관심을 가져보시고, 신청 및 예약을 통해 자신의 건강을 알아볼 수 있는 검사를 그리고 건강을 챙겨볼 수 있는 증진의 시간을 가져보시는 것은 어떠실지요.  ‣ 수영보건소 통합건강증진센터 예약문의 ☎ 051)610-5615~6​​ ​ 오늘의 송도 뉴스를 전해드립니다! 오늘은 ▲ 고남석 연수구청장 청년정책팀 개설 고민 ▲ 송도~남동산단 '바이오 헬스 밸리' 본궤도 ▲ 인천경제청, 내년 예산 정책 토론회 개최 ▲ 연수구, 임산부 마더박스 지원 사업 실시 소식을 준비했습니다.​무더운 8월에도 오늘의 송도 뉴스와 함께 하세요!​​[인천투데이] 고남석 연수구청장, "청년정책팀 개설 고민"고남석 인천 연수구청장은 연수구의회 제225회 임시회 제2차 본회의에서 청년정책팀 개설을 전제로 부서개편을 고민하겠다고 말했습니다. 인천의 9개 대학 중 7개가 연수구에 있는만큼 연수구 청년정책 담당부서가 하루 빨리 신설돼야 한다는 목소리가 높았습니다. 고남석 구청장은 "청년의 활동을 보장하는 지원이 체계적이고 지속적으로 실행될 수 있게 청년기본조례 제정에 구의회가 적극 나서달라"고 당부했습니다. 고남석 연수구청장, “청년정책팀 개설 고민” - 인천투데이[인천투데이 김현철 기자] 고남석 인천 연수구청장은 지난 25일 연수구의회 제225회 임시회 제2차 본회의에서 청년정책팀 개설을 전제로 부서개편을 고민하겠다고 밝혔다. 조민경(민주당, 연수가) 구의원의 청년 ...www.incheontoday.com ​​[서울경제] 송도~남동산단 '바이오 헬스 밸리' 본궤도인천 송도를 세계적인 바이오 산업중심지로 키우는 프로젝트가 본격화됩니다. 인천시는 경제자유구역인 송도국제도시 내 바이오, 의료기업과 인근 남동국가산업단지의 제조기업, 관내 대학, 연구기관 등과 연계해 바이오 헬스산업이 지속적으로 성장할 수 있도록 '바이오 헬스 밸리' 구축 프로젝트를 추진한다고 밝혔습니다. 시는 이를 통해 바이오 기업 280개사를 유치하고 양질의 일자리 3만 개를 창출할 계획입니다. 송도~남동산단 '바이오 헬스 밸리' 본궤도인천 송도를 세계적인 바이오 산업 중심지로 키우는 프로젝트가 본격화 된다. 인천시는 경제자유구역인 송도국제도시 내 바이오·의료기업과 인근 남동국가산업단지의 제조기업, 관내 대학·연구기관 등과 연계해 바..www.sedaily.com ​​[인천뉴스] 인천경제청, 7일 내년 예산 정책 토론회 개최인천경제청은 오는 7일 오후 3시부터 송도 G타워 대강당에서 내년도 예산 편성에 앞서 시민과 함께 예산편성 방향과 제안사업 등을 논의하기 위한 예산정책토론회를 개최한다고 밝혔습니다. 이날 행사는 주요사업을 중심으로 각 본부장이 주제발표와 내년 예산편성방향 등에 관한 패널토론, 시민참여 종합토론 및 질의응답 순으로 진행되며, 관심 있는 시민은 누구나 토론회 방청과 현장제안이 가능합니다. 인천경체청, 7일 내년 예산 정책 토론회 개최 - 인천뉴스인천경제자유구역청은 오는 7일 오후 3시부터 송도 G타워 대강당에서 내년도 예산편성에 앞서 시민과 함께 예산편성 방향과 제안사업 등을 논의하기 ...www.incheonnews.com ​​[매일일보] 인천 연수구, 임산부 마더박스 지원 사업 실시인천 연수구는 아이 낳고 키우기 좋은 도시를 만들기 위해 관내 임산부들의 출산준비에 실질적이고 경제적인 도움을 주고자 8월부터 15만원 상당의 임산부 마더박스(Mother Box)를 지원합니다. 임산부 마더박스는 2가지 세트(기본세트, 외출세트)이며, 대상자는 이 중 1가지 세트를 선택할 수 있습니다. 지원대상은 2019년 1월 1일 이후 연수구에 거주하고 있는 연수구 보건소 등록 임산부이며, 신청은 2019년 8월 1일부터 연수구 보건소 및 송도건강생활지원센터에서 임산부 등록 시 가능하고, 수령은 대상자가 요청한 장소로 택배 배송 받을 수 있습니다. 인천 연수구, 임산부 마더박스 지원 사업 실시 - 매일일보[매일일보 김양훈 기자] 인천 연수구(구청장 고남석)는 아이 낳고 키우기 좋은 도시를 만들기 위해 관내 임산부들의 출산준비에 실질적이고 경제적인 도움을 주고자 8월부터 15만원 상당의 임산부 마더박스(Mothe...www.m-i.kr ​​   ​ 서부건강생활지원센터와 스마트폰이 만나다. 서부 지역주민 모바일 헬스케어​서부건강생활지원센터는 서부지역주민(미성동, 산북동)  중만성질환 고위험군 대상 모바일 헬스케어 참여자 50명을 모집하여운동·영양 등 생활 습관을 개선시키는 건강지킴이 역할을 실시합니다.​​​​​​​ 모바일 헬스케어가 무엇인가요?​모바일 헬스케어란 스마트폰 어플리케이션과 활동량계(손목밴드)를 활용하여주민들 스스로 건강한 생활습관을 만들어주게끔 도와주는 사업입니다.만성질환을 예방하고, 코로나로 인해 시·공간 제약을 최소화하여주로 비대면으로 운동 활동량과 개인 맞춤형 식단 등 스마트 앱을 통하여 건강관리를 받으실 수 있는 프로그램입니다.​​​​​​​​ 프로그램은 어떻게 진행되나요?​혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤검사 결과 건강 위험요인을 한 개 이상 보유한 약물 미복용자를 대상으로하여건강 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동처방사 등 분야별 전문인력들이총 6개월 과정의 상시 건강모니터링·상담·건강정보 콘텐츠를 제공합니다.​​​​​​​ 모바일 헬스케어 기대효과 및 향후 계획​ ​코로나19 장기화로 인하여 대면을 최소화하여 3회 방문(최초·중간·최종)검사와 모바일을 통해 영역별 식이요법, 운동 등을 실시간 모니터링하여생활습관을 개선시키므로 건강관리의 긍정적인 인식 확산에 도움이 될 것이라고 기대합니다.또한 매년 건강프로그램으로 지속 개발하여 제공할 계획입니다.서부(미성동, 산북동) 지역 주민 중 참여를 희망하시거나궁금한 사항이 있으신 분들은 서부건강생활지원센터 063-454-5175~7로 문의해주시기 바랍니다. ​​​​​​​ 서부건강생활지원센터와 스마트폰이 만나다. 서부 지역주민 모바일 헬스케어​​​ ​ 금촌헬스장에 PT 상담을 받고 왔어욥.​​ ​최근 남표니가 다니는 엔비어스짐이라는곳에서 PT상담을 받고 왔어요.최근에 정기검진을 받으러 갔다가인바디수치에서 근육량이매우 저조한 것을 보고ㅠㅠ조금씩이라도 운동을 해야겠다고마음을 먹었답니다...흑흑​아무래도 혼자서 운동을 하자니제 성격상 절대 안할 것 같고...(무조건 작심 3분)그렇다고 남표니한테 배우자니남편도 배우는 입장이라뭔가 음....애매하더라구욥.​그래서 그냥 남표니가 다니는 곳을같이 다녀볼까~? 하는 생각으로이렇게 방문을 해보았어요! 두근두근​ 엔비어스짐경기도 파주시 중앙로 328 MH타워 10층 1003,1004호 ​경기도 파주시 중앙로 328MH타워 10층에 위치해 있고,금촌역 바로 맞은편에 있어서다니기에는 참 편리함!​​  ​메가박스 건물로 들어가면 되구욥.무려~~전용 주차장도 있어서남표니를 따라 차량으로 진입을 했어요.(하지만 혼자 다닐땐 전철로도 가능하겠쥬?)헬스는 진짜 생전 처음 해보는거라;;;방문할 당시에 조금 걱정이 되었었는데욥...;;PT라는게 트레이너가 직접운동을 알려주는 방식이고,헬스뿐만 아니라 GX나 줌바~등등다양한 트레이닝이 가능한 곳이라이것저것 배워보기엔 참 좋겠더라구욤.​제가 워낙 기초체력이 없던터라;;걱정은 많이 되었지만일단은 엘레베이터를 타고 올라갔습니다.​ ​​일단 엔비어스짐에 처음 들어가서 느낀건엄~~청 넓고 크다라는 점이었어요.약 400평대의 휘트니스센터로파주 전역을 뒤져도 이렇게 큰 곳은TOP3안에 든다고 하구욥,무엇보다 다양한 헬스머신들이가득가득 차 있는 게 특징이었는데욥.​​ ​​허락을 받고 운동을 하고 계신분들을이렇게 찍어보았어요.PT상담을 위해 직원분들과대화를 나누었는데, 여기서도인바디를 체크하더라구요.인바디 측정을 마치고~현재 몸 상태와 체형 등에 따라체계적이게 운동계획표를짜주신다고 하는데...상담하는 동안 되게 친절하셔서처음 가지고 있던 걱정을 많이 내려놓았어요.​​ ​​매우 전문적으로 운동을 하고 계신회원분들도 계시고,헬스장 이라고 하면 남성분들만되게 많을거라 생각했는데~예상외로 여성회원분들도 꽤 많더라구요?​무엇보다 금촌헬스장에서PT를 받을 때 제일 중요한게 시간인데,트레이너 선생님들이 오전에는 2명, 오후에 4명이렇게 늘~ 상주하고 계시기 때문에시간에 대한 제약이 없다는 점이상담을 받으면서 가장 마음에 들었어요!​​ ​또한, GX 프로그램부터요가, 줌바 등등 헬스 외에도다양한 커리큘럼이 준비가 되어 있다보니처음부터 고난도의 운동을 하기보단저 같은 경우에는 요가와 함께병행을 해서 시작을 해도 참 좋을 것 같더라구욥.​웬만하면 남표니랑 함께 다녀도 되지만,혹시나 남표니가 시간이 안될때에도금촌역 바로 앞에 위치해 있다 보니혼자서 사부작 사부작 다니기에도괜찮겠다~ 라는 생각이 들었어요ㅋㅋ​​ ​​오후에 갔던터라 해가 금방 저물었는데,주변에 뷰도 크으.... 깔끔하고 무엇보다휴식시설이 잘 마련되어 있었어요.주차장도 그렇고 내부 시설이상당히 쾌적한데다 야외 테라스까지 있어서운동을 하다가 힘들 땐 잠시 쉬어갈 공간도충분하다는 점이 좋았는데요.​이 곳의 장점을 참 많이 들었는데,간략하게 설명을 해보자면신규회원은 오리엔테이션을진행한다고 해요.​아무래도 처음 헬스를 접하는 사람들은운동기구를 안전하게 사용하는 방법부터체계적으로 안내를 해주고 있고,운동 계획서도 무료로 작성을 해주시기에제가 할 일은 열심히 운동을 참여하는 것딱 그거 하나면 된다는게 좋았어요!​​ ​​무엇보다 이렇게 보시면 알겠지만같은 운동기구가 두 대씩 마련이 되어 있고,유산소 운동인 런닝머신은 18대좌식 사이클은 6대 이렇게 준비가 되어 있어서~운동을 하면서 기다릴 필요가 없다는 점이 것 역시 참 좋았는데요.​남표니의 경우에도 이런 장점들과이곳에서 사용하는 운동기구의 브랜드가뉴택머신과 카이로스 머신이라고~매!우! 좋은 브랜드의 고급 기구들만사용하는 곳이라, 밸런스가잘 맞아서 다닌다- 라고 얘기하는 만큼운동을 좋아하는 분들이나금촌PT를 고민하는 분들에게는참 괜찮은 곳이였어욥!​​ ​​유튜브 팻구핏구라고 하는 채널의크리에이터이자 헬스 트레이너인이현구님을 중심으로​경기도 대표이자 고양시 대표선수,전국체전 및 경기도 도민체전을 입상한최영민 트레이너, 한성호 트레이너 등헬스계에서 상당히 유명한 트레이너분들이많이 계신곳으로도 유명하다는데..ㄷㄷ저도 이런 쪽으로는 완전 처음이지만상담을 받아보고 쾌적하게 마련된운동환경을 보면 참 괜찮다고 느껴요.​특히 GX프로그램과 현재 사용중인 기구등매달 회원들을 우수회원으로 선정하여회원권을 증정하는 이벤트 등도 한다고 하니금촌헬스장에서 운동할 맛 날 것 같아요>ㅁ<​​  ​이번에 이렇게 PT상담을 받고 왔는데요.남표니랑 함께 다닐 수 있는 메리트도 있고 해서~~제가 마음만 먹으면 바로 운동이 가능할 듯 해요!​요즘 날도 많이 풀렸고,조만간 여름도 찾아올 예정이니!미리 수영복 몸매를 한 번 만들어보고 싶다~~라는 야심찬 계획이 준비되어 있는 만큼PT열심히 받아서 근육량도 좀 늘리고몸매도 가꿔봐야겠어요!ㅋㅋ​다들 화이팅 해봅시당!​​   2019년 4월 4일(목)부터 4월 7일(일)까지 서울 양재 aT센터에서 개최된 국내 유일의 힐링 콘텐츠 박람회인 ‘힐링페어 2019에 양평 헬스투어도 참여해 양평군의 자연환경을 활용하여 건강회복과 유지 그리고 건강증진을 목적으로하는 건강여행을 홍보하였습니다. ​  사진출처 힐링페어 홈페이지 ​마음의 안정, 삶의 질 향상, 건강하고 행복한 삶을 추구하는 현대인에게 맞춤형 힐링 콘텐츠와 서비스, 제품을 다양하고 풍성하게 선사하는 힐링 종합 전시 박람회인 힐링페어 2019에 양평헬스투어도 참여해 많은 호응과 큰 관심을 얻었다고 합니다.   양평헬스투어는 '거닐다, 즐기다, 쉬어가다'의 3색 테마코스를 홍보하였습니다. ​ 양평헬스투어는 양평군의 자연한경을 활용하여 건강회복과 유지 건강증진을 목적으로하는 건강여행으로 현대인들에게 헬스투어를 통한 삶의 질 향상을 도모하는 힐링 & 건강여행프로그램입니다.​쉬어가다 양평에 물들다아름다운 자연환경에서 힐링코스   신선한 공기로 건강을 가득 채우는 힐링코스는 빼어난 주변환경을 자랑하는 소리산 산행을 통해 푸른 자연이 주는 건강함과 아름다움을 느낄 수 있는 코스다.​즐기다 양평을 달리다자전거 걷기 다양한 체험의 다이나믹 코스   두 발로 시원한 바람을 느끼는 다이나믹 코스는 물소리길을 따라 걸어보고 자전거길 위를 씽씽 달리며 다양하게 양평을 즐길 수 있도록 구성됐다.​누리다 양평에 빠지다편안한 쉼코스   또한, 자연의 품에 그대로 나를 맡기는 릴렉스 코스는 자연 속의 테마공간 쉬자파크에서 여유를 즐기고 아무 걱정없이 편안하게 안정을 취할수 있는 코스다.    양평헬스투어는 과학적 데이터로 내 몸의 변화를 직접 확인하고 전문가이드가 안내하는 청정 양평의 자연속으로의 여행 그 자체라고 할 수 있습니다.   사)힐링산업협회와 마이스전문기업 이즈월드와이드가 주최하고 농림부, 해수부, 산림청, 서울시, (사)세로토닌문화, 대한요가회, (사)코리아요가얼라이언스, (사)한국싱잉볼협회가 후원하는 힐링페어는 올해 3회째를 맞이하는 ‘힐링’ 콘텐츠 전문 종합행사입니다.   국내 유일의 힐링 전시회인 만큼 여느 전시회에서 찾아보기 힘든 다양하고 풍성한 전시·체험프로그램들이 안정과 치유를 추구하는 방문객을 맞이하였습니다.    올해는 특히 마음의 여유를 희망하거나 누리고자 하는 N포세대나 워라밸 세대, 건강하고 행복한 삶을 추구하는 가족에게 '101가지의 ‘힐링’을 선사하는 데 초점을 맞췄다고 합니다.    ​‘나에게 주는 101가지 선물’을 테마로 하는 힐링페어 2019에서는 국민의사로 불리우는 이시형박사, 고도원의 아침편지로 유명한 고도원 국립산림치유원장, 국내 요가계의 대중화를 선도하는 원정혜 박사, 불교 명상의 대가 마가스님의 명상 워크숍 등 힐링 명사의 힐링법을 공유하는 등 약 100여개의 힐링 프로그램속에 양평헬스투어 프로그램이 관람객들에게 많은 관심을 받았다고 합니다. ​   총 5가지 테마에 120개사가 참여하는 힐링페어 전시프로그램에서는 힐링푸드, 힐링플레이, 힐링시티&투어, 힐링리빙, 힐링뷰티 등 총 5가지 주제관이 방문객을 맞이했는데 양평헬스투어는 힐링시티 & 투어주제에 참여를 했습니다.​   힐링시티&투어 Healing City&Tour힐링 여행 상품 힐링 도시, 슬로우 시티 호텔 및 리조트, 자연림 휴양림 상품, 힐링 농촌 관광 등   ​2019년 힐링페어는 5가지 테마의 프로그램으로 개최가되었습니다.​1.Healing Stage전문가와 함께하는 요가, 명상, 필라테스, 피트니스 레슨 프로그램   ​2.Healing Class패브릭, 가죽, 자수클래스,드로잉, 플라워, D.I.Y 클래스 등나만의 힐링을 위한다양한 아트, 뷰티, 리빙 및취미 클래스 프로그램​3.Healing Seminar다양한 주제로 펼쳐지는 청중 교감형 힐링 강연,워크숍, 세미나 프로그램은 다양한 주제로 펼쳐지는 청중 교감형 힐링 강연과 워크숍 프로그램, 힐링세미나로 건강한 삶에 관한 힐링 노하우부터 바쁜 일상 속에서 제대로 돌보지 못했던 나의 내면을 마주하고 치유할 수 있는 기회까지 다양한 주제로 펼쳐지는 청중 교감형 힐링 강연과 워크숍을 한 자리에 모았습니다. 힐링페어에서 힐링 노하우에 대한 궁금증을 해소하고 나를 되돌아보는 시간이였다고 합니다.   4.Healing Clinic스트레스 지수 검사, 뇌피로 측정 검사, 체형 분석 및 진단, 체질 진단 및 큐레이팅, 성격, 컬러, 미술심리 진단 등 나만의 힐링 진단&처방 프로그램을 직접 체험하는 프로그램으로 관람객분들이 양평헬스투어 부스를 찾아 스트레스지수 검사 체험을 경험했습니다.​헬스투어협동조합에서 참여한 나에게 맞는 힐링 진단& 처방 프로그램인 힐링클리닉은 나의 현재상태를 진단하고 나만의 힐링 솔루션을 처방받아보는 시간이였습니다.​스트레스 지수 검사, 뇌피로 측정 검사, 체형 분석 및 진단, 체질 진단 및 큐레이팅, 타로, 별자리점, 사주, 손금까지!나에게 맞는 힐링의 “진단”에서 “처방”까지, 원스탑 힐링 솔루션(One-stop Healing Solution) 제시해 드립니다.    ​스트레스 지수 검사, 뇌피로 측정 검사, 체형 분석 및 진단, 체질 진단 및 큐레이팅, 타로, 별자리점, 사주, 손금까지 나에게 맞는 힐링의 “진단”에서 “처방”까지, 원스탑 힐링 솔루션(One-stop Healing Solution) 제시해 관심을 이끈 프로그램들이였습니다.   5.Yoga Journal LiveKorea/Asia 2019 국내외 요가 창시자 초청 워크숍도 개최가 되었습니다.                                총 5가지 분야 120개사가 참여하는 힐링페어 전시프로그램에서는 힐링푸드, 힐링플레이, 힐링시티&투어, 힐링리빙, 힐링뷰티 등 산업별 힐링으로 특화된 총 5가지 전시테마에 약 120개사가 참여해 힐링 전시 체험프로그램을 선보였고   농림부에서는 치유농업을, 산림복지진흥원과 국립산림치유원에서는 산림치유프로그램을 양평군에서는 양평헬스투어를 관람객들에게 체험프로그램으로 소개하고 국내 15개 슬로우시티 도시 지자체에서는 각 도시 특성과 연결된 슬로우시티 관광프로그램을 홍보하였습니다.   관람객들을 좀더 즐겁게 하는 ‘영동블루와인’의 와인 나눔이벤트, ‘한국원예치료복지협회’의 꽃나눔이벤트, 청년 기업들의 힐링푸드 시식회, 특별한 케어프로그램을 만날 수 있는 ‘뷰티살롱’, IT 헬스케어 기업인 네오드림의 헬스케어 체험 등 풍성한 전시체험이벤트와 경품이벤트들도 눈길을 끌었습니다.   2019 힐링산업협회장상에는 양평헬스투어 강동윤사무국장과 별빛농장 이현주대표 투어앤마이스 김기범 대표가 작년 한해 힐링산업과 협회발전에 공헌한 공로를 인정받아 수상하였습니다.   전문가이드의 안내와 내몸의 변화를 확인하는 데이터 그리고 자연으로 떠나는 양평여행을 함께 즐길 수있는 1석3조의 힐링여행이 바로 헬스투어입니다.​자연과 함께 호흡하고 싶을때휴식과 재충전이 필요할때회사나 조직에서 새로운 교육프로그램이 필요할때 지금 바로 양평헬스투어에 문의해주시기 바랍니다.  헬스투어1 쉼 없이 달려온 우리들이 쉴 수 있는 곳! 헬스투어와 함께하세요! 예약종합안내 >> HEALTH TOUR COURSE 쉼  없이 달려온 우리들이 쉴 수 있는 곳! 양평 헬스투어와 함께하시고 자연을 느껴보세요 ! 헬스투어 코스안내 소리산코스 (힐링) 아름다운 자연환경에서 "힐링"하는 코스 → Donate Now 헬스투어 코스안내 물소리길+자전거길코스(다이나믹) 자전거, 걷기 다양한 체험이 있는 "다이나믹"한 코스 → Donate Now 헬스투어 코스안내 쉬자파크코스 편안한 "쉼"이 있는 코스 → Donate Now 헬스투어 코스안...www.healthtour.co.kr ​ 최근 걸 크러쉬의 세대교체를 선언한 걸그룹 ‘HUB 허브’가 최강 라인업으로 음원 ‘우리가 함께한 시간(우함시)’를 11월 23일 선공개 후 활발한 활동에 임하고 있다.▲ 최근 ‘우리가 함께한 시간(우함시)’를 발표 걸 크러쉬의 세대교체를 선언한 걸그룹 ‘HUB 허브’‘그레이시’, ‘루이’, ‘유음’, ‘케이나’로 구성된 4인조 걸그룹 허브(H.U.B)가 '포티움'과 함께하는 대국민 건강 프로젝트 '으라차차 헬스 킹'과 '망원동 한우 황소곱창'에서 진행되는 온라인 먹방에 참가한다.'포티움'과 함께하는 대국민 건강 프로젝트 '으라차차 헬스 킹'은 '포티움'의 대표이자 국가대표 트레이너 '엄성흠 코치'와 함께 33 스트레칭을 배우고 실천하면서 걸그룹 '허브 H.U.B'의 몸매 만들기를 토크와 함께 진행하며 타이틀곡 ‘우리가 함께한 시간(우함시)’를 듣고 노래 사연과 연습 등에 대한 이야기를 나누는 진솔한 프로그램이다.▲ 2016 출발드림팀 국가대표 김동성의 손목 근육 점검, 근육 지지밴드 부착 중인 포티움(Fortium) 엄성흠 대표프로그램 중에는 걸그룹 '허브 H.U.B'의 연습 실황과 '몸매 만들기 미션 수행' 그리고 '시청자들의 실시간 참여 유도' 등의 이벤트가 준비되어 있다.'걸그룹 허브 H.U.B'와 함께 포티움 대표이며 고려대학교 스포츠과학연구소 책임연구원이며, 고려대학교 대학원 스포츠의학 석사, 태권도 국가대표팀 의무트레이너인 '엄성흠', 국가대표 프로 보디빌더이며 국민대학교 평생교육원 외래교수로 재직 중인 '장희성', 치어리더 겸 모델 '최희진' 등이 참가하는 '으라차차 헬스 킹'은 모바일 커뮤니티 '해피 온 TV'에서 제작 19일 방영 예정이다.  또한 걸그룹 '허브 H.U.B'가 12월 13일 화요일 밤 10시에 먹방에 참여하는 망원역 2번 출구 맛집 골목에 위치한 '한우 황소곱창 - 은별 TV 먹방'은 아프리카티비(vj 리쥐)를 비롯해서 페이스북, 유튜브, 트위터'에 생방송으로 진행되며 특별하게 중국 파워블로거(왕홍) 'vj 곽원'이 참여해서 중국에도 온라인으로 실시간 생방으로 송출한다.▲ 걸그룹 템파이브와 방송중인 아프리카방송 bj'리쥐'(왼쪽) 그리고 왕홍 '곽원bj'(오른쪽)'걸그룹 바바, 걸그룹 리브하이, 보이그룹 디아이피, 걸그룹 템파이브, 걸그룹 트위티' 이후 여섯 번째로 먹방이 진행되는 망원동 한우 황소곱창은 망원동 맛집으로 떠오르고 있는 곱창구이전문점으로 최근 점심메뉴로 보쌈정식 및 곱창전골을 비롯해서 야간에는 낙곱새(낙지+곱창+새우)를 히트상품으로 출시하고 있는 유명 곱창전골집이다.▲ 최근 ‘우리가 함께한 시간(우함시)’를 발표 걸 크러쉬의 세대교체를 선언한 걸그룹 ‘HUB 허브’▲ 최근 ‘우리가 함께한 시간(우함시)’를 발표 걸 크러쉬의 세대교체를 선언한 걸그룹 ‘HUB 허브’​아래 사진은 참고 사진 입니다망원동 황소곱창 위치 설명 및 할인을 받을 수 있는 할인쿠폰​망원동 황소곱창 입구​낙지+곱창+새우 곱창전골의 별미 '낙곱새'​낙지+곱창+새우 곱창전골의 별미 '낙곱새'​ 메뉴판700평형 피트니스헬스 / G.X / 골프사우역 3번 출구 도보 2분고투 김포점경기도 김포시 돌문로 43 GS슈퍼마켓 건물 3층 고투 김포점  김포헬스에서 괜찮은 피트니스 센터를 찾고 있는 헬스 유목민들 주목! 사우역 3번 출구에서 도보 2분이면 만날 수 있는 접근성 갑! 고투 김포점 추천드려요!  기구부터 남다르다!헬스기구, 호이스트 (HOIST)  헬스장의 헬스기구가 다 거기서 거기? NO~NO! 여기 김포헬스는 남다른 헬스기구로 운동을 더욱더 효과적으로 도와주는 호이스트 제품이 있습니다!​인체공학적인 설계로 사용자의 체형에 따라 움직임을 조절해줘 운동하는 부위의 자극은 높여주고! 부상의 위험은 줄여주고~! 이 호이스트 헬스기구와 함께라면 몸짱되는건 시간 문제!     또 사용방법이 쉬워서 운동초보자분들이나 여성분들도 편리하게 기구운동을 접하실 수 있어요! 근력운동, 너무 어렵게만 생각하시지 말고 고투 김포점에서 호이스트를 경험해보시기 바랍니다 : )  넓직한 고투 김포점의 통로  프리웨이트 존  자꾸만 달리고 싶은런닝머신, 디랙스 (DRAX)  저도 김포헬스에서 이 디랙스 런닝머신을 만나기 전까지 유산소 운동은 그저... 지루한 운동이라 생각해왔는데, 왠걸!!! 달려도 흔들리지 않는 런닝머신은 처음이었어요! 부드러운 런닝감을 자랑하는 디랙스는 일체형으로 설계되어 있어 안정감을 선사하더라구요!   게다가 대형 FHD 모니터로 재밌는 TV 프로그램이나 영화채널을 보다보면 시간 순삭! 인클라인 기능 탑재로 경사각을 높이면 더 강도높은 유산소 운동을 즐길 수 있습니다 : )  2개의 G.X룸에서 2배 더 즐겁고 신나게!    운동을 더욱 신나게 하는 가장 빠른 방법! 김포헬스에서 G.X 수업을 참여해보세요! 일단 2개의 룸에서 진행되니까 수업도 훨씬 다양하고, 붐비지 않아서 goooood!     발레핏, 요가, 필라테스, 점프스포츠 트램폴린, 보드30, 태보, K-POP댄스 등 진짜 다이나믹한 프로그램이 한가득! 요일과 시간만 맞춰서 입장하면 되니까~ 고투 김포점에서는 운동이 지루할 틈이 없더라구요!  헬스와 골프를 한번에!스크린 골프  요즘처럼 날씨가 춥거나 미세먼지 많은 날에는 필드에 나가기 쉽지 않죠! 김포헬스에서 골프와 헬스를 한번에 즐겨보세요! 전 타석 스크린 골프로 되어있어 게임모드 / 연습모드를 통해 다양한 재미를 느끼실 수 있답니다!   오전,오후 상주해있는 골프 프로님도 계신다고 하니까 원포인트 레슨이나 1:1 레슨도 받으면 실력 느는 건 시간문제! 다른 골프장과는 달리 횟수 제한이나 시간 제한이 따로없다고 하니까 그야말로 가성비 짱!  추운 날 피로 회복에 좋은힐링존 반신욕기  다음은, 고투 회원님들이 최고로 좋아하는 히트 아이템! 쌀쌀한 겨울철, 운동도 귀찮고 왠지 몸이 찌뿌둥하다면 반신욕기에 15분만 앉아보세요! 어느새 후끈 달아오른 체온과 함께 하루동안 쌓인 피로가 싸악!    운동 전/후로도 너무 좋고! 운동하기 싫은 날에는 더더욱 좋은 반신욕기! 김포헬스 고투 김포점에서 '몸' 건강 뿐만 아니라 '마음' 건강까지 챙겨가시길 바랍니다!  월 25,000원50여 개 전 지점 무제한 이용!12개월 등록 시 / VAT 별도무엇보다 김포헬스 고투 김포점이 좋은 이유는 바로!​프리패스 회원권 하나만 있으면!서울/경기/인천/부산 전국 50여 개 고투 지점을 마음껏 자유롭게 이용할 수 있다는 것!​덕분에 이사 걱정이나 출장 걱정은 이제, 빠이^^운동에만 전념할 수 있는 단 하나의 혜택! 지금 김포 고투점에서 만나보세요 : )  > 편리하게 온라인 결제하고, N포인트 적립하기!​ 고투피트니스 : 네이버쇼핑 스마트스토어고투 피트니스(GOTO) 공식 스마트스토어 입니다.smartstore.naver.com  > 고투 휘트니스 홈페이지 가기​ GOTO고투 피트니스 공식 웹사이트gotofitnessclub.com  ​ ​​#헬스장운동 #안산헬스 #사동휘트니스 #한대앞역헬스 #네이버스토어팜 #네이버예약 #여름헬스장 #개인피티 #안산요가 #다이어트대회 #운동센터 #3개월헬스​​안녕하세요 우리동네휘트니스 입니다.여름이라 그런지 헬스 문의와 피티 문의가 많습니다.현재 진행중인 할인 이벤트 포스팅하겠습니다.​#본오동헬스 #우리동네휘트니스 에서는 #개인레슨(PT), #헬스, #지엑스, #에어로빅 #요가 #근력수업등이 이루어지고있습니다.​개인레슨의 상품 중에서도 많은 혜택이 있습니다.​간략히 말씀드려 볼게요~​​​자세한 내용은 센터로 전화 주시거나031-401-5575​톡톡 해주시거나 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 카톡 주세요 ^^ID : 4015575​ -초급 패키지 레슨  1개월헬스에 주1회수업 !!  맛보기 PT​-정규레슨 주2회 수업 8회, 16회, 24회-정규레슨 월 단위 10회 20회 30회 50회-타임세일 오전 11시 ~오후 5시 전까지만 15+5회로 할인중-> 가격 별로 수업횟수 별로 많은 상품이 있기 때문에,방문 상담 시 자세히 안내 받으시면 되세요 ~ ​  ​​1. 헬스 6개월 등록 시 +  1개월 서비스(라커 +운동복 사용 안 하시는 분들은 추가 할인) 가능합니다 !!   ​​2. 평일 기준 오전 11시 ~오후 17시 까지타임 세일 !!  #시간대할인 #타임할인PT등록고객 - 신규 회원에 한해서현금 결제시 추가 5회 레슨 가능합니다.15+5회    =  770,000원​모두 선착순 진행 합니다 ~!!​​다이어트 대회는 7월 15일 밤 마감하며,결과: 에프터 인바디 체크는 8월 마지막주에 체크합니다.  마감 전날 참여상황, 상품 진열 !!​  ​=================​#진짜 헬스를 느껴보라 !!#땀은 지방의 눈물이다 !!#넌지금 운동이 필요해 !!=================​​​​​​<   우리동네휘트니스 그룹수업 시간표!!   > ​ ​​ ​  ​​​  #안산피티 #안산헬스장#네이버페이결제 #네이버스마트스토어#트렌드어스 #개인피티체험​https://booking.naver.com/booking/5/bizes/368274/items/3473675 네이버 예약 :: [우리동네휘트니스] 1:1 개인 PT 체험권1:1 개인 PT 1회 체험권인바디 검사 + 세미 PT 체험 + 운동 상담1번의 체험으로우리동네 휘트니스를경험해보세요 :)회원 한 분 한 분에 맞춘 퍼스널 트레이닝우리 동네 휘트니스를 선택한 것을절. 대 후회하지 않게 해드리겠습니다.안산 한대앞 역 최대 헬스 규모로PT / G.X / 요가 / 다이어트 운동 / 대회 준비프로필 촬영 / 비만 케어 / 에어로빅 등여러 가지 그룹수업이 진행되고 있으며,회원 등록 시 인바디 측정, 기구 강습 PT를 통해체계적인 운동 지도를 하고 있습니다.파워렉 2대, 스미...booking.naver.com ​무이자7~10개월 까지 제공합니다.네이버포인트 1%~ 이상 적립 가능합니다.​​​ 우리동네휘트니스경기도 안산시 상록구 중보로 47 고잔프라자 5층 ​ 누구인가?누가 다이어트 소리를 내었는가?​ 다이어트 시작 마음먹은지만 어언 300년..그 동안 나의 지방을 제거한 자는 아무도 없었다 ​누군데 나에게 도전장을 내미는 것인가?​  (별내헬스장 시그널짐 등장)​​​ 지방들 원샷 원킬​​ 근손실 발생시키는 원인들도 말끔히 처리-​​​ 몰래 숨어있던 쓸모없는 지방까지 놓치지 않고 제거해드립니다 ​​ 으아아아아악 으아아악전하께서 300년만에 드디어 다이어트에 성공하셨다!!!​풍악을 울려라!!!!!!!!!!!!!!!​ ​ 돈을​100% 돌려받았다니...​이것이 무슨 말이냐...​​​ 별내헬스장 시그널짐에서 살도 빼고 근육도 키우셨으니 돈도 다시 받아가셔야죠!!  별내헬스 시그널짐 초.특.급 이.벤.트 ​ 1.0.1 이벤트 (100% 환급 이벤트) ​1 : 1 PT 받아 영원히 안 빠지던 살 빼면 100% 환급받자!!​ [별내PT/별내헬스장 시그널짐] 1.0.1 이벤트 시즌2안녕하세요 별내헬스장 시그널짐 회원님들 더 이상 미룰 순 없다!! 지금이 여름대비 운동하기 딱!! 좋은 시...blog.naver.com  ​PT 담당 매니저님과 체성분 분석을 통한 바디컨설팅 후 서로 협의된 목표 수치에 도달하시면 ☆PT 금액을 100% 환급해드립니다☆ ​  ★ 비포, 애프터 사진만 제공해주시면★누구든 참여가능합니다!!  별내헬스 최고의 트레이너쌤들이 회원님들의 개개인에 맞는 식단과 ​운동방법을 세세하고 친절하게 알려드립니다 ​걱정말고 별내헬스장 시그널짐으로 오세용~♥  (나도 1.0.1 이벤트 참여할래~)​​삼천궁녀도 반한 ​1.0.1 이벤트가 궁금하다면 언제든지 편하게 상담남겨주세요~  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  시그널짐경기도 남양주시 별내중앙로 30 로데오몰 11층 #별내헬스장 시그널짐은 #별내역 #별내이마트 #별내아이파크스위트 와매우 근접해있습니다 ​로데오몰 11층으로 오세요~★​​​​ 어린이집/유치원/원내행사(참여수업)인천 포유이벤트 찾아가는 체험놀이터(포유놀이터)도미노놀이/상상블럭​물품소독​ ​​​​​​​​​​ ​ 야구바운스/스포츠바운스/놀이체육​​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​샌드아트/오감놀이​ ​​​​​​​​​​​어린이헬스클럽/신체왈동​ 블럭데이​ ​​​​​​​​​https://band.us/n/aca154N8D89e7'어린이집ㆍ유치원 유아 행사의 모든 것! 포유 이벤트' 밴드에 초대합니다.유아 행사의 모든것 포유와 함께하면 예술이됨니다band.us  ​​​​​평택청북필라테스올웨이즈피트니스 청북점 예약시스템으로 헬스와 PT까지 한번에  ​​​​​​​사진. 글 / 뿅걸     ​​​​예전에는 망언이겠지만 먹어도 먹어도 살도 안찌고 조금만 안먹어도 살도 금방 빠지고 그랬는데, 우리 셋째 출산 후에는 삼남매 독박육아에도 살 빠질 생각도 없고 체력도 완전 바닥!! 힘들다는 말을 아예 달고 사는 것 같다. ​다이어트도 할 겸 아주 엉망인 몸 상태도 회복도 하고 체력도 끌어올릴 겸 운동을 제대로 시작하고 싶은데 아지 고만고만한 삼남매와 함께하다보니 아이들 다 재운 후 밤시간만 그나마 신랑찬스를 써볼까 싶은데 대부분 시간이 자유롭지 않은 곳이 많아서 망설이던 찰나 청북 헬스장 올웨이즈피트니스는 원래 24시간 운영이기도 하고 GX, 필라테스까지 한 층에서 모두 운영되고 있다기에 큰 맘 먹고 한 달 먼저 다녁보기로 했다. ​​​​ ​​​​평택 청북에서 가장 큰 건물인 청북프라자 6층에 위치한 평택 올웨이즈피트니스 청북점. 지하주차장도 잘 되어 있어서 주차초보도 걱정없이 이용할 수 있을 듯 하다. ​​​​ ​​​​6층 전체를 사용하고 있는 올웨이즈피트니스 평택청북점. 헬스장과 필라테스 그리고 G.X 룸이 따로따로 분리되어 있다. 일단 상담 후 피트니스 예약 방법에 대해 설명듣고 헬스장 살펴보니 전체적으로 깨끗하고 대체적으로 공간도 여유로워 보였다. ​사실 헬스장은 대학생 때 친구 헬스장 잠깐 놀러간 게 전부라 익숙치 않은데 보고 있으니 왠지 신나게 운동을 해야만 할 것 같은 느낌이랄까?? 운동기구들도 처음 보는 기구들이 많아서 궁금하기도 하고 해보고 싶더라는. ​​​​ ​​​​헬스 관련 상담은 받지 않아서 잘 모르겠지만 운동복과 수건도 제공이 되는 듯!! 입구쪽에 이렇게 빨래함이 있었다. 그리고 안쪽으로 쭉 들어감녀 런닝머신만 있는 공간이 따로 마련되어 있었다. ​​​​ ​​​​뭔가 신기해보이는 운동기구가 엄청 많다. 운동기구들도 다 좋아보이기도 했고 관리도 잘 되어있는 듯한 느낌이였다. 삼남매 재우고 가다보니 꽤 늦은 시간이였음에도 운동하시는 분들 진짜 많았다. 동기부여 팍팍!! ​​​​ ​​​​여기가 런닝머신만 있는 공간. 이렇게 양 옆으로 10대가 넘는 런닝머신이 있다. 맨날 해야된다는 생각만 한가득이고 막상 이런저런 핑계로 맨날 미루기만 했는데 이렇게 직접 눈으로 보니 반성되더라는. ​​​​ ​​​​헬알못이지만 확실히 시설도 그렇고 운동기구 하나하나도 다 좋아보였던 청북PT 올웨이즈피트니스. 기회가 된다면 진심 PT 제대로 한번 받아보고 싶다. ​​​​ ​​​​전체적으로 공간이 통합되어 있는 듯 하면서도 기구별로 종류별로 수획이 나눠져 있어서 뭔가 더 정돈되고 깔끔해보였다. 그리고 헬스장이라고 하면 왠지 땀 냄새와 열기로 가득차있을 것 같았는데 땀 냄새 하나 안나고 오히려 쾌적한 느낌!! ​​​​ ​​​​이렇게 스트레칭 존도 따로 마련되어 있었고 트레이너 선생님들이 많아서 계속 돌아다니시면서 코칭도 해주시는 것 같았다. 헬스상담을 받아보지는 않아서 잘 모르겠지만 전체적인 분위기나 시스템이 마음에 들었음!! ​​​​ ​​​​스트레칭존 옆으로는 이렇게 힐링존이라는 이름으로 건식 반신욕기도 있어서 운동으로 힘 쫙 빼고 릴렉스 하기에도 좋아보였다. 마음같아서는 바로 앉아 하고 싶었으나 수업시간이 다가오는 관계로 패쓰!! ​뭔가 헬스장은 나랑 먼 나라 얘기라고 생각했는데 이렇게 직접 눈으로 보고 나니 새롭게 도전해보고 싶기도 하고 열심히 운동을 제대로 하고 싶기도 하고. ​​​​ ​​​​G.X룸도 엄청 진짜 엄청엄청 넓다. 요가나 필라테스, 줌바/토탈 댄스와 그룹 PT 등 다양한 프로그램으로 시간표에 따라 미리 예약하고 진행하면 되는 시스템이다. ​​​​ ​​​​필라테스는 기구필라테스로 바렐과 체어 그리고 리포머와 캐딜락이 합쳐진 캐포머가 있었다. 솔직히 기구필라테스라고 하고도 막상 상담 가보면 기구가 제대로 안갖춰진 곳이 많던데 생각보다 훨씬 더 좋았던 청북피트니스 올웨이즈피트니스 필라테스!! ​어플로 미리 시간표에 예약 후 수업에 참여하면 되기 때문에 생리기간이나 사정이 있을 때 미리미리 하루 전까짐나 취소하면 되서 그 부분도 매우 괜찮은 것 같았다. 다만 사람이 많아서 스케줄 오픈시간 10분만 늦어도 다 차버림. 대학교 수강신청, 콘서트 티켓팅 저리가라임. 다행인 건 하루 전이면 취소자리가 꽤 많이 생긴다는. 큭 ​​​​ ​​​​샤워실과 파우더룸도 아주 깨끗하게 잘 되어있었고 개인사물함도 엄청 많아서 이용하기 좋아보였다. 근처에 믿을만한 헬스장이나 PT, 필라테스 찾기가 어려웠었는데 너무 마음에 들었던 청북헬스장 올웨이즈피트니스 / 필라테스. ​​​​ 올웨이즈피트니스 청북점경기도 평택시 청북읍 안청로2길 33-2 청북프라자 6층 ​​​​  ​​ ​ ​ ​안녕하세요 단국인 여러분💙오늘도 어김없이좋은 소식을 가지고 왔습니다!  ​자세히 살펴보러함께 가보실까요 ~ ?​...​ 디지털 기반 공유 플랫폼 운영바이오헬스 분야 실무인재 양성​우리 대학이 교육부가 주관하는‘디지털 신기술 인재양성 혁신공유대학(이하 혁신공유대학)’주관기관에 선정됐습니다!​우리 대학은대전대, 동의대, 상명대,우송대, 원광보건대, 홍익대와 함께‘디지털 기반 바이오헬스 혁신공유대학컨소시엄’을 구축하고​4차 산업혁명 신기술 분야인바이오헬스 분야 핵심인재 양성을 위해융합 교육과정을 개발, 운영합니다.​사업 선정에 따라2026년까지 연간 100억 이상의국고를 지원받아미래 바이오헬스 혁신인재 양성을 위한공유플랫폼을 구축해 운영하게 됩니다.​사업에는 컨소시엄을 구축한7개 대학 101개 학과와90명의 전임교원이 참여합니다.​​ 사업 세부 내용목표와 교육과정 등 ​​교육과정의 혁신, 교육환경 및 교육기회의 개방, 산학연과 지역의 연합을 통해미래 바이오헬스분야 맞춤형 지역 특화 인재를양성하는 것을 목표로 사업을 펼칩니다.​미래의료, 디지털 공학, 빅데이터, 인공지능 등을융합한 교육과정을 통해상호소통능력(SUPER),디지털융합능력(SMART),인간사회공감력(SOFT),자기점검능력(STRATEGIC),창조적문제해결력(STAR)을 갖춘S형 실무인재 양성합니다.​이를 위해▲디자인 헬스케어▲디바이스 헬스케어▲데이터 헬스케어 등 세 가지 교육과정을 중심으로공학, 보건, 인문사회 계열이 융합된교육 프로그램을 개발합니다.​또한학사일정 유연화를 통해희망 시기에 따라수강을 시작할 수 있는자기설계 오픈학기제를 운영합니다.​유튜브 및 TED강좌 개발,청년 창업사관학교 운영,교수학습법 피드백 프로그램,재직자 실습교육 등을 운영해​전공에 관계없이 희망하는 학생과산업계 실무자, 일반 국민도교육 콘텐츠를 활용할 수 있도록성과를 점차 확산해갈 방침입니다.​ ▲4월 1일, 단국대치과병원 ‘디지털 신기술 인재양성 혁신공유대학 컨소시엄’ 협약식 ​이번 사업 선정을 위해 우리 대학은 지난 4월6개의 참여 대학과 교류협약을 맺고수요조사를 진행하는 등혁신공유대학 선정을 위해 힘써왔습니다.​교육 과정 수립을 위해각 대학의 재학생 및 교원, 관련 기업체 실무자 등에 대한 설문 및 현장 조사를 진행했으며,대학 간 협의체를 구성해긴밀한 협조 체계를 구축했습니다.​특히 우리 대학은김장묵 공공·보건과학대학장과박종태 교수(치의예과)를 중심으로실무팀을 구성해 사업계획을 수립하고 보고서 작성에 만전을 기했습니다.​  김수복 총장은​ 이번 사업을 통해 미래 핵심 산업 분야의 하나인 바이오헬스 분야의 인재 양성뿐만 아니라대학-지역간 연계를 통해 지역사회 문제 및 의료 불균형을 해소하는 등 바이오헬스 산업 분야 활성화에 이바지할 것이라고 밝혔습니다. ​한편,혁신공유대학 사업은 교육부가공유·개방·협력을 토대로국가 수준의 핵심인재 양성을 위해대학 간 협력체계를 구축하고자대학 연합체를 선정해 지원하는 사업입니다.​차세대 반도체, 미래자동차, 바이오헬스,에너지 신산업, 인공지능, 빅데이터,실감미디어 콘텐츠, 지능형 로봇 등8개 신기술 분야의 대학 협의체를 선정했습니다. ​공유 대학 간 교육역량을 결집하고표준 교육과정을 개발해관련 전공자 뿐 아니라 누구나교육 혜택을 받을 수 있도록공유와 협력의 성과를 확산하게 됩니다. ​​​ COMENT취재 후 첨언교육부가 주관하는 혁신공유대학 사업에 선정되어 국고의 지원을 받을 수 있다니 정말 경사스러운 일이에요! 타 대학과 교류하고 교육의 기회를 넓힐 수 있어서 좋은 성과가 기대됩니다! :)​ ​ 아동청소년 모바일 헬스케어 시범사업 참여 보건소 선정 공모  등록일 : 2020-01-31[최종수정일 : 2020-01-31]조회수 : 8담당자 : 정용락담당부서 : 건강정책과전화번호 : 044-202-2814기간 : ~  [보건복지부 공고 제2020-83호] 「아동청소년 모바일 헬스케어 시범사업」 참여 보건소 선정 공모 2020년「아동청소년 모바일 헬스케어 시범사업」에 참여할 보건소를 첨부와 같이 공모하니, 적극적인 관심과 참여를 바랍니다. 2020년 1월 31일보건복지부장관  첨부파일(공고문)_「아동청소년_모바일_헬스케어_시범사업」_참여보건소_선정_공모_수정.hwp (55 KB / 다운로드 : 1) 아동청소년_모바일_헬스케어_시범사업_참여보건소_선정_계획_수정.hwp (499 KB / 다운로드 : 1)   ​ #두잉랩 #인공지능 #인사이트에퀴티파트너스 #추가투자 #헬스케어 헬스케어 스타트업 두잉랩은 인사이트에퀴티파트너스로부터 15억 원 규모 추가 투자 유치 계약을 맺었다고 29일 밝혔다.​이번 투자는 코로나19로 인해 헬스케어 시장이 주목받는 가운데, 두잉랩이 보유하고 있는 헬스케어와 인공지능 음식 인식 분야에서 축적된 전문성과 기술력을 높게 평가해 이뤄졌다.​두잉랩은 음식 사진을 찍으면 인공지능이 음식을 인식하고 영양 정보를 분석해 주는 기술을 상용화한 ‘Food Lens’를 국내 대기업 5곳 포함 10개 이상의 기관에 공급하고 있다. 또한 이를 활용해 사진 촬영만으로 식단을 자동으로 기록해 개인이 스스로 식단을 관리할 수 있는 ‘다이어트 카메라 AI’ 앱을 서비스하고 있으며, 최근에는 비대면 1:1 영양 상담 서비스인 ‘상식’을 출시해 다이어트뿐만 아니라 영양 관리에 관심이 높은 고객 및 영양 관리가 필요한 당뇨 환자와 질환자 대상으로 서비스를 제공하고 있다.​두잉랩의 보유 기술은 정부에서도 인정받아 2019년부터 한국정보화진흥원이 주관하는 빅데이터 플랫폼 및 센터 구축사업에 센터로 참여하고 있으며, 2020년에는 혁신 성장이 가능한 3~7년 차 고성장 기업을 대상으로 창업진흥원이 선정하는 창업도약패키지 지원사업에 선정돼 혁신 성장 및 스케일업을 위해 지원받고 있다.​두잉랩은 이번에 확보한 투자 자금을 음식 인식 AI 기술인 ‘Food Lens’의 고도화와 비대면 헬스케어 서비스 ‘상식’의 활성화를 위해 사용할 예정이다. 특히 두잉랩의 강점인 인공지능 음식 인식 기술인 ‘Food Lens’가 전 세계 음식을 인식할 수 있도록 고도화하고 글로벌 시장 진출을 위해 준비할 계획이다.​​ 헬스케어 스타트업 두잉랩, 15억원 추가 투자 유치헬스케어 스타트업 두잉랩은 인사이트에퀴티파트너스로부터 15억 원 규모 추가 투자 유치 계약을 맺었다고 29일 밝혔다. 이번 투자는 코로나19로 인해 헬스케어 시장이 주목받는 가운데, 두잉랩이 보유하고 있는 헬스케어와 인공지능 음식 인식 분야에서 축적된 전문성과 기술력을 높게www.venturesquare.net ​         ​​ 머슬마인드 구로디지털점서울특별시 구로구 디지털로32다길 16  ​​예쁜 굿즈까지 마련해드리고 있는 이곳은 머슬마인드 구로디지털점 구로디지털헬스에요.이곳에서는 보디빌더 대회에도 잦은 출전을 하신 적이 있으신다양한 선수분들에게 직접적으로 피티를 받아보실 수가 있는 건강 넘치는 센터라고 할 수가 있을 텐데요.​​   ​​최근 머슬마인드 구로디지털점 구로디지털헬스에서는 2개월 동안 진행되어서대략 3월정도 되는 날이 풀리는 봄에는 멋진 몸매를 이룩해보실 수가 있는 바디체인지에 참가하실 분들을 모집하고 있어요.​​   ​​때문에 이 기회를 통하여서 그동안 겨울동안에 만발의 준비를 다 갖춰서 날이 풀려서 슬슬 몸매 노출이 드러날 때에 달라진 변화를 확 만끽해보고 싶으신 분들이라면 머슬마인드 구로디지털점 구로디지털헬스를 방문해주시는 것도 합리적이라고 할 수가 있을 텐데요.​​   ​​그렇게 몸매를 변경시켜보신 분들 중에서 놀라운 성취를 이룩하신 분이 있어요. 바로 이원준 회원님인데요.이 분의 1주차 4주차 8주차의 달라진 모습을 각 각 정면과 측면과 후면에서 촬영한 모습이에요.이렇게 보니까 변화의 모습이 눈에 잘 들어오는 것 같기도 하죠.​​   ​​그렇게 머슬마인드 구로디지털점 구로디지털헬스에서 진행하고 있는 바디체인지에 참가하시게 된다면누구라도 이와 같은 변화를 만끽해보실 수가 있어요. 또한 이를 성공적으로 이루기 위하여서회원님은 각 각의 신체 부위별로 노력을 다하여서 정성어린 운동을 진행해주시기도 하였는데요.​​   ​​그렇게 뛰어난 변화를 위하여서 머슬마인드 구로디지털점 구로디지털헬스에서는 식단 관리까지도 세심하게 신경을 써드리고 있어요. 따라서 위 회원님 역시도 아침 점심 저녁으로 체계적으로 식이를 관리 받으셨기 때문에 몸매 관리가 더욱 성공적이었다고 할 수가 있을 텐데요.​​   ​​회원님께서 운동을 시작하시게 된 계기로는 어렸을 때부터 빈약하고 다소 마른 몸매가 콤플렉스였기 때문이라고 해요. 하지만 혼자서 변화하는 것은 결코 쉽지 않았다는 것을 깨닫고 머슬마인드 구로디지털점 구로디지털헬스에 참여하시게 된 것이라고 하는데요. 이 과정은 결코 쉽지는 않았으나 그래도 마침내 성공을 하게 되어서 뿌듯하는 심정을 담아주셨네요.​​  ​​이를 영상으로 만나보고 싶으신 분들이라면 위를 클릭해주시면 인터뷰 내용을 한번 감상해보실 수가 있어요.​​  ​​여기에 그치지 않고 회원님은 성취감의 끝을 달리기 위하여서인지 대회에도 출전을 하시게 되었다고 하는데요.​​           ​​이처럼 누군가가 원하던 꿈을 이루게 되는 순간은 감동적이기도 하고 나도 한 번 저렇게 도전을 해보고 싶다는 생각을 불러일으키게 하기도 하죠. ​​             ​​때문에 다른 분들의 변화한 모습을 만나보고 싶으신 분들도 있으실 텐데요. 이처럼 수많은 분들의 비포애프터가 있으니 이들을 한 번 참고해보시는 것도 좋을 것 같다는 생각이 들어요.​​   ​​또한 바디체인지에 참가하시게 된다면 정규 피티 과정 외에도 언제든지 헬스장에 오셔서자유롭게 웨이트를 하실 수가 있으니 원하신다면 언제든지 방문해보시기를 바라요.​​#구디헬스장 #구로디지털단지헬스 #구로디지털단지헬스장 #구로디지털단지역헬스 #구로디지털헬스 부천역 헬스     ​​​​안녕하세요 새마을건강도우미 두디입니다 :-)    오늘 전해드릴 소식은 SPOEX 2016의 피트니스 부문 주관'IFIT'에 새마을휘트니스가가장 큰 규모로 참여한다는 소식입니다!  뚜둥!   ​ ​ 또 SPOEX 국제스포츠레저산업전에서는피트니스뿐만아니라     #스포츠용품/운동장시설#최대융합캠핑전시#아웃도어#최신자전거브랜드#쿠스코/익스트림레저    등 최신트랜드를 주도하는 스포츠 전 분야아시아 최대 규모의 박람회입니다 :-)     ​​    ​부천역 헬스       가장 큰 규모로 참여하는 새마을휘트니스의 부스위치는C-841 앤앤컴퍼니&앤앤에듀코엑스 3층 Hall C 입니다 :-)    ​SPOEX2016의 최대규모부스(앤앤컴퍼니&앤앤에듀)에서시연되는 프로그램은무료로 참여하실 수 있답니다!!         부천역 헬스         또   새마을휘트니스(앤앤컴퍼니)에서SPOEX2016-IFIT피트니스 컨벤션에   ​​무려 7분이나프리젠터 강사로 초청되었다는..​ WOW!       ​​부천역 헬스         지금 새마을휘트니스부천점에서상담만 받아도 SPOEX2016 무료초청장을드리고있답니다-!     단, 선착순으로 증정해드리고 있으니서둘러주세요!         ​​ ​​​​​​2.25(목)~2.28(일)까지 진행되는SOPOEX2016서울국제스포츠레저산업전​!​ ​많은 참여 부탁드립니다 :-)​​​​​​​​​​​​​​​  ​지난 번에 소개했던 갤럭시 캠퍼스 스토어 android | COVERNAT 백팩 이벤트는 종료되었습니다. 제 글을 보시고 참가해 받으신 분이 많으면 좋겠습니다.​갤캠스 커버낫 백팩 행사는 14일 끝났고 이틀 뒤 16일에 또 다른 이벤트가 공개되었습니다! 이번에도 COVERNAT 행사처럼 나름 혜자 이벤트입니다.​갤럭시 캠퍼스 스토어에서 이런 이벤트를 만날 수 있으니 종종 들르면 좋을 것 같습니다.​ 대학생을 위한 삼성 갤럭시 캠퍼스 스토어, 얼마나 할인될까[S21, 버즈 프로 외 갱신중..]모바일에서 보기 불편하시다면 데스크톱 버전으로 전환하여 보시기 바랍니다. 갤럭시 캠퍼스 스토어 갱신 ...blog.naver.com 갤럭시 캠퍼스 스토어 글 둘러보세요-  봄맞이 건강 챌린지!​이번 이벤트는 삼성 헬스 앱을 이용하기 때문에 삼성 갤럭시 스마트폰 혹은 워치 같은 웨어러블 제품이 필요한 이벤트입니다. 현재 삼성 헬스 앱에서도 봄맞이 건강 챌린지 이벤트 배너를 확인할 수 있습니다.​갤럭시 캠퍼스 스토어에 입장하신다면 아마 스마트폰은 가지고 계실 것이라 생각하니 그리 참여 조건이 까다롭지는 않습니다. 현재 배너에 수행기간이라고 되어 있는데 신청 기간인 것을 실수로 수행기간으로 올린 것 같습니다. 팝업에는 신청 기간이라고 제대로 표시됩니다.​이번 이벤트도 android | COVERNAT 백팩 행사처럼 참가할 수 있는 방법이 여러 가지 있습니다.​건강 습관 챌린지 / 이벤트 공유 / 갤럭시 워치 할인이렇게 3가지 행사가 있습니다. EVENT 1건강 습관 챌린지첫 번째이자 메인, 봄맞이 건강 습관 챌린지!​이벤트도 총 3가지인데 그 중에서도 이벤트 1은 미션도 두 가지로 나뉩니다. 상품이 가장 큰 미션 1! 삼성 헬스 앱의 만보기 기능으로 걸음 수를 측정하여 상위 10명에게 상품을! 미션 수행 기간에 정확한 상품이름들이 공개되는 것인지 이미지만 있는데 보고 추정되는 1~3등 상품들입니다. 가격대가.. 1위 갤럭시 북 Flex22위 갤럭시 Z 폴드2 5G3위 The Sero엄청난 라인업.. 그 뒤로도 갤럭시 Z Flip도 보이고 갤럭시 탭 S7 등라인업이 화려합니다.. 이 정도 상품이 걸렸다면 커버낫 때와 달리 경쟁이 상당할 것 같습니다.​게다가 4월부터 대학생 뿐만 아니라 대학의 교직원까지 갤럭시 캠퍼스 스토어를 이용할 수 있게 변경되었으니 경쟁이 더 심하겠네요.​저는 미션1보다는 경쟁이 없고 난이도도 낮은 아래의 미션2를 완수하는 것으로 만족하려고 합니다. 두 번째 미션은 삼성 헬스에서 건강 습관을 기록하면 되는 것입니다!  3, 4번은 약간 노력이 필요한데 나머지는 난이도가 쉽습니다.​미션1 상품을 보고나니 미션2는 경품이 소소하게 느껴집니다. 하지만 건강 습관을 4개 달성, 6개 전부 달성 시 보너스가 있습니다!  4개 이상 완료시 갤럭시 버즈 프로 20% 할인쿠폰!​현재 버즈 프로가 캠퍼스 스토어에서 191,800원이니 쿠폰 적용시 153,440에 구매할 수 있습니다.​버즈 프로는 17만원대만 되어도 핫딜이라고 보는데 15만원대라니.. 미개봉 중고 가격보다 저렴합니다.​그리고 건강 습관 전부 완료시 갤럭시 Fit 2!4만원 중반대의 제품입니다.​하지만 건강 습관 5는 워치 사용자 전용.. 6은 워치 사용자나 노트 10 계열 이전만 가능하다고 합니다. 아니 워치가 있으면 Fit 2가 왜 필요해..​안타깝게도 얼마 전 기어 S3을 팔아 저렴한 워치를 중고로 사서 미션만 깨고 다시 팔까 생각 중입니다.​미션 2를 전부 완료하면 받는 상품이 10만원 정도의 가치는 되는 것 같습니다. 미션 1은 경쟁이 치열할 것 같지만 미션 2는 약간 노력하면 전부 받을 수 있으니 참가하시는 것 적극 추천합니다. 저는 글을 쓰면서 신청 완료했습니다~ 하필 15일에 들러서 이벤트가 없는 것을 확인했었는데 16일부터 공개되어서 글을 쓰는 것이 늦었네요. 그래도 28일까지니까 서둘러 신청하시기바랍니다. EVENT 2건강 습관 챌린지 공유이번에도 COVERNAT 백팩 이벤트처럼 알리는 이벤트가 있습니다. 지난 번에는 대학 커뮤니티였는데 이번에는 인스타그램에 공유해야합니다.​블로그 공유 이벤트는 없는 걸까요? 홍보성 이벤트이기에 EVENT1 신청 기간 동안 진행됩니다. 늦게 알게 되어서 안타깝네요.​상품은 아메리카노 Tall 2 잔! 총 200명! EVENT 3갤럭시 웨어러블 할인마지막 행사는 웨어러블 기기, 그 중에서도 워치 시리즈 할인 행사입니다.​EVENT 1은 갤럭시 스마트폰만 있어도 되지만 Mission 1 만보기 상위를 노리려면 스마트 워치가 거의 필수이고 Mission 2에도 워치가 필요하니까 이 기회에 좀 팔아보려는 게 아닌가 싶네요. 현재 갤럭시 캠퍼스 스토어에 판매 중인 워치 3와 워치 액티브2 시리즈가 이벤트 대상입니다. 갤럭시 캠퍼스 스토어 할인 가격은 최저가보다 저렴하기는 하지만 큰 차이가 없었는데 3만원 할인이 적용되니 확실히 저렴합니다.  커버낫 백팩 이벤트에 이은 갤캠스 혜자 이벤트!​미션2는 누구나 상품을 받아갈 수 있으니 대학생이시라면 참여해서 상품 타가시기 바랍니다!   새해를 맞아 다이어트나 운동이 목표이신 분들! 사우동헬스에서 700평형의 최대규모와 함께 시설까지 좋은 피트니스센터 하나 추천해드릴게요! 고투 김포점경기도 김포시 돌문로 43 GS슈퍼마켓 건물 3층 고투 김포점  일단 고투 김포점에서 프리패스 회원권 등록 시,서울/경기/인천/부산 전국 50여 개의 고투 피트니스 지점을 무.제.한 이용! (이걸로도 일단 개이득><)​​사우역 3번 출구에서 도보 2분이면 만날 수 있는 사우동헬스 고투 김포점은 편리한 접근성을 자랑해 자주 다닐 수 있는 필요충분조건 충족!   그동안 근력운동이 어려우셨나요? 헬스기구, 호이스트(HOIST)    근력운동을 더 쉽게! 효율적으로 하고싶다면? 사우동헬스에서 호이스트 헬스기구를 이용해보세요! 아는 사람은 다 안다는 피트니스 브랜드 선호도 1위 헬스기구!​게다가 고투 김포점에는 최상급 풀셋트로 준비되어 있는데요! 인체공학적 설계로 사용자의 체형에 따라 움직임을 조절해줘 운동하는 부위의 자극은 극대화시키고, 부상의 위험은 줄여줘 완전 goooooood!         사용방법 또한 간단해서! 운동 초보자분들이나 여성분들도 쉽게 기구운동을 접할 수 있어요! 저 또한 도움을 많이 받은 헬스기구이기에 여러분에게도 꼭! 추천하고 싶은 헬스기구랍니다 : )   유산소 운동, 이제 지루하지 않아요! 런닝머신, 디랙스 (DRAX)  유산소 운동이 너무 지루하시다고요? 사우동헬스의 디랙스 런닝머신을 경험해보세요! 일체형 설계로 아무리 달려도 흔들리지 않는 안정감과 함께 부드러운 런닝감까지!​대형 FHD모니터로 재밌는 TV프로그램과 영화채널을 보면서 뛰다보면 진짜 어느새 시간이 훌쩍 지나가있는 마법의 런닝머신!    인클라인 기능까지 탑재되어 있어 경사각을 높이면, 등산을 하고있는 느낌의 고강도 유산소운동이 가능해 다이어트할 때 진짜 꿀! 자동 세이프스탑까지 있으니까 넘어질 걱정없이 안전하게 유산소 운동을 즐겨보세요! 고투 김포점에서만 만나볼 수 있습니다 :-)   재밌고 신나는 운동! 2개의 G.X룸에서 2배의 즐거움    헬스가 재미없고, 하기 싫으신가요? 그렇다면 해결책은! 사우동헬스의 G.X밖에 없겠네요! 운동은 해야겠는데 헬스는 재미없고! 뭘 어떻게 해야하는지도 모르겠다면 일단! G.X 룸으로 들어오세요 : )​고투 김포점에서는 2개의 G.X 룸에서 2배 더 많은 수업이 진행되기 때문에!사람 붐빔없이 재미있게 수업을 참여하실 수 있구요!      발레핏, 요가, 필라테스, 태보, 점프스포츠 트램폴린, 보드30, K-POP댄스, 굿나잇 스트레칭 등! 월 200회에 달하는 G.X 수업을 목적에 따라, 내 몸 상태에 따라 요일과 시간만 맞춰 그냥 입장하시면 되요! ​추가 비용 없이 모든 수업을 즐길 수 있으니까, 이런건 두번 참여! 세번 참여! 많이 참여할 수록 이득이쥬!   헬스와 골프를 동시에! 전 타석 스크린골프  헬스와 골프를 동시에 즐기는 최고의 방법!이제, 따로따로 등록하지 말고, 사우동헬스에서 헬스와 골프를 한번에 즐겨보세요! 고투 김포점에서는 골프 회원권 등록 시 헬스가 무료!   전 타석 스크린골프와 함께 다양한 연습모드 / 게임모드프로그램이 준비되어 있으니까 지루하지 않고! 또, 오전오후 상주해있는 골프프로님에게도 원포인트 레슨 및 1:1 레슨까지 받으면 골프 실력은 금새 UP!​물론, 헬스로 근력을 키우면서 골프를 치면 훨~씬 더 좋은 샷과 함께 자세가 나오겠죠? : )   '마음'건강까지 챙기세요! 힐링존 반신욕기  헬스장에 왠 반신욕기냐구요? 하루하루 살아가는 요즘 사람들에게 진짜 필요한건 건강한 몸 뿐만 아니라 '힐링'이겠죠!​ "왠지 오늘 몸이 무거운날, 운동하기 싫은 날.." 이럴 땐 사우동헬스에서 힐링존 반신욕기를 이용해보세요 : )​뜨끈한 원적외선으로 훈훈하게 15분만 앉아있으면 노폐물 배출과 함께 하루 쌓여있던 피로가 싸악! 운동 후에도 잠깐의 반신욕이 정말 얼마나 큰 힐링을 주는지!!!   고투 김포점 회원님들은 벌써 이 원적외선 반신욕기에 홀딱 반해 운동보다 이거하러 오는 분들이 많다죠? : ) 고투 김포점에서 새해에는 '몸' 건강 뿐만 아니라 '마음' 건강까지 챙겨보시는 건 어떠세요 ^^   월 25,000원으로 전 종목 / 전 지점 무료 이용!고투 김포점 회원이라면, 서울/경기/인천/부산​ 전국 50여 개 고투 전 지점을 모두 동시에 이용하실 수 있어요! ​프리패스 회원권 하나로, 이사걱정 NO! 출장걱정 NO!어딜가든 그 곳과 가까운 고투에서 새해 더 건강한 몸과 마음으로 목표한 바를 이루시길 바라겠습니다 : )  > 편리하게 온라인 결제하고, N포인트 받기!​ 고투피트니스 : 네이버쇼핑 스마트스토어고투 피트니스(GOTO) 공식 스마트스토어 입니다.smartstore.naver.com  > 고투 휘트니스 공식 홈페이지 가기​ GOTO고투 피트니스 공식 웹사이트gotofitnessclub.com  ​ 2020년! 작년 한 해를 돌아보면 코로나19로 인해 저뿐만 아니라 국민 모두에게 있어서 화두는 당연히 '건강'이 아니었을까 생각합니다. 그래서 건강 정보에 더욱 민감하게 반응했을지도 모릅니다. 오늘은 작년 7월 초부터 12월 말까지 6개월에 걸쳐 시행한 순창보건의료원의 모바일 헬스케어 프로그램에 참여한 경험을 공유하겠습니다. 우선 누구도 상상 못했던 상황을 슬기롭게 대처한 자신에게 쓰담쓰담 토닥토닥 위로와 격려를 해볼까요?​모바일 헬스케어 프로그램에 참여하는 동안 도전목표를 달성하기 위해 숨 가쁘게 달려왔던 6개월의 여정 속에서 기대 이상의 흡족한 성과를 거둔 것에 스스로도 대견하게 느낍니다. 올해도 시행될 모바일 헬스케어 프로그램을 적극 응원합니다. 6개월이라는 짧지 않은 시간을 중간에 포기하지 않고 완주한 기쁨도 있지만, 선물로 받은 순창사랑상품권은 그 기쁨에 기쁨을 더했답니다.   국민건강보험공단 건강검진 통계에 따르면 순창군 건강검진 수검인원 중 84.8%는 대사증후군 위험요인을 1개 이상 보유한 것으로 나타났다고 합니다. 대사증후군을 예방하기 위해서는 규칙적인 운동과 건강한 식습관, 금연 등 생활습관을 개선하는 노력이 필요하다고 하는데요. 그러나 경제활동 및 접근성 등의 이유로 보건의료원 방문이 어려운 군민분들이 많으실 거라 생각됩니다. 순창군 보건소는 이러한 군민들을 위해 시‧공간의 제약을 최소화하는 ICT를 활용한 지속적인 건강관리 서비스 프로그램을 실시하였습니다.  모바일 헬스케어 프로그램이란? 건강위험요인이 있는 사람에게 모바일 앱을 통해 전문가(의사, 간호사, 영양사, 운동 전문가)가 맞춤형 건강상담을 제공하는 프로그램을 말합니다. 건강위험요인 대상자의 대사증후군과 같이 만성질환으로 이환되지 않도록 미리 케어하는 것입니다. 대상자에게 스마트 밴드를 배부하고 해당 앱을 통해 하루 운동량과 식단을 기록합니다.​ 누구나 신청 가능한가요? •건강검진 결과 건강위험요인이 1개 이상인 성인 중 보건소 서비스를 희망하는 사람 (고혈압 및 당뇨 질환자 제외)•건강위험요인 판정 수치에 해당자•스마트폰 소지자  어떤 방식으로 진행되나요? 지역주민의 건강한 삶을 위해 항상 애쓰는 보건의료원은 참여자는 군에 살거나 직장을 다니는 성인으로 스마트폰을 활용할 줄 알며 모바일 헬스케어 사업 신청자를 군민을 대상으로 사전 건강검진을 진행했습니다. 혈압과 공복 혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL 콜레스테롤, 비만도(BMI), 체성분 중에서 1가지 이상 건강위험 요인 판정 수치에 해당해야 하고, 고혈압·당뇨·고지혈증 등 관련 질환자와 약물 복용자는 참여할 수 없답니다. ​신청자 가운데 다수는 5가지 건강위험요인 중 1개도 보유하지 않은 건강체이거나, 질환자에 해당되어 아쉽게 참여자 선정에서 제외되었습니다. 참여자는 모바일앱과 연동되어 측정 정보가 자동 전송되는 활동량계를 제공받아 참여자의 보행수, 보행시간, 보행거리, 소모 칼로리, 실시간 심박수 등을 실시간으로 측정할 수 있는데요. 또한 자신의 부족한 영역에 대해 집중 상담 등을 통해 중간 점검을 하며 건강관리 목표를 재설정할 수 있습니다.   시작 전 검사, 중간검사, 마지막 검사까지 총 3번의 보건의료원 방문을 하게 되고, 모바일헬스케어 앱과 활동량계(스마트밴드)를 통해 건강 정보를 전송하게 됩니다. 그뿐만 아니라 미션을 부여하고 랭킹 관리를 하는 등 적극적인 참여를 유도했답니다. 모바일 헬스케어 프로그램에 관한 자세한 문의는 보건의료원 보건사업과 건강증진계(☏063-650-5231)로 연락 주시면 됩니다.​마스크 뒤로 얼굴을 숨겨 알아볼 수 없지만 가끔 만나는 눈가의 잔잔한 미소가 반갑습니다. 날씨가 풀리면서 세상도 풀려 훈훈해지고 마스크 뒤로 숨은 반가운 얼굴을 보며 살 날을 기대합니다. ​ ​ 안녕하세요원광디지털대학교입니다.  ​​ ​원광디지털대학교 요가명상학과 동문들이 ‘원스톱U-헬스케어 시스템’ 특허권을 취득하고 이를 적용한 건강증진 어플리케이션 앱을 개발했습니다!​​  ​해당 앱을 개발한 ‘건강증진협동조합’은 지난 2014년, 원광디지털대학교 요가명상학과 동문 및 자연치유, 보건관련, 식품영양학 분야의 전문가들이 모여 건강하고 행복한 삶을 영위할 수 있도록 돕는 전문가를 양성하고 관련 교육을 실시하기 위해 설립한 단체인데요~​​  ​2018년부터는 한국 직업능력개발원에 등록된 민간자격증 ‘건강증진교육사’ 과정을 개설하고 전문가 양성에 힘써 왔습니다!​또한 2021년 7월, 원광디지털대학교와 업무협약을 체결하고 관련 분야의 학술 연구를 위해 협력하고 있습니다.​​​  앱 개발에 참여한 요가명상학과 동문은 △최봉순(13학번) △길윤경(16학번) △김경숙(05학번) △김옥진(06학번) △김재희(16학번) △김혜정(15학번) △남현숙(09학번) △박남철(11학번) △배윤희(13학번) △유봉심(15학번) △최은숙(05학번) △성낙봉(05학번) △정기환(05학번) △김은이(14학번) △노미옥(14학번) △이가연(13학번) 입니다!​​​​  해당 앱은 통합 건강증진 어플리케이션으로, ‘건강하고 행복하게 오래 사는 삶을 위한 앱’이라는 의미를 담고 있습니다!​지난 2016년 11월, 특허청으로부터 특허권을 취득한 ‘원스톱 u-헬스케어 시스템(특허 제10-1674150호)’ 기술을 적용했으며 ‘개인별 맞춤 AI(인공지능) 시스템’이 특징적이네요~!​​​​  앱에는 개별맞춤 해독비만 관리, 건강증진을 위한 학습 등 다양한 기능이 포함되어있으며,만성질환자, 비만인, 아건강인, 다이어트, 디톡스, 1:1 또는 홈트 등을 원하는 사용자는 앱의 세분화된 모니터링을 통해 스스로 문제점을 스스로 발견할 수 있습니다.​또한 운동법, 식이요법, 생활습관, 단식, 해독차, 요가아사나, 호흡법, 정화법, 명상법, 생활요법, 행복요법, 힐링여행 등 160여 개의 영상 콘텐츠를 통해 체질에 맞는 개별 맞춤 프로그램을 실천하도록 구성되어있습니다.건강증진교육사 민간자격증 과정도 어플에서 동영상 콘텐츠를 통해 수강할 수 있습니다!!​​​​  ​가장 큰 특징은 단순한 식단 관리를 넘어 체질, 운동, 해독, 비만 등 개인의 건강과 관련된 맞춤 통합 관리가 가능하다는 점인데요.​프로그램은 4주, 5주, 7주, 8주, 12주, 16주 과정으로 구성되며 자가진단을 통해 누구나 무료로 이용할 수 있습니다.전문가를 통한 맞춤 관리는 유료로 제공됩니다. 또 앱은 개인뿐만 아니라 보건소나, 힐링센터 등에서 효율적인 고객 관리에 활용 가능합니다.​​​​​건강증진협동조합 성지연 대표(요가명상학과 05학번)는  질병은 아니지만 건강하다고 판단할 수 없는 상태를 일컫는 ‘아건강(亞健康, sub-health)’ 상태의 환자가 전세계 인구의 75%를 차지하지만 코로나19 상황이 길어지면서 스스로의 건강을 케어 할 수 있는 오프라인 활동이 감소했다. 이에 AI인공지능을 갖춘 ICT융합 맞춤형 앱을 출시하면 사람들의 건강 관리에 획기적인 도움이 되겠다는 생각으로 6년 전부터 조합원들이 힘을 모아 앱을 개발하게 됐다. 요가명상학과에서 공부했던 내용들이 앱 개발에 큰 도움이 됐다.고 말했습니다.​​해당 앱은 현재 데모 버전 테스트 중이며, 오는 7월 정식으로 출시될 예정입니다!​​​​​​원광디지털대학교 요가명상학과https://www.wdu.ac.kr/introductionM/wellbeing/yoga01.do 학과소개 > 요가명상학과 > 웰빙건강학부 > 학과소개 > 원광디지털대학교Home > 학과소개 > 웰빙건강학부 > 요가명상학과 요가명상학과 학과소개 개설교과목 교수진 학과소식 학과 FAQ 마이뜨리 전인교육을 통한 요가학 완성 및 인재 양성 요가명상학과 요가명상학과는 인간의 육체적, 심리적, 정서적, 도덕적, 그리고 영적인 자기 계발을 통한 심신 일체적인 건강(Holistic Health)에 대한 이론과 실천을 겸비한 전인교육 체계 전반(System of Holistic Education)인 요가를 학문화시켜 고대로부터 전승되는 요가의 다양한 체계를 올바른 지식을 통해 이해하고자 합니다. 특히 인도 정통요...www.wdu.ac.kr ​ ​복작복작한 도시 여행도 좋아하지만 제주에서만큼은 자연에서 힐링하는 그런 여행을 꿈꾸고 있었는데요. ​한라산이 보이는 전망 좋은 객실과 아름답게 가꾼 다양한 산책길이 있어 투숙객만 조용히 지낼 수 있는 제주 속 안전한 힐링 여행 본격 헬스리조트로 통하는 제주 위호텔에 다녀왔습니다~ ​가기 전까지도 이런 곳이 있나? 싶을 정도로 조용한 곳에 위치하고 있더라고요. ​​청정 제주를 느낄 수 있는 위호텔 1박2일 후기 정리해봅니다~   ​  산책길로 둘러싸인 청정 호텔​숙소 입구에 도착했더니 겹벚꽃이 바람에 날려서 벚꽃비가 한참 내리고 있더라고요. ​주변에 아름다운 숲이 펼쳐져 있고 예쁜 산책길이 많기 때문에 시간을 넉넉하게 두고 빨리 오셨으면 좋겠어요! ​​​ ​입구에서 체온 측정도 하고요. QR 체크인도 하고 객실 체크인도 마쳤습니다. ​​​ ​제주의 대표적인 관광지에서만 숙박했던지라 처음엔 낯선 이름이었는데요. ​알고 보니 한국관광공사에서 추천 웰니스 관광지로 선정한 곳으로 국내 최초로 메디컬 + 헬스케어 서비스를 융합한 프리미엄 헬스리조트였답니다. ​한라병원이 모기업인 호텔로 웰니스센터에는 메디테이션 풀, 기능성 풀 등을 갖추고 있어서 전문적인 수중 운동과 관리 프로그램을 제공하고 있고요. ​다양한 지상 운동 + 제주 자연림을 즐기는 아웃도어 프로그램 등 그야말로 몸과 마음의 온전한 휴식을 취할 수 있는 숙소였어요! ​​​  ​프런트가 있는 2층에는 커다란 창이 인상적인 아잘리아 라운지 ​매일 저녁에는 이곳에서 아름다운 피아노 선율을 라이브로 감상할 수 있더라고요. ​​제가 너무 사랑하는 도야의 윈저 호텔이 생각나는 고급짐이었다지요!    한라산 전망 슈페리어 객실 ​객실에서 보이는 한라산 전망이 너무 훌륭했는데요. ​통유리로 시원하게 보이는 제주 풍경에 머리를 비우고 멍 때리기 좋더라고요.  ​​ ​제가 이용한 슈페리어 객실은 더블 침대 + 싱글 기본으로 앞쪽에 소파 공간이 있었어요. ​​​ ​넓은 통유리로 보이는 풍경 속에 한라산과 제주 바다가 파노라마로 가득 펼쳐지고요. ​​약 21만 평의 어마어마한 부지를 자랑하는 숙소로 이리저리 둘러봐도 시야를 방해하는 인공물이 없다는 것도 장점! ​오롯이 자연을 즐기는 공간이었지요.  ​​​ ​아침에는 해가 떠오르는 모습을 객실에서 감상할 수 있었어요. ​  ​​​​ ​제주 위호텔은  슈페리어 이외에 디럭스, 스위트 등 여행 타입에 맞게 객실을 선택할 수 있고요. 약 100여 개의 객실을 보유하고 있습니다. ​드넓은 공간에 비해서 투숙객이 많지 않기 때문에 여유롭고 한가하게 안전한 힐링 여행이 가능해요! ​민감하신 부모님이나 아이들과 함께 제주 여행을 온다면 더 좋은 곳이고요. ​오붓하게 우리끼리 즐기고픈 여행일 때도 안성맞춤이지요. ​​​ ​제가 이용한 객실은 샤워실이 있는 타입으로 화장실, 세면대 샤워실이 붙어있어서 객실에 비해 좀 좁긴 했지만 사용하는 데는 크게 불편함은 없었습니다. ​욕실 어메니티는 카스텔벨 제품으로 300년 역사가 있는 유럽의 수제 아로마 브랜드더라고요. ​비치되어 있는 제품은 카스텔벨 포르트 은은하고 기분 좋은 향을 즐겼습니다. ​​​  천연 화산 암반수 사용 ​그리고 제주 위호텔에서 가장 인상적이었던 물!! ​​천연 화산 암반수를 사용하는데 중탄산, 바나듐, 셀레늄 등 미네랄 성분이 함유되어 피부 미용과 건강에 좋다고 해요. ​​​ ​수도를 통해 나오는 물을 바로 마셔도 되는 1급수 인증을 받은 천연 생수고요. ​그래서 투숙하는 기간 내내 물을 열심히 먹어보았지요. ​왜죠??물이 왜 맛있는 거죠??​​​물이 나오는 수도꼭지 자체도 독특하고 말이죠. ​​  피크닉 바구니 세트  ​저는 WE호텔 제주의 봄처럼 아름다운 패키지를 이용했는데요. ​피크닉 바구니와 매트를 빌려주는 피크닉 세트가 포함되어 있었어요. ​​​예쁜 산책로를 따라 있는 다양한 가든 중에서 메가와티 가든에 도착!  ​작지도 크지도 않은 적당한 정원에는 진분홍의 철쭉을 비롯해 예쁜 꽃과 나무들이 둘러싸여 있었는데요. ​​​ ​메가와티 가든에다가 피크닉 세트를 풀어두니 이렇게 예쁠 수가!! ​​요즘 봄 피크닉 하러 가는 게 유행이라 꼭 한번 가보고 싶었는데요. ​제주에서 아무도 없는 정원에서 전세 낸 듯 피크닉이라니!!​​이런 호사를 누려도 되나 싶더라고요!  ​​ ​피크닉 세트 안에는 닭 가슴살 샐러드, 샌드위치, 올리브, 감자튀김, 새우와 브로콜리, 파인애플, 제주 오메기떡과 감귤까지 꽉꽉 채워져 있었는데요. ​모양만 예쁜 게 아니라 맛있었고요! ​​​  천연 암반수 사우나 & 수영장 & 피트니스 ​1층에는 수영장과 사우나, 피트니스룸이 갖춰진 웰니스센터가 있습니다. ​​​​​ ​지하에서 끌어오는 천연 화산 암반수를 사용하는 실내, 실외 수영장을 이용할 수 있었는데요. ​직접 가보시면 소독 냄새 등 수영장 냄새가 전혀 없다는 거~느끼실 수 있을 겁니다. ​​물이 진짜 좋아요!!   ​​ ​​제가 갔을 때는 야외 수영장은 정비 중이어서 실내 수영장만 이용할 수 있었거든요. ​​​ ​원래는 야외 수영장과 자쿠지, 건식 사우나 등도 갖추고 있어요. ​​​ ​웰니스센터에 위치한 피트니스 운동 좋아하는 분들은 하루도 빼놓을 수 없는 게 바로 운동이겠지요?!​푸른 제주 하늘을 보면서 기분 좋게 운동할 수 있어요. ​​​  언택트 힐링 액티비티 : 보드 게임  ​봄 패키지에 포함된 언택트 힐링 액티비티로 보드게임을 고를 수 있었는데요. ​그냥 젠가가 아니라 ㅎㅎ업그레이드된 젠가를 하면서 제주의 밤을 보냈습니다. ​  웰빙 조식 뷔페 ​제주 위호텔은 헬스리조트인 만큼 아침 식사가 어떻게 나올까 궁금했어요. ​건강식이면서도 맛이 좋은 웰빙 조식을 즐길 수 있었고요.  ​​ ​기본적으로 신선한 현지 재료를 셰프가 직접 조리해 만듭니다. ​콜레스테롤을 줄여주는 5가지 음식 양파, 강황, 등 푸른 생선, 견과류, 딸기류  중에서 매일 2~3가지의 재철 현지 식재료를 이용해 제공하고요. ​​ ​백미 대신 잡곡밥 다양한 빵 + 글루텐 프리 건강 브레드까지 갖추고 있더라고요. ​​ ​천연 화산 암반수로 직접 만든다는 두부와 순두부, 과일과 야채를 넣어 이른 아침에 준비한다는 디톡스 주스, 두유와 야채를 갈아 만드는 비타민 주스 ​WE 호텔 제주에서만 먹을 수 있는 건강하고 맛있는 아침을 즐길 수 있는데요. ​​​​ ​제가 강추하는 메뉴는 부드럽고 고소했던 비타민 주스, 두부와 순두부 그리고 연어구이! ​​ ​쑥 식빵부터 보리빵 그리고 글루텐 프리 빵까지 조식 메뉴들에서 만날 수 있는데요. ​혹시 입에 잘 맞으시면 델리에서 직접 구매도 가능하더라고요. ​​  힐링 액티비티 WE, with you 힐링 포레스트 프로그램 ​맛있는 아침 식사 후에는 로비 입구에서 9시에 출발하는 WE, with you 힐링 포레스트 프로그램에 참여했어요. ​원래는 숲 해설사 직원과 동행하면서 근처 숲을 산책하는 힐링 프로그램인데요. ​지금은 로비에서 간단히 설명을 듣고 각자 원하는 코스를 둘러보는 형식으로 진행되고 있답니다. ​​​   ​원시림 상태를 그대로 간직하고 있는 도래숲과 돌담길을 걸었는데요. ​예쁜 새소리를 들으면서 걸으니 기분이 너무 좋더라고요. ​편백군락, 연못 등 다양한 테마로 구성된 해암숲도 둘러볼 수 있고요. ​백담호에서는 비단잉어에게 먹이를 주는 체험도 할 수 있습니다. ​무엇보다 좋은 음식의 아침을 먹고 좋은 공기를 마시며 걸으니 이만한 안전한 힐링 여행이 따로 없더라고요. ​다음엔 꼭 부모님과 함께 와야지! 하는 생각이 절로 들었답니다. ​​서귀포시 1100로 453-95 (도로명)서귀포시 회수동 30 (지번) 으로 네비 찍고 오시면 되고요. ​중문관광단지까지 차로 15분 서귀포 버스터미널까지 차로 16분 서귀포 올레시장이 있는 시내까지 차로 30분 거리에 있습니다. ​​​자연환경 자체가 힐링인 헬스리조트 제주 위호텔 다음엔 가족여행으로 오겠어요!   ​ WE호텔제주특별자치도 서귀포시 1100로 453-95 ※ WE호텔 제주에서 숙박을 제공받았습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<광교헬스 어썸핏>어썸핏 전직원 TFT 세미나 교육 후기​​​​ ​​​​안녕하세요 광교헬스 어썸핏 이상명 트레이너입니다!오늘은 비가온후라 그런지 제법 쌀쌀하네요ㅠㅠ모두 환절기 감기걸리지 않게 단단히 준비하고건강챙기세요^^​​​​​ ​​​​여러분! 저희 어썸핏 선생님들이 매주 토요일 마다 세미나 교육을 듣고있던거 알고계시죠~?오늘은 저희 어썸핏 선생님들의 6주간 진행했던 세미나 교육이 마무리 되어 후기를 적어보려고합니다.​​​​ ​​​​​​3월 6일에 첫시작으로 4월 10일까지 6주간매주 토요일에 진행했던 김일환 선생님의 TFT 교육!어썸핏 1,2,3,4호점 선생님들이 참가하여 진행했는데요첫시작부터 3주간은 어썸핏 2호점 분당 정자점그리고 4주차부터 마지막까진 어썸핏 1호점 광교 상현 본점에서 세미나 교육을 진행했습니다!​​​​​​ ​​​​​TFT 란 trans-fit training 의 약자로김일환 선생님이 오랜 경력과 노하우를 다듬어실전용 트레이닝 방법을 만들어 생각치 못했던 방향에서 근육의 움직임을 주는등 매우 새로운 경험이었습니다.​​​​    ​​​​​위에 말씀드렸듯이 첫시작부터 3주차 까진 분당 정자점에서 진행하였는데순서대로 1주차 하체 2주차 등 3주차 어깨 순으로TFT 세미나 교육을 진행하였습니다.​​​​​    ​​​그리고 4주차 가슴 5주차 힙 6주차 팔운동 까지본점인 광교 상현점에서 진행하였답니다ㅎㅎ항상 친절한 설명과 더불어 회원님들에게 어떻게다가가고 전달하며 몸의 포지션과 회원님 개인의운동능력,컨디션,몸상태등등 여러가지 신경써야하는 부분을일깨워주신 김일환 선생님 감사합니다!​​​​  ​​​​그리고 TFT 세미나 교육중 선생님들의 적극적인참여로 모두가 웃을수있었고 6주간 즐겁게세미나 교육을 들었던거 같습니다.​​​​ ​​​​​마지막 6주차때 팔운동 세미나까지 마치고수료증 증정과 단체샷으로 TFT 세미나는 마무리되었습니다.TFT 세미나 교육을 받으며 회원님들에게 좀 더 색다른방식으로 접근할수 있게되었고 저의 운동방향에도많은 도움이 되어 이후 교육을 받으실분들 추천드립니다^^​​​​​  ​​​​​저희 어썸핏 선생님들이 발전할수있게 길을 열어주신 대표님들께 감사드리고실전에서 바로 적용할수있는 체계적인 교육시스템으로6주간 열심히 지도해주신 김일환 선생님께다시한번 감사드립니다ㅎㅎ회원님들께서 더욱 믿고 오실수있게 더욱 발전하는어썸핏이 되어 최고의 결과로 보답하겠습니다  ​​​​ [어썸핏 상현점 - 홈]프리미엄 P.T 전문 피트니스 센터awesomefit01.modoo.at ​​​​전화상담 : 031-217-9682​​카톡상담 : ssocer12​​방문상담 : 상현역 2번출구 1131-5s타워 9층 어썸핏(고봉민 김밥건물)​​ 어썸핏경기도 용인시 수지구 광교중앙로 308 s타워 9층 ​​2호점 분당정자점​​ [어썸핏 정자점 - 홈] 1:1 PT 전문 / 바디프로필 전문 / 어썸핏에서 멋진 몸으로 만들어 드리겠습니다.PT STUDIO AWESOME FITawesomefit2.modoo.at ​ 어썸핏PT경기도 성남시 분당구 느티로 16 701호 ​​3호점 수지신봉점​ [어썸핏 신봉점 - 홈] 프리미엄 1:1 P.T 전문샵프리미엄 1:1 P.T 샵awesomefit03.modoo.at ​​ 어썸핏경기도 용인시 수지구 신봉3로 1 6층 어썸핏 ​​4호점 망포신동점​ [어썸핏 신동점 - 홈]프리미엄 1:1PT샵awesomefit04.modoo.at ​​ 어썸핏경기도 수원시 영통구 권선로882번길 65-30 건물4층, 어썸핏 ​​5호점 잠실석촌점​​ Awesome FIt (어썸핏 잠실점)_ 공식 블로그 : 네이버 블로그1:1 personal trainning Awesome Fit 잠실점 -헬스 -다이어트 -벌크업 -웨이트 트레이닝 -바디프로필 -체형교정 -선수 트레이닝 예약제 트레이닝 시간조절 가능 ※운동에 관한 모든 문의 C.P : 02.423.9682 ADRESS : 서울시 송파구 석촌호수로298 202호blog.naver.com ​ 어썸핏서울특별시 송파구 석촌호수로 298 대우레이크월드 상가202호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오직! 중문점에서만 단독이벤트마인드휘트니스중문점안녕하세요마음이 진심이 되어 전심이 되는 마인드휘트니스 중문점입니다:-)​여름 맞이 운동을 해야하는데 장마철이 다가와 걱정과 고민 다들 많으시죠!? ㅠㅠ마인드 중문점이 회원님들의 걱정과 고민!모두 해결해드립니당💖  ​ 1개월 140,000원 → 70,000원​제주 한달살이 하러 오셨는데 운동을 꼭 해야되는 회원님!​헬스는 다녀야 하는데 꾸준히 다닐 수 있을까 고민하시는 회원님!​1개월 먼저 마인드를체험하고 싶으신 회원님!​모두모두 환영합니다💖​문의사항 있으시면 언제든 연락주세용😉↓↓↓↓ 저희 마인드 휘트니스 중문점에서 진행하고 있는 영수증 리뷰 이벤트:-)네이버 영수증 리뷰 이벤트 참여시 헬스 15일 기간추가 도와드리고 있답니당참여해 주실거죠~? ♥_♥ ​​저희 마인드휘트니스 중문점은 헬스뿐만 아니라 1:1 PT, 매트 요가, 필라테스와 바디펌프 수업도 진행하고 있습니다! 다양한 프로그램을 한 곳에서 이용하고 싶으시다면 지금 바로!! 마인드휘트니스 중문점으로 방문해주세요ㅎㅎㅎ mindfitness6님의블로그 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com 마인드휘트니스 중문점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 마인드휘트니스 중문점제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 90 청기와 건물 2층 ​ 2014 코엑스 뷰티 박람회 / 서울국제화장품,미용산업박람회 / 국제건강산업박람회 / 국제유기농산업박람회/ 헬스&뷰티위크에 엔젤아로마스토리/엔젤메디칼 참여 안녕하세요!엔젤아로마스토리 입니다.지난 2014년 04월 25일부터 27일까지 코엑스 전시장에서2014 코엑스 뷰티 박람회 / 서울국제화장품,미용산업박람회 / 국제건강산업박람회 / 국제유기농산업박람회/ 헬스&뷰티위크에참가 했습니다. A홀~B홀에서 한꺼번에 여러 행사를 하다보니 규모가 꽤 컸습니다.서울국제화장품,미용산업박람회전에 저희 엔젤아로마스토리가 참가하게 되었습니다.평일임에도 불구하고 첫째날 금요일에 많은 인파가 몰려들었네요!한국분들도 많았지만 외국에서 오신분들 특히 중국에서 오신분들이 꽤 많았습니다.뷰티시장도 점점더 중국으로 향해가고 있네요!엔젤아로마스토리에서도 좀 더 노력해야겠네요^^B홀에 넘어가는 통로에 메이크업 및 바디패인팅 사진들이 인상적이네요! 엔젤아로마스토리 부스입니다.위치가 너무 외각쪽에 있네요ㅜㅜ저희회사 제품인 온도변화가 되는 손팩, 발팩, 바디패치 그리고 엔젤바가 보이네요! 엔젤바를 모르시는 분들을 위해 잠깐 설명을 드리자면친환경 소재의 재질로 병원에서 재활치료에 쓰는 제품인데스트레칭이나 신체부위 결린곳에 가볍게 두드리면 너무나 시원하고 좋고발바닥이나 허리등 특정부위에 지압을 해주면 정말 좋습니다.다들 기회되시면 꼭 한번식 해보세요^^엔젤바에 대한 설명을 몸소 시범을 통해 보여드리고 있습니다. 찾아오시는 바이어 분들이 대부분 중국분이 많으시네요!정말 중국시장이 한해한해가 변모해가고 있습니다. 정체경락의 대모 송자교수님이 행사 참가차 바쁜 시간을 쪼개어 방문을 해주셨네요!그리고 엔젤메디칼 윤상웅대표는 정체경락 대회에 참가해서 우수상이라는 놀라운 성적을 올렸습니다.방문 해주시고 격려 해주신 송자교수님 감사드립니다. 러시아 바이어분들이 와서 이것저것 물어 보시네요!직원들과 대표분이 열성적으로 바이어분들에게 설명을 해드리고 있습니다.엔젤바 사용방법을 바이어분에게 디테일하게 설명해주고 있습니다!윤대표는 정체경락 우수상의 실력으로 손님한테 엔젤바를 이용한 방법으로 사용법과 경락을 해드리고 있네요! 전시회가 커서 3일동안 정말 많은 인원들이 왔다 가셨네요!지대한 관심을 가지고 저희 엔젤아로마스토리 부스에 찾아와주신바이어분들과 지인분들에게 다시한번 감사드리며 이번 인연으로 더 좋은 파트너 관계로 발전하도록엔젤아로마스토리는 더욱더 노력하고 파이팅 넘치는 패기를 보여드리겠습니다.저희 제품인 히팅손발팩, 쿨링손발팩, 바디패치, 엔젤바 많이많이 사랑해 주세요^^ ..........................2014 코엑스 뷰티 박람회에서 제일 인상적인 장면이었습니다.공상영화 한방면 같기도 하고 ㅋㅋ설마별에서온그대 시즌2 보건소 모바일 헬스케어로언제 어디서나 당신의 건강을 관리하세요!  선착순 200명 / ~ 2020년 2월 28일(금)까지문의 : 061-749-4260신청 : 순천시 연향건강생활지원센터(팔마3길 14-7) 방문신청!​​선착순 200명 / ~ 2020년 2월 28일(금)까지문의 : 061-749-4260신청 : 순천시 연향건강생활지원센터(팔마3길 14-7) 방문신청!                         ​ Previous imageNext image 참여신청서 다운로드 :  첨부파일모바일헬스케어 참여신청서.pdf파일 다운로드 ​ 서울근교 단체워크샵장소 양평 헬스투어서울근교 워크샵 장소로 인기가 많은 지역인 양평에서 즐길 수 있는 이색 워크샵  프로그램으로 운영되고 있는 헬스투어는 다른 여행 상품과는 다른 특별한 매력이 있다. 헬스투어 프로그램은 산행과 헬스투어프로그램체험 로컬푸드 건강음식 그리고 레포츠 프로그램 체험을 통해 청정 양평의 자연을 즐기며 전문 코디네이터의 진행으로 건강에 대한 관심도 이끌어 내며 당일 또는 1박2일간 도심의 일상에서 지친 몸과 마음에 휴식과 재충전의 기회를 가져다주는 회사워크샵프로그램이다.  일반적으로 회사에서 떠나는 획일화된 워크샵 일정처럼 정해진 일정에 끼워 맞춘 듯 딱딱하게 진행되는 일반 워크샵 프로그램과는 다른점이 있다.  먹고, 보고, 즐기는 일반적인 회사 워크샵에서 건강과 치유의 힐링워크샵으로 변화하는 트렌드에 맞추어 양평헬스투어센터에서 운영하는 기업연수 프로그램으로 조달청에도 등록이되어 있는  여행프로그램이다. 양평 헬스투어는 2016년 12월 중소기업청으로부터 전국 유일하게 헬스투어 힐링특구로 지정된 후 양평헬스투어센터에서 운영하는 기업 워크샵 프로그램이다. 헬스투어의 목적 ​봄철은 단체 워크샵 시즌이다. 기존의 워크샵 형태는 대부분 교외로 나가서 1박2일 펜션이나 리조트를 예약하고 소모성 프로그램을 운영하는 기업이 많았다. 하지만 최근에는 단순한 야유회와 워크샵이 아닌 여행을 통해 건강에 대한 관심을 이끌어 내는 헬스투어 프로그램을 체험해볼 수 있는 프로그램으로 양평 헬스투어가 주목 받고 있다.  헬스투어의 목적은 자연요법 건강프로그램과 지역의 힐링자원을 이용하여 참여자의 대사증후군을 개선하고 주민을 위한 지역경제 활성화에 있다.​일상을 벗어나 자연속에서 즐기는 1박2일 워크샵 프로그램으로 양평헬스투어센터에서 운영하는 단체연수 프로그램으로 기업 워크숍 및 공기업 등 워크샵 전문 프로그램이다.  서울근교 단체워크샵 장소 양평 헬스투어의 차별성 ​전 일정을 헬스투어센터에서 책임진다.​전문교육 이수한 헬스투어코디네이터가 인솔하며소규모로 10명에서 15명내외로 구성하여 운영해 프로그램 몰입도가 높다.​양평헬스투어센터에서 자체 검증한 식사와 숙소 건강여행 프로그램등으로 운영한다.​  헬스투어 프로그램 기본 일정 첫째날10:00 오리엔테이션, 측정, 설명12:00 점심식사 (로컬푸드 건강식)13:30 건강프로그램, 휴식프로그램18:30 저녁식사 (건강보양식)21:30 취침​둘째날08:00 아침식사 (일반식)09:00 릴렉제이션 (감성, 체험프로그램) 또는 레포츠 프로그램11:00 측정, 상담 12:00 귀가  양평헬스투어의 운영 시스템 헬스투어는 과학적인 데이터를 기반으로 맞춤형 건강회복 프로그램이다.1. 몸 상태 측정 - 스트레스, 자율신경계, 혈관건강2. 프로그램 - 건강프로그램, 숲속휴식·피로회복, 건강음식, 감성·재미·특색경험3. 투어 후 변화 - 스트레스 해소, 자율신경계균형, 심신안정, 생활습관의 개선양평헬스투어의 다른 점 양평헬스투어의 다른 점1. 전문가 헬스투어 코디네이터가 함께합니다.2. 소규모로(10~15명) 맞춤형 운영합니다.3. 검증된 식사와 숙소, 프로그램입니다.(조달청 3자단가 계약)4. 전 일정을 관리해 드립니다.(인솔자 없는 참여 가능)5. 탄소발자국을 줄이는 친환경 건강여행입니다. 왜 서울근교 단체 워크샵장소 양평헬스투어인가? 전문가의 안내와 내 몸의 변화를 확인하는 데이터, 그리고 자연으로 떠나는여행을 함께 할 수 있는 1석3조의 힐링여행- 자연에서 쉬며 재충전이 필요할 때- 몸과 마음의 건강을 지키고 싶을 때- 일상을 떠나 감성 충전이 필요할 때- 새로운 교육프로그램의 트렌드 변화 치유(healing) + 교육​여행기간 당일 또는3박4일(맞춤형으로 일정 조정 가능)  포함내역 1박2일 기준숙박, 건강식사(전 일정), 전문가의 인솔, 여행자보험 마을식사 코스별 특색 식사, 지역 부녀회에서 건강식사를 엄선하여 제공합니다생곤드레밥, 녹두오리백숙, 표고비빔밥​ 숙박시설 연수원 2인1실(한국야쿠르트연수원)리조트 2인1실(소노문 양평)호텔 2인1실(현대 블룸비스타)   투어준비물 (간식, 물, 매트 등)차량 50% 지원(협의)준비사항편안한 복장, 등산화 및 트레킹화  서울근교 단체워크샵 장소로 인기가 많은 지역인 양평에서 즐길 수 있는 이색 워크샵  프로그램으로 운영되고 있는 헬스투어는 일상을 벗어나 자연속에서 즐기는 당일에서 3박4일 일정등으로 이용이 가능한 워크샵 프로그램으로 양평헬스투어센터에서 운영한다.   헬스투어양평헬스투어, 건강한여행, 자연 속에서 건강과 휴식을 되찾고 변화된 내 몸을 확인할 수 있는 힐링센터www.healthtour.co.kr 예약안내 양평헬스투어센터031-770-1004 [호남매일_2020년 12월 30일자_6_조순익 기자]http://www.honammaeil.co.kr/    ☜호남매일 홈페이지 방문 지면PDF 7면_3광양시, 지속가능 교통도시 평가 ‘우수기관’ 선정    광양시는 국토교통부가 주최하고 한국교통연구원에서 주관한 ‘2020년 지속가능 교통도시 평가 시상식’에서 우수기관으로 선정돼 기관표창을 받았다고 29일 밝혔다.    지속가능 교통도시 평가는 매년 ‘지속가능 교통물류 발전법’ 제15조에 따라 인구 10만 이상 지자체를 대상으로 시행하고 있다.    지속가능 교통도시 현황과 교통정책에 대해 환경·사회·경제 3개 부문 32개 지표(현황평가 20개 지표, 정책평가 12개 지표)를 기준으로 평가를 실시해 연말에 최종평가를 바탕으로 입상도시를 선정한다.     이번 수상은 대중교통 활성화를 위한 초․중․고등학생 100원 시내버스 시행, 교통약자를 위한 100원 택시 및 장애인 콜택시 운영, 보행자 중심의 대각선 및 고원식 횡단도로 설치, 어린이 보호구역 지정 및 자전거도로 개선사업과 승강장 신규설치 등 대중교통 인프라 개선사업, 동절기 보온시설(온열의자 포함) 설치, 교통문화지수 향상을 위한 홍보 등 다양한 시책추진과 교통인프라 확충 등이 좋은 평가로 이어졌다.    박양균 교통과장은 “지속가능 교통도시를 만들기 위해 꾸준하게 노력하고 있다”며, “새해에도 새로운 시책 개발과 교통관련 시설을 더욱 확충하여 대중교통 발전에 기여하겠다”고 말했다.< /광양=조순익 기자>7면_4광양시보건소, ‘모바일헬스케어 사업’ 최종검진 완료- 건강행태실천 개선율 53.8% 달성     광양시보건소는 만성질환예방 건강관리서비스인 모바일헬스케어 사업 최종검진을 마무리했다고 29일 밝혔다.    건강위험 대상자의 중간검진 결과 검진 대상자(91명) 가운데 건강행태실천 개선자 수는 49명(53.8%), 건강 위험요인 1개 이상 감소한 대상자는 34명(37.4%)으로 높은 위험요인 개선율을 보였다.    ICT를 활용한 ‘모바일헬스케어 사업’은 만성질환 건강위험군을 대상으로 활동량계의 건강정보를 모바일 앱(APP)을 통해 자동 전송하고, 전담팀(의사, 간호사, 영양사, 운동지도사, 코디네이터)의 실시간 모니터링을 통해 스스로 건강관리를 할 수 있는 스마트 지원 사업이다.     월 3~4회의 건강·운동·영양·금연 등의 1:1 집중 상담이 진행되며, 서비스 시작 3개월, 6개월 후 서비스 이용자는 보건소를 방문해 건강 위험요인 개선 여부를 확인하고 향후 건강관리계획을 제시받는다.    모바일헬스케어에 참여한 우모 씨(만60세)는 “스마트폰과 활동계를 통해 매일 활동량과 칼로리 소비 등을 실시간 확인할 수 있어 좋았다”며, “6개월 전과 비교하면 건강 위험요인이 눈에 띄게 좋아져 기쁘다”고 말했다.    박주필 보건소장은 “2021년에는 모바일헬스케어 사업을 확대 추진해 당뇨병∙고혈압 등 만성질환으로 이행되는 것을 최소화하는 건강관리서비스가 되도록 최선을 다하겠다”고 말했다.< /광양=조순익 기자>..1. 심사평가원, 비급여 진료비용 등 공개 시행일정 조정에 따른 자료제출 기한 연장 안내(‘21.05.31.)건강보험심사평가원은 비급여 진료비용 등 현황 공개일정을 기존 8월 18일에서 9월 29일로 조정했습니다.​비급여 진료비용 등 공개일정 조정에 따라 의원급 의료기관의 자료제출 기한은 6월 1일에서 7월 13일로, 병원급 의료기관은 6월 7일에서 7월 19일로 연장하고, 당초 기한 내 자료를 제출하지 않은 의료기관에 대해 자료제출 기한연장 안내문을 6월 초 우편 발송할 예정입니다.​<비급여 진료비용 등 자료제출 기한 변경안내> 구분자료제출 기한현행연장의원급 의료기관6.1.(화)7.13.(화)병원급 의료기관6.7.(월)7.19.(월)  심사평가원의 비급여 진료비용 공개일정 조정은 ‘코로나 19 예방접종의 의원급 위탁 확대 및 그간 의료계·소비자 논의결과를 반영해 보건복지부가 ’21년 비급여 진료비용 등 가격공개 시행일정을 9월 29일로 조정함’에 따른 조치결과입니다.  2. 심사평가원 공식 학술지 「HIRA Research」 창간호 발간(‘21.06.01.)건강보험심사평가원은 5월 31일 학술지 「HIRA Research」 창간호(제1권 1호)를 발간했습니다. 「HIRA Research」 발간은 지난해 8월 이진용 심사평가연구소장 취임 이후 추진된 것으로, 「HIRA 정책동향」을 확대 개편해 전문성과 학술성을 강화한 심사평가원의 공식 학술지입니다. 이번 창간호에는 의료계, 학계, 보건의료 관련 단체 등에서 다양한 주제로 투고한 논문 총 14편이 게재됐고, 학술지 홈페이지(www.hira-research.or.kr)에서 무료로 열람할 수 있습니다. HIRA ResearchCurrent Issue Vol. 1 No. 1 May 2021 Preface 2021-05-31 Preface Sun Min Kim HIRA Research  2021; 1(1): 6-6 Full Text PDF Cite Share Editorial 2021-05-31 HIRA Research를 창간하며 Jin Yong Lee HIRA Research  2021; 1(1): 7-7 Full Text PDF Cite Sharewww.hira-research.or.kr 아울러, 학술지 홈페이지의 온라인투고·심사시스템을 통해 상시 논문 투고가 가능하며, 다음 호는 11월 30일(연 2회) 발행될 예정입니다.​심사평가원은 추후 「HIRA Research」의 KCI* 등재 추진을 통해 전문학술지로 발전시킬 계획입니다.* KCI : 한국학술지인용색인 (Korea Citation Index)  3. 심사평가원 대전지원, 지역민대상 의료이용 정보제공 및 청렴 캠페인 실시(‘21.06.02.)건강보험심사평가원 대전지원(지원장 공진선)은 지난 달 지역주민 대상 리플릿 홍보에 이어 6월 1일과 2일 양일간 대전시청역과 한밭수목원 일대에서 지역민에게 필요한 정보제공 서비스 안내 및 청렴 캠페인을 실시했습니다.​이번 행사는 코로나19 방역 수칙을 준수하며 대면접촉을 최소화하기 위해 테이블 위에 손세정제와 물티슈 등을 비치해 배부했고, 지역민이 홍보물과 기념품을 직접 가져가도록 비대면 방식으로 운영됐습니다.​홍보 내용으로는 지역민이 의료기관 이용 시 도움 되는 ▲내가 먹는 약! 한눈에 ▲의약품안전사용서비스(DUR) ▲건강정보 앱 ▲국민이 직접 참여하는 입원경험 평가에 대한 리플릿과 기념품 등을 제공했는데요. 청렴문화 확산을 위한 캠페인은 ▲각종 정부보조금 부정수급 신고 ▲청렴 신문고 관련 리플릿을 배포해 반부패·청렴 실천의지를 다짐했습니다.  4. 건강보험심사평가원-디지털헬스케어연합포럼, 업무협약 체결(‘21.06.03.)건강보험심사평가원과 디지털헬스케어연합포럼(회장 한호성, 이하 ‘포럼’)은 지난 2일 「디지털헬스케어연합포럼 2021 심포지엄」에서 보건의료 분야 데이터 기반의 산업과 기술 발전을 위한 업무협약을 체결했습니다.​이번 협약은 보건의료·산업 분야에 필요한 데이터 개발과 개방을 통해 기술서비스 수준을 향상시켜 국민건강 증진에 기여하고, 보건의료 산업을 활성화하기 위해 체결됐습니다.​협약 주요 내용은 ▲정보 교류 및 협력 네트워크 구축, ▲보건의료 데이터 기술 발전을 위한 연구·자문, ▲ 산업·학교·연구소·병원과의 교류 등입니다.​업무협약과 더불어 진행된 「디지털헬스케어연합포럼 2021 심포지엄」은 포럼이 주최하고 심사평가원과 강원테크노파크가 공동 주관했습니다. 이날 서기현 심사평가원 상근위원은 「심사평가원 자료를 이용한 논문 출판 경험」을 발표했고, 심사평가원은 이외에도 2건의 발표와 토론 참여를 통해 데이터 활용 및 결합에 대한 정보를 공유했습니다.   ​ 양평 워크샵 프로그램 헬스투어 일정별  코스 및 상품 안내 자연을 느끼다! 마음을 치유하다! 건강을 마시다!양평 헬스투어는 프록램 시작전 건강체크를 통해 과학적인 데이터를 기반으로 전문 가이드의 안내를 받으며 맞춤형 건강 회복 프로그램이 진행된다. 프로그램 완료 후에도 건강체크를 통해 프로그램 전과 후 건강체크와 지속적인 건강 정보 제공을 통한 특별한 나만의 맞춤 시스템을 경험해보실 수 있는 건겅과 힐링을 테마로한 워크샵 전문 프로그램이다.    기업연수 추천 양평 헬스투어 힐링투어 건강여행​양평헬스투어 대한민국 힐링 워크샵 프로그램을 선도하는 건강 워크샵 투어코스이다.  ​양평헬스투어는 먹고, 보고, 즐기는 일반적인 형태의 기업 단체 워크샵여행에서 건강과 치유(heiling)의 워크샵 여행 코스로 변화하는 트렌드에 맞추어 양평헬스투어센터에서 추진하는 기업단체 워크샵 관광상품으로 조달청 등록 상품이다.  양평 헬스투어 다른 워크샵여행 상품과 다른점양평 헬스투어는 다른 여행 상품과 차별화된 점은 정해진 일정에 끼워 맞춘 듯 딱딱하게 진행되는 일반 여행과 달리 헬스투어 코디네이터와 함께 마을에서 로컬푸드로 정성껏 준비하는 시골건강밥상과 청정 계곡을 벗 삼아 걷는 트레킹 그리고 코스 중간 중간 전문가가 진행하는 헬스투어 프로그램 구성으로 자연속에서 즐기는 여행을 통해 일상을 벚어나 힐링도 느끼고 건강을 생각하는 알찬 재미가 돋보이는 투어 프로그램이다   수치료 프로그램시원하게 흐르는 계곡물에 발을 담그며 자극을 통해 혈액순환을 촉진한다.​긴장완화 프로그램하늘을 향해 누워 눈을 감고 자연과 한나가 되어보는 체험​피로회복 프로그램숯가마찜질은 뜨거운 숯가마 찜질로 산행의 피로를 풀어주는 체험양평 헬스투어  ​ 양평 워크샵 프로그램 헬스투어 상품 구성 안내 과학적인 데이터전문가이드건강프로그램 - 자연요법자연의 치유 - Healing건강음식 - 로컬푸드휴식과 회복   ​    헬스투어 코스 구성 건강체크스트레칭건강걷기수치료프로그램호흡개선프로그램긴장완화프로그램피로회복프로그램건강체크양평 헬스투어건강측정투어참여 전후 몸상태를 측정하여 몸의 상태를 데이터화해 프로그램 체험 후 몸의 변화를 정확하게 비교 확인할 수 있다.     점심식사자연에서 재배한 로컬푸드를 통해 건겅한 식사를 즐기고 몸에 활력과 에너지를 보충한다.   헬스투어 프로그램청정 자연속에서 전문코디네이터의 진행으로 체계적인 프로그램을 체험하며 치유와 휴식 그리고 힐링을 통의 몸을 회복한다.   ​저녁식사 - 건강보양식건강한 보양식을 통해 소비된 몸의 에너지를 보충하고 기력을 더해준다.   카누체험물맑은양평 남한강 지류인 흑천에서 펼쳐지는 힐링 카누체험   페러글라이딩체험하늘을 나는 꿈이 이루어진다. 푸른하늘을 날아보는 패러글라이딩체험   ​​건강 발 맛사지몸의 오장 육부라 불리는 발 맛사지를 통해 몸의 피로와 회복을 도와준다.   ​건강측정건강측정을 통해 프로그램 전후 몸의 변화를 직접 확인한다.    헬스투어의 의학적 데이터  헬스투어를 체험한 후 기분 상태의 변화와 정신적스트레스 지수를 확인해볼 수 있다.  헬스투어 코스 상품 구성  헬스투어코스는 기업체에서 가장 선호하는 소리산 코스 외에 쉬자파크 코스, 물소리길 그리고 자전거길 코스의 2개 코스가 늘어나 총 3개 코스로 운영되고 있으며, 쉬자파크 코스와 청운골과 중원산 산수유마을 코스등 다양한 코스가 개발되고 있다.     당일 헬스투어프로그램 - 기본프로그램 아름다운 양평의 자연에서 힐링하는 코스     1박2일 기본프로그램 + 카누 용선 1박2일 동안 힐링하고 물위에서 즐기는 힐링 카누체험까지​     2박3일 A 기본프로그램 + 카누 용선 + 밀대건강나기 + 산악바이크 + 숙소 연수원/리조트/호텔 2박3일 동안 힐링하고 익사이팅 프로그램으로 스트레스 제로 만들기    2박3일 B 기본프로그램 + 카누 용선 + 밀대건강나기 + 패러글라이딩 숙소 리조트/호텔 2박3일 동안 힐링하고 익사이팅 프로그램으로 스트레스 제로 만들기    3박4일 A 기본프로그램 + 카누 용선 + 밀대건강나기 + 아이스브레이킹 + 산악바이크 + 숙소 리조트/호텔 3박4일동안 힐링하고 여유와 재미를 동시에 만족하기     3박4일 B 기본프로그램 + 카누 용선 + 밀대건강나기 + 아이스브레이킹 + 패러글라이딩 + 숙소 리조트/호텔 3박4일동안 힐링하고 여유와 재미를 동시에 만족하기    양평 워크샵 프로그램 헬스투어 상품 예약안내  헬스투어만는 독특한 매력에 있다. 정해진 일정에 끼워 맞춘 듯 딱딱하게 진행되는 일반 여행과 달리 양평헬스투어는 가이드와 함께 마을에서 어머니의 정성으로 준비한 시골건강밥상, 청정 계곡 트레킹 및 산행 그리고 코스 중간중간 건강 증진은 물론 여행에 재미를 더해준다.  다양한 헬스투어 프로그램인 자연요법으로 도시 생활 속에서 쌓인 스트레스 해소는 물론 건강해진 나 자신을 확인하는 과정은 헬스투어를 다른 워크샵 여행과 차별화시키는 요인으로 부각되고 있다.​​ 헬스투어양평헬스투어, 건강한여행, 자연 속에서 건강과 휴식을 되찾고 변화된 내 몸을 확인할 수 있는 힐링센터www.healthtour.co.kr ​  안녕하세요! 노원헬스새마을휘트니스 장점장 입니다! 주말간 즐겁게 보내셨나요!?^^저희 새마을휘트니스는 이번 12월 마지막주 일요일에는 리프레쉬 데이를 맞이해서 전직원이 단합을 다졌답니다 ㅋㅋ그것도 정말 의미 있는 연말 기부 를 목적으로 진행을 했는데요~2014년 지난해 저희 새마을휘트니스는 호텔에서 연말 시상식을 거행했답니다~ 한끼에 50,000원 정도되는 식사와 함꼐...그당시 150여명의 직원이 함께 했고 올해엔 훨씬더 많은 250명 이상의 직원들이 함께 하기 때문에 훨씬 더 큰 금액이 들어가는데..이를 조금더 직원들과 의미있게 진행하고자 개인적으로 도시락을 싸오면 직원 명의로 50,000원의 기부금이 적립이 되는 연말 행사였답니다 ㅋㅋㅋ​​​​​그리고! 집에서 잘 사용하지 않거나 사놓고 쓰지 않았던 물건들을 판매하는 형식으로 판매 수익금 또한 기부를 하는 이름하여~2015 새마을휘트니스 어워즈기부데이! 하든지 말든지 시즌 2! ​저희 새마을휘트니스 노원점은 집에서 입지 않는 여러가지 종류의 청바지와 제일 잘할 수 있는 테라피를 기부하기로 하였습니다! ㅋㅋ 그리고 총 18개 지점에서 각기 다르고 특색있는 샵을 열었답니다 ㅋㅋ  ​​아무것도 준비하지 않았지만 스스로 즐거움을 찾아서 준비하고준비한 만큼의 수익금은 기부하고저희 노원점도 직접 만들어서 먹으려고 준비해 온 주먹밥.주된 신의 손 만큼이나..인기가 좋았던 ㅋㅋ ​​각기 다른 샵에서의 판매가 끝이 나고 모두의 재능으로 기부를 할수있는 쇼미더 머니! ㅋㅋ노원점은 싸이의 DADDY 로 참석!!​​​​​​이렇게 이쁘게 화장도 하고 ㅋㅋ​​드디어 출전! ㅋㅋ​​모든 활동이 끝나고 진행된 2015년 새마을휘트니스 어워즈! ​​신인상, 열정상, 센스상, 노력상, 리더쉽상, 팀웍상, 대상시상식이 진행되었습니다! 저희 노원점은 열정적인 유다은 선생님의 열정상과모든 직원들이 한마음으로 잘되어야 탈 수 있는 팀웍상을 수상하였답니다!!18개지점중에 최고의 팀!!최고의 새마을휘트니스에서 최고! ​​새마을휘트니스 용인점에서 진행된 이번 기부 행사! ​​2015년 최고의 팀! 2016년엔 증명해 보입시다!! ㅋㅋ즐겁고 행복한 하루를 보낸 새마을휘트니스회원님들과도 항상 즐겁고 행복한 추억만 만들어 드릴 수 있도록 힘쓰겠습니다!! ^^ 새마을휘트니스새마을휘트니스 노원점 화이팅!!  사진/sns커뮤니티​관련기사한시적 전화처방 허용 1년…'비대면진료' 어디까지 왔나비대면에 AI까지…개원가에 뉴노멀 바람이 분다비대면진료 첫 평가 나와...필요성 '인정' 만족도는 '글쎄'전화진료 실제 경험해본 의사들 "전면도입 시기상조""코로나발 한시적 허용한 '전화처방' 시대적 트렌드?"의사 눈독 들이는 기업 확산...AI기업부터 포털까지 다양네이버로 간 나군호 교수 "비대면은 미래병원의 새유형”|병원경영학회서 해외 헬스케어 변화 제시 "의료 플랫폼 투자 급증"의료계 원격의료 기우 불과 "의료인 희생보다 공정한 보상 필요"국내 최대 포털사이트 헬스케어 담당 의사가 포스트 코로나에 대비한 비대면진료(원격의료)를 미래병원 전략으로 제기해 주목된다.​네이버 헬스케어연구소 나군호 소장(비뇨의학과 전문의)은 4일 한국병원경영학회(회장 이상규, 연세대 보건대학원 부원장) 춘계학술대회에서 "미래병원 핵심 키워드는 디지털 헬스케어로 미국과 일본, 중국 등이 빠르게 변화하고 있다"고 밝혔다.​ 연세의대 교수 출신인 네이버 헬스케어연구소 나군호 소장은 병원경영학회 온라인 강연을 통해 코로나 사태로 비대면진료 시대가 개막됐다고 말했다. 나 소장이 제시한 미래의료 해결과제.나군호 소장(1967년 출생)은 연세의대(1992년 졸업)를 나와 연세의대 비뇨의학과 교수, 세브란스병원 기획조정실장 등을 역임한 후 올해 네이버 헬스케어연구소로 이직했다.​이날 나군호 소장은 '코로나19 이후 미래병원' 온라인 강연을 통해 "코로나 사태로 전화처방 등 비대면진료 시대가 개막됐다"면서 "스마트헬스와 바이오헬스 등 스타트업이 활성화되고 있다"며 급변화 하는 의료환경을 전달했다.​그는 네이버 헬스케어 사업 관련 말을 아끼면서 일본과 미국 등 해외 비대면진료 상황을 중점 설명했다.​나군호 소장에 따르면, 일본의 경우 비대면진료에 따른 온라인 초진을 한시적으로 인정하고 있으며, 화상진료 외에 전화 초진도 허용하고 있다.​또한 민간회사인 포켓 닥터는 월 5천원을 지불하면 365일, 24시간 일본 의사와 상담 가능한 의료서비스를 제공하는 상황이다.​나군호 소장은 "일본의 비대면진료 수가는 대면수가의 75% 수준으로 의사들 입장에서 이득이 남지 않는다. 처방료도 받을 수 없는 장애물이 존재하고 있다"고 말했다.​미국의 경우, 원격진료 업체가 활성화되면서 신부전과 폐질환 환자를 위한 심전도와 혈압 등을 원격 측정 서비스가 빠르게 보급되고 있다.​의료유통 전문 플랫폼 투자는 2019년 60억 달러(한화 약 6조 6500억원)에서 2020년 상반기에만 100억 달러(한화 약 11조원)로 급증한 것으로 알려졌다.​나 소장은 "미국에서 환자와 의사를 연결하는 플랫폼이 300곳이 달하고 있다. 투자도 확대되고 있다"면서 "미국 원격의료 특징은 환자의 입원 기간과 내원 일수를 줄이는 데 있다"며 재정절감에 입각한 비대면진료 경향을 분석했다.​이어 "중국은 한국의 상급종합병원과 종합병원에 해당하는 대형병원에 진료의 50%를 원격의료로 주문하고 있다. 기존 대면의료와 미래의료를 병행하는 새로운 진료모델이 예상된다"고 전망했다.​ 나 소장은 미국 등 해외 원격의료 서비스 시장 동향을 중점 설명했다.그는 비대면진료 방식을 미래병원의 새로운 유형임을 분명히 했다.​나군호 소장은 "코로나 사태에서 전화처방 등 새로운 의료시스템에 대한 대중의 부정적 인식이 해소됐다. 의료계에서 우려한 의원급에서 대형병원으로 환자 이동도 나타나지 않았다"고 강조했다.​그는 다만, 모바일에 약한 고령 환자와 의료기관 접근 취약계층 등에 대한 대책과 지원방안을 비대면진료 해결과제로 제시했다.​나 소장은 "지난해 대구 사태에서 알 수 있듯이 미래병원에서 핵심은 휴먼웨어인 의료인력이다. 코로나 백신 전 국민 접종을 위해 의료진이 부족한 게 현실"이라면서 "하드웨어를 구축하더라도 장기적 의료인력 방안이 시급하다"고 말했다.​나군호 소장은 "코로나19 재유행에 대비해 의료진에 대한 희생보다 명시적 보상체계를 통한 자발적 참여를 유도할 필요가 있다"고 전하고 "의료진을 위한 공정한 보상 그리고 공공병원과 민간병원 간 협력이 중요하다"며 정부의 역할을 제언했다.​[출처]메디칼타임즈 ​ 청주pt 분평동헬스 몸도 마음도 건강하게!​요즘 부쩍 우울해진 것 같습니다취업을 하고 열심히 일을 하고는 있지만아무래도 번아웃이 온 것 같아요예전에 마음속에 새겼던 목표와 열정은 다 어디갔는지~아무래도 회사생활 하면서 스트레스 관리가잘 안되서 우울한 것 같더라구요  ​ ​그래도 지금은 청주pt  분평동헬스 에소르핏 다니면서 스트레스도 풀고 몸도 건강하게 만들고 있습니다확실히 땀 흘리는 운동을 취미생활로 만드니까여러모로 도움이 많이 되더라구요​ ​청주pt 분평동헬스 에소르핏 다닌지는 두달정도 됐는데 지금은 개인피티까지 신청해서 레슨받고 있어요첫달에 도움 주셨던 담임 트레이너님이 정말 세심하게 도움을 많이 주셨어서 계속 생각이 났거든요 ㅎㅎ​ ​집이나 회사 근처에 많고 많은 헬스장이 있지만굳이 에소르핏으로 고른 이유는'DT 담임 트레이닝제', '그룹피티 20회 무료수강' 때문이있습니다사는게 바빠서 GYM에 자주 다녀본적이 없는헬린이여서 전문가의 도움이 절실한 상황이었어요하지만 첫달부터 바로 개인피티를 끊기에는아무래도 확실한 것도 없고 부담이었죠​ ​개인피티 받을걸 생각하시는 분들이라면담임 트레이닝 제도가 더욱 도움이 많이 될거에요개인피티만큼은 아니지만 섬세하게 알려주신답니다저도 담임 트레이너님이랑 넘 잘맞는것 같아서피티도 그 트레이너 님으로 신청했거든요 ^^​ ​담임 트레이너님이 처음에는 기구 사용법부터차근차근 알려주신답니다저랑 비슷한 초보 헬린이들은 웨이트 기구를어떻게 조절하고 나의 몸에 맞게 피팅 시키는지에 대해서도 잘 모르는게 사실이잖아요 ㅠㅠ그냥 남들이 맞춘 피팅으로 웨이트 운동을 하다보면 운이 나쁠 경우 부상이 생길수도 있고근대비 성장에 나쁜게 사실이거든요 ​ ​말로만 알려주시는게 아니라 직접 시범을 보여주시기 때문에 더 빨리 배울 수 있었습니다제가 직접 웨이트 기구를 피팅하고 사용하는모습을 보시면서 문제점이 있으면 바로바로피드백도 해주신답니다다이어트를 원하시는 분들을 위해서저칼로리 고단백 식단도 직접 짜주세요  ​ ​체중감량은 식단과 운동을 적절하게 병행했을때성공할 수 있다고 생각합니다청주pt 분평동헬스 에소르핏 에서는 전문가의도움을 무료로 받을 수 있으니 큰 도움이 되겠네요 ^^  ​ ​에소르핏의 모든 트레이너 분들은 전직 선수출신이거나 저명한 대회에서 당당히 입상한경력있는 분들로만 이뤄져있어요누구에게 배운다고 하더라도 모두 일정 수준 이상의기대효과가 나올 수 있답니다 ^^다들 친절하시고 섬세하신 분들이에요~​ ​그룹피티 20회도 상당히 파격적인 혜택이랍니다등록만 해도 핫한 트레이너가 이끄는그룹피티 20회에 무료​로 참가할 수 있거든요1회성 이벤트도 아니고 20회나 꾸준히 참가할 수있기 때문에 다이어트에 효과만점일 것 같습니다저도 그룹피티에 꽤나 열심히 참여했었는데요진짜 머리속이 비워지고 딱 운동에만 집중할 수있는 분위기라서 스트레스 해소에도 좋더라구요 ^^​  ​요가, 필라테스, 줌바, 바이퍼 등등GX 프로그램 종류도 굉장히 다양한 편이랍니다모두 경력이 많은 강사님들로 엄선했기 때문에더 전문적이고 즐겁게 배울 수 있어요GX 시간이 끝날때마다 직원분들이 간단하게청소도 진행하시기 때문에 더더욱 청결하고안전한 공간이랍니다 ^^​ ​청주pt 분평동헬스 에소르핏은 코로나 19 감염 위험에 대해서도 상당히 잘 대처하고 있는 편이에요세스코와 협약을 체결하셔서 관리하고 있답니다전국의 모든 에소르핏, 더온필라테스 매장에는2시간에 한번씩 세스코 직원분이 방문하신답니다손이 많이 닿는 공용공간, 웨이트 기구들은더더욱 철저하게 소독약을 분사해주셔요​ ​이런 노력에도 사람의 상황과 성향에 따라서는직접 헬스장에 방문하시는게 힘드신 분들도 있거든요​ ​하지만 꾸준한 운동은 면역력 증가를 위해서필수적인 것이라고 생각합니다!!에소르핏 회원 분들이 집에서도 효과적으로운동하실 수 있도록 온라인피티 영상을 무료로 제공한다고 합니다 ^^​ ​핫한 청주pt 분평동헬스 전문 트레이너가 직접 제작한 온라인피티 영상은홈트레이닝의 퀄리티를 완전 올려줄 수 있겠네요 ^^많은 분들이 다운로드 해보셨으면 좋겠습니다  ​ 에소르핏청주점청주 호텔급시설 500평규모 에소르휘트니스입니다. 헬스/요가/PT/다이어트/체형교정pf.kakao.com ​​ ​​ 에소르휘트니스충청북도 청주시 서원구 원마루로 24 3층~5층 ​  ​ 헬스 3/30, 3/31, 4/2 총 3회러닝 3/30, 4/1, 4/4 총 3회 다시 업무로 복귀한 4월 첫째주,업무모드에 생체리듬을 맞추느라 정신없었던 월요일, 대구국제마라톤 참여를 위해 10km에 집중한 목요일,헌혈하고 집에서 쉰 토요일은 헬스 패쓰~해서 총 3회 !화요일, 목요일, 일요일 뛰어서 러닝도 총 3회 !!직장생활 2년차.새로운 한 해를 시작할 때 매주 헬스 4회, 러닝 3회를 목표치로 삼고 달려왔는데 일상에 다른 자기계발 루틴을 더하기 위해 이를 조정할 필요성을 실감했다뭐를 줄여야할까..2021 대구국제마라톤에 참여한 이 시점에서 생각해보면,당분간은 마라톤을 연습할 필요성도 줄었고, 관절 건강을 위해, 그리고 러닝이 에너지소모가 큰 점을 고려해러닝은 주2회 실천으로 하향조정하기로 한다운동도 계속 열심히 하면서,동시에 다른 루틴에도 힘을 쏟아서 새로운 발전의 경지에 도달하도록 하자 !​​I 강 의 명 : 글로벌헬스케어 강사양성과정I 대 상 : 글로벌헬스케어 강사l 교육기간 : 2021. 04. 22.l 교육내용 : 효과적 강의 구조와 전략​​​한국보건복지 인력개발원에서 글로벌헬스케어 강사양성과정이 있어서 다녀왔습니다.오송에 위치한 본원이 아닌 서울시에 위치한 보건산업인재양성센터를 찾아갔는데요.선릉역근처에 소재한한국기술센터 안에 인력개발원 센터가 있었습니다. ​  코로나 상황이다보니 비대면으로 강의가 이루어졌는데요스마트 강의실을 따로 준비해 주셔서 수강생들은 자택에서 참여해주셨습니다.   ​ 도착하면 강의실을 바로 찾을수 있게 안내가 잘되어 있지요^^비대면 강의에 준비된 스마트 강의실​외국어를 가르치던 교수님들과 한국어 구사가 능숙한 외국인들을 대상으로 글로벌헬스케어 강사가 구성되어 있었습니다. ​이미 강의가 익숙한 분들도 계셨지만,기존에 교육하던 학교 학생들과는 다른 대상에게 지식을 전달해야하는 상황이 기다리고 있는만큼 청중분석을 토대로 설득의 논리를 알고 접근하는 강의전개를 전달해 드렸는데요.​​  ​상호 소통하는 교육을 하고 싶다는 니즈에 맞게 TOW- WAY COMMUNICATION에 적합한 강의 스킬과 주의 집중을 시킬수 있는 꿀팁들을 알려드렸습니다.   ​ 강의를 마무리하며 소그룹 활동을 통한 생각나누기를 통해서로의 강의기법들을 나누고 피드백을 하며자신의 모습을 알고 개선방안들을 공유하는 시간을 가져보았습니다.​오늘 함께한 학습과정이 현장에서 잘 쓰일수 있기를 바라며 글로벌 헬스케어 강사분들의 전문성에 박수와 응원을 보냅니다!!  ​고생하셨습니다. ^^*(주)샤인앤컴퍼니에서는 교육생분들께 더 발전된 강의를 제공해드리기 위해강의만족도조사를 실시하고 있습니다.좋았거나 아쉬웠던 부분, 향후 추가로 수강하기를 희망하는 분야나 과목에 대해 피드백 남겨주시면 참고하여교육계획에 반영하도록 하겠습니다.​​​​​(주)샤인앤컴퍼니​​면접, 토론, 연설, 보고, 인터뷰의 모든 것.​​어제보다 오늘 더 빛나는 당신을 응원합니다.SHINE ^_______^​​ ​ 스팀이 나오는(?)나트륨 400mg대의 닭가슴살과토마토 파스타❣️​이날 Letting off steam이필요했던건닭가슴살과 나였다.(영어표현은 cake에서 배웠다.)​ 최고의 운동 파트너인 남자친구에게 며칠 전에 등운동 방법을 배웠다. 그래서 잘 못했던 랫풀다운, 로우을 해도느낌이 팍팍 잘 온다.매일 매일 운동하고 싶다.(광배근 커지고 싶다.)​ 이디야 어플에서 워크온 챌린지가시작되었다고 해서한번 참여해보려고 한다!​한달간 10만보 달성하면 프로틴 밀크 증정😋​ 여의도 울림여의도 고등어 솥밥 맛집 울림에 다녀왔다. 울림서울특별시 영등포구 국제금융로 86 지하 1층 111호 ​​ 평일 점심은 11:00-14:30이지만예약없이 선착순으로 입장 가능하다.(오마카세 예약은 받음)그리고 주말은 휴무!​ 살살 녹는 수란​ 그리고 고등어 솥밥!(가격10,000원)​가시가 없어서 먹기 편하고간이 적당하다.밑에 솥밥은 참기름 향이 솔솔 나고간이 안되어서 고소하다.​그래서 같이 비벼 먹으면고소하고 약간 밍밍하게 짭쪼름해서정말 맛이뜸   ​참고로 정식을 시키면 (가격 18,000원)​ 스시도 같이 나온다.​​ 요새 빠지게 된 cake 앱영어공부 앱인데 대박적이다.cake앱은 push 알림을 너무 잘 활용하는 것 같다.​푸쉬 알림에 대해서곧 포스팅을 해야겠다.​ 이건 장마철(?)이 오기 전(?)(지금 장마철 맞나요?)한강공원에서​ 네스프레소 캡슐머신으로내려마신 아이스아메리카노​ 이건 남이 내려준까페 커피​요즘 블로그 정말 열심히 한다.​ 편의점에 와서도단백질을 찾아헤매고 다님..나트륨 적고 첨가물 별로 없는그런 제품들이 다양하게 나왔으면 좋겠다.​ 흑돈가 여의도점서울특별시 영등포구 여의대방로69길 23 여의도 흑돈가고기를 구워주지 않아서 잘 가진 않게 되지만두꺼운 흑돼지 고기에내가 지인짜 좋아하는 멜젓이 있어서갈 때마다 너무 맛있게 먹는 곳!​ 스윗밸런스 신영증권점서울특별시 영등포구 국제금융로8길 16 지하1층 B127호 스윗밸런스 여기는 여의도 스윗밸런스너무 짜고 자극적이라서..다신 가지 않을 듯 하다.홀에 테이블도 다닥다닥이라코로나에 굉장히위험해보임..​ 요새 읽고 있는 김초엽의 우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면 中감성의 물성 편에 나오는우울체가 꼭 이렇게생겼을 것 같다.​오늘은 여기까지!  ​​ 아이폰운동어플 헬스톡톡으로 운동하기 2017년 설이 지나고 새해를 맞아 올해부터는 정말이지 열심히 운동해서멋진 몸매를 갖고싶은 1인이에요 > < http://m.news.naver.com/read.nhn?sid1=102&oid=020&aid=0003027859[토요판 커버스토리]“한달 3만원” 헬스클럽의 불편한 진실[동아일보]　‘몸짱’을 꿈꾸며 헬스장에서 땀 흘리고 있는 사람들. 동아일보DB거리에서 숱하게 받는 전단. 둘에 하나는 헬스장 광고물이다. 눈...news.naver.com과연.. 한달에 3만원이라는 헬스클럽물론 다 그런건 아니지만, 자세히 알아보셔야해요^^피트니스센터 비싸기도 하고막상 결제해도 잘 가지도 않게되고..그래서 아이폰운동어플 헬스톡톡으로집에서 운동하고 관리하기로 했어요!무엇보다 운동은 자신의 의지가 중요하겠죠?? 그래도 집에서 한다고 대~충 운동할 수는 없잖아요?!운동어플을 찾아보다 필이꽂힌 헬스톡톡 어플입니다. ㅎㅎ 저는 헬스톡톡을 사용하다가 홈페이지에 들어가보게 되었는데SMARTWELLCARE 라는 브랜드안에 헬스톡톡이 포함되어 있는거더라구요~ 헬스톡톡은 맞춤형운동어플이에요.어플만 다운받고 영상을 보고 골라서 운동하는 것이아니라,저의 키, 몸무게, 혈압 등 정보를 입력하고평소 운동을 얼마나 하는지 아픈곳은 없는지와 체력테스트를 진행합니다.이 결과를 바탕으로 저에게 맞는 운동이 제공된다고 하니피트니스 센터에 가지않아도 집에서도 멋지게 운동할 수 있을 것 같아요~!가격은 무료버전외에도프로버전(9,900원), 프리미엄버전(39,600원)이 있고기업형이 따로 구분되어 있어요.요즘에는 기업에서 직원복지로 건강관리 지원을 많이 제공하니헬스톡톡이 딱이겠어요! 헬스톡톡은 운동도 할 수 있고영양관리, 건강습관관리, 활동량관리를 할 수 있는 다기능 어플이에요.운동만해도 영상이 1,000여개라고 하는데다른 건강관리까지 같이 할 수 있어서 참 좋은 것 같아요~~^^ 게다가 맞춤형 운동이에요. 어플만 다운받고 영상을 보고 골라서 운동하는 것이아니라,저의 키, 몸무게, 혈압 등 정보를 입력하고평소 운동을 얼마나 하는지 아픈곳은 없는지와 체력테스트를 진행합니다.이 결과를 바탕으로 저에게 맞는 운동이 제공된다고 하니피트니스 센터에 가지않아도 집에서도 멋지게 운동할 수 있을 것 같아요~!   식단이랑 칼로리관리 역시 포함되어있어요 ㅎ아이폰운동어플 헬스톡톡있으면, 다른 어플이 필요가 없습니다. "헬스코치"라는 전문가가 실시간으로 모니터링 서비스를 제공해줍니다.혼자 운동을 꾸준히 못하는 저처럼 의지가 약하신분들ㅎㅎ헬스코치 서비스 이용하시면 도움이 될 것 같아요~  무엇보다 헬스톡톡은 관련분야 전공박사, 헬스 트레이너, 영양사 등이 참여하여맞춤운동알고리즘을 개발하여 헬스톡톡에 반영했다고 해요.  믿음이 더욱 가는 부분입니다! 아이폰운동어플 헬스톡톡!다운받으시려면 아래를 터치해주시면 됩니다!안드로이드버전도 있으니구글스토어에서 헬스톡톡 검색해보세요^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<일본시장조사보고서>2021년판 퍼스널 헬스케어 서비스 시장의 현황과 전망(일본어판)(일본어목차)2021年版 パーソナルヘルスケアサービス市場の現状と展望자료코드: C63102000 / A4 271p / 2021. 06. 29생활습관의 개선, 건강교육으로 건강증진을 도모하는 예방의학은 생활습관병 환자의 확대 등으로 더욱 중요해지고 있다. 특히 질병의 1차 예방에 주목한 개인용 건강정보관리서비스(퍼스널 헬스케어 서비스)는 지금까지는 일부 건강의식이 높은 사람들만 이용하는 서비스였지만, 개인의 니즈에 맞추어 다양한 헬스케어 서비스도 전개 및 시장이 형성되고 있다. 본 조사 리포트에서는 최근의 퍼스널 헬스케어 서비스 관련 동향 및 장래 전망에 대해서 소개·분석을 실시했다.◆조사개요조사목적: 퍼스널 헬스케어 서비스 전개 기업의 비즈니스모델 및 사업개요 등에 대해 다루며, 향후 동 사업의 시장성 등을 전망조사대상: 참여기업조사방법: 관련 기업 취재, 오픈데이터를 통한 정보수집조사기간: 2021년 4월~2021년 6월◆자료 포인트• IT를 활용한 최근 확대를 보이는 퍼스널 헬스케어의 동향을 분석• 개인PHR, 질환관리 및 예방 앱 시장(생활습관병관리, 멘탈헬스, 치매예방), 개인장내미생물검사 시장, 코로나19로 인한 주목 시장 등 폭넓게 퍼스널 헬스케어 관련 주목 서비스, 트렌드 및 방향성을 분석• [지난 리포트와의 차이] 개인장내미생물검사 시장, 코로나19로 인한 주목 시장(원격건강상담, 커넥트 및 피트니스, 주목 PCR, 항원, 항체검사) 게재, 게재정보 갱신 및 추가 등◆리서치 내용Part1 퍼스널 헬스케어 서비스 시장 현황1. 시장개요1) 각 시장 분류∙정의2. 시장환경　　1) 인구　　2) 정책　　3) 국민의 건강상황　　4) 통신단말Part2 분야별 시장분석1. 건강정보관리서비스 시장　　1) PHR 서비스 시장　　2) 여성PHR 시장　　3) 전자약수첩 시장2. 질환관리∙예방 앱 시장1) 생활습관병관리 앱 시장2) 멘탈 헬스케어 앱 시장3) 치매예방 앱 시장3. 기타 헬스케어 시장　　1) 개인장내미생물검사 시장　　2) 코로나19로 인한 주목 시장제3장 개표Icheak외 ​안녕하세요. 헬스온입니다.​긴 연휴~ 알차게 보내셨나요~? 힐링의 시간이 되셨길 바랍니다~​ ▼​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​  뱃살 잡는 헬스온을 사용하고 영화권과 커피 교환권을 얻을 수 있는 기회!​ 헬스온 사용자분들을 위한 커뮤니티 오픈 기념 이벤트가 준비되어 있답니다~​' 다 다 익 선 (多多益善) 이벤트' - 커뮤니티에 글 많이 남기기(11명, 5/7(수)~5/20(화) 까지 2주간)​​ ​응모방법 : 헬스온 앱 실행 → 커뮤니티 클릭 → 3개의 커뮤니티(사용자/운동/식이) 중 어디든 글 남기기!                    ​​ 커뮤니티를 통해 전국의 헬스온 사용자들과 다양한 정보를 교환하세요~​서로 친구도 맺을 수 있고 응원메시지도 나눌 수 있는 헬스온 커뮤니티입니다^^​​​​  # 이벤트와 관련한 내용은 헬스온 페이스북에서도 확인가능합니다~!​                                   ■ 헬스온 페이스북                                  ☞ https://www.facebook.com/healthon.hct​  ※ 커뮤니티 내 전체공유 게시물 작성수로 순위를 매기며,동일 순위일 경우 좋아요 개수로 선별합니다~ ​​현재 활발히 운영되고 있는 커뮤니티~ 오셔서 글 많이 남겨주시고​건강정보도 공유하면서 커뮤니티를 더욱 빛내주세요~>ㅁ< ​ ​ 며칠 전에 메디컬 코리아 2015에 다녀왔습니다. 저는 아무래도 중국 의료서비스 관련 일을 하기때문에 목요일에 진행된 국내 의료서비스의 해외진출 지원사업 합동 설명회와 그날 오후에 열린 중국 의료시장 진출에 대한 컨퍼런스에 다녀왔습니다. ​​최근 중동과 중국에 대형 병원들이 진출하면서 정부에서도 의료서비스 해외진출에 대해 지원을 늘리고, 보건산업진흥원에서도 교육과 여러 지원사업을 계획하고 있었습니다. 보통 진출 예정지역의 의료법이나 병원 자체의 재무 상황 때문에 진출이 난항을 겪곤 하는데 이런 부분은 정부 차원에서 지원이 늘면 훨씬 수월해지겠지요. ​  ​​1. '의료시스템'이라 쓰고 '병원'이라고 읽는다.다만, 전반적으로 병원 진출만 논의되는 것이 아쉬웠습니다. 물론 병원 진출이 가장 핵심적인 사업분야겠지만 병원 경쟁력은 비단 의사 실력만으로는 완성되지 않는다고 생각합니다. 고객서비스나 병원 관리 및 운영 노하우, 그리고 HIS(Hospital Information Service)관련 기술 등이 그 뒤를 받쳐주어야 합니다. ​​하지만 메디컬 코리아 2015에서 말하는 의료서비스에는 오직 ‘병원’만 있더군요. 정부가 의료기술을 포함한 R&D분야와 의료IT 분야 등을 K-Medi Packge로 묶어 사업을 진행하는 것이 가장 큰 이유겠지만, 올해 10억 정도 준비된 의료서비스 해외진출 지원사업에 신청하려고 해도 그 사업 계획 안에 병원이 있어야 한다고 하네요. 예를 들어 서울대학교병원 HIS 시스템을 만들었다고 해도 병원을 끼지 않으면 의료서비스 해외진출 사업에 지원이 안 됩니다. 차라리 “병원 해외진출 지원”이라고 했으면 덜 아쉬웠겠죠.​​모바일 헬스케어와 원격진료 등에 대한 다양한 모델이 시도되고 있는 요즘에 병원뿐만 아니라 한국의 유망 헬스케어 관련 업체, 혹은 병원 운영 및 관리에 필요한 업무를 지원하는 회사들도 병원처럼 정부의 적극적인 도움을 받아 해외에 진출할 수 있는 기회가 생겼으면 좋겠다는 생각을 했습니다. 중간 쉬는 시간에 원격진료와 PHR(개인건강기록) 관련 비즈니스를 하는 회사 관계자와 이야기 나누었는데, 역시나 이에 대해 아쉬움을 내비치시더군요. ​  ​​2. 의료도 결국 돈, 돈, 돈​이날 컨퍼런스에서는 ‘투자, 수익, 지분, 수수료, 현금 흐름…’만 들렸습니다. 저 역시 이 단어에서 벗어날 수 없는 분야에서 일하긴 하지만 거의 8시간 가까이 돈 이야기만 하는 컨퍼런스에 다소 진이 빠지더군요. ​​‘사람’이 있는 이상 ‘의료’는 계속 존재하고, 기대 수명이 길어지면서 건강한 삶에 대한 욕구도 계속 높아지고 있습니다. 그래서 의료는 돈이 되는 사업입니다. 또한, 그렇기 때문에 그 바탕에는 ‘사람(환자)’가 있어야 합니다. ​​병원 관계자, 투자자, 정부 관계자들이 그 좋은 머리를 쥐어짜서 만들어낸 수익 구조에서 병원과 투자자의 수익만 보일 뿐 환자의 경제적 이점은 보이지 않았습니다. 이날 이야기한 수익성과 수수료는 모두 환자의 진료비와 세금에서 나올텐데 말이죠. ‘투자 대비 수익성’도 좋지만 ‘투자 대비 환자의 편의성’이나 나날이 심각해지는 의료서비스 불균형에 대한 고민이 느껴졌다면 이날 컨퍼런스에서 나오는 발걸음이 조금 가벼웠을 것 같습니다. [역삼 헬스 / 역삼동 헬스 / 청담동 헬스 ] 체력왕 선발대회 !![역삼 헬스 / 역삼동 헬스 / 청담동 헬스 ] 안녕하세용 운동하는 역삼이 입니당~~♥이번주 수요일!!그러니까 10월 19일!!저희 휘트니스 클리닉 역삼점에서그동안[역삼 헬스 / 역삼동 헬스 / 청담동 헬스 ] 우리 회원님들 얼마나 열심히 운동했는가~어느정도 성장했는가~확인 차!!!![역삼 헬스 / 역삼동 헬스 / 청담동 헬스 ] 이벤트를 열기로 하였답니다!!!!!바로바로![역삼 헬스 / 역삼동 헬스 / 청담동 헬스 ] 체력왕 선발대회~~!!!!![역삼 헬스 / 역삼동 헬스 / 청담동 헬스 ] 남자는 팔굽혀펴기!여자는 스쿼트![역삼 헬스 / 역삼동 헬스 / 청담동 헬스 ] 모두 그동안 열심히 한만큼!1등을 노려보자구요!!![역삼 헬스 / 역삼동 헬스 / 청담동 헬스 ] 체력왕 선발대회종목 :  팔굽혀 펴기 ( 남 )  스쿼트 ( 여 )날짜 :  16년  10월   19일  20시참가 대상 : 회원님과 회원님 지인참가비 :  무료상품 :  회원권 3개월 ( 1등 )         회원권 2개월 ( 2등 )        회원권 1개월 ( 3등)[역삼 헬스 / 역삼동 헬스 / 청담동 헬스 ] 아자 아자!!!!!!!!!!!!!!!회원님들 친구들도 데리고 오셔서[역삼 헬스 / 역삼동 헬스 / 청담동 헬스 ] 같이  참여하실 수 있다구요~~!![역삼 헬스 / 역삼동 헬스 / 청담동 헬스 ] 휘트니스 클리닉 역삼점으로 와용와용[역삼 헬스 / 역삼동 헬스 / 청담동 헬스 ] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매경헬스[헬스리서치] 털과의 전쟁…제모 해봤어요?노출의 계절 여름, 건강의료전문미디어 매경헬스가 제모에 대한 알찬 정보를 제공해드리기 위해 설문조사를 실시합니다. 성실하게 응답해주신 독자분들 중 추첨해 기프티콘을 드리도록 하겠습니다.​상품 스타벅스 아메리카노 tall 기프티콘 (30명)​참여 기간7월12일(월)~7월18일(일) 24:00​당첨자 발표7월20일 예정​예상 설문조사 시간 3분​  안녕하세요 친절한 달콤씨, 달콤알미 입니다매경헬스에서 진행하고 있는 이벤트에대해서 안내드려요!  ​​참여 방법은 매경헬스 포스트/인플루언서 팔로우 필수!이벤트 페이지 설문조사 참여하기 클릭 후설문조사에 답변하면 응모 완료 🙂​추첨을 통해 총 30명에게스타벅스 아메리카노 기프티콘을 선물한다고 하니관심있는 분들이라면 설문조사에 참여해보세요!​도움이 되는 정보였길 바라며무더운 여름 건강관리 잘하시고오늘도 좋은 하루 되세요!  공감❤️댓글🙂은 큰 힘이 됩니다이웃추가 환영합니다 ​ [이벤트] 털과의 전쟁…제모 해봤어요?[BY 매경헬스] 노출의 계절 여름입니다. 여러분은 '털' 관리 어떻게 하세요?▶참여방법 : '설문조사 참여'...naver.me ⬆️ 이벤트 상세내용 확인하기​ ​​#매경헬스 #설문조사이벤트#제모 #제모해봤어요 #스타벅스기프티콘추첨#스타벅스아메리카노경품 #헬스리서치#7월이벤트​​​​ ​#다이어트보조제 #건강한다이어트 #다이어트식품 #체중조절식품#매나테크트루헬스마스터챌린지 ​한 해, 두 해 지나고 나이를 먹어가면서신체 곳곳에 원치 않는 못난 살들이 많이 붙었다.어렸을 적엔 단순히 몸무게 숫자를 줄이는 데에 집중했다면30대 중반인 현재는 체계적 식단 관리, 꾸준한 운동 등생활 습관 개선을 통해 건강하게 다이어트 하고 싶다. 다이어트에 대해 이것 저것 알아보던 중 트루헬스 마스터 챌린지에 대해 알게 되었다. 트루헬스 제품과 트루헬스만의 체계적인 시스템으로 ‘건강한 라이프 스타일’을 찾고, 건강한 몸과 마음을 만들어 나가는 콘테스트 라고 하는데진작 알았다면 나도 한 번쯤 도전해볼 걸 하는 아쉬움이 든다.새해 다짐 중 하나가 뭐든지 경험하고 도전해보기 라서 ^^​ 트루헬스 마스터 챌린지는 이번에 시즌9를 맞이했다고 한다.​ 4주와 8주 패키지로 나뉘어져 있고 제품구성은 거의 동일하나 양에서 차이가 나는 것 같다.​ 개인전, 단체전, 미션전으로 나뉘어져 있는 점이 흥미로웠다.단체전으로 하면 의지가 꺾일 때쯔음에 서로 힘을 복돋을 수 있을 것 같은 느낌이다.​  진행 일정은 위 표를 참고하면 된다.패키지를 구매한 사람들에 한하여 챌린지 참여가 가능하며사전 & 사후 인바디 체크를 통해 수상자를 선발한다.​​   챌린지 과정​ 1)제품구매 2)온라인참가신청 3)사전 인바디 측정 4)7주 집중 챌린지 5)인바디 결과 측정 6)공통 부문 수상자 발표 7) 최종우승자심사 8)최종우승자발표​시작부터 끝까지 두어달 정도의 시간이 소요된다고 보면 되겠다.​​  수상 특전 및 미션 상품이 나의 도전 의식을 불러일으켰다.슬림마스터는 200만원 상당의 매나테크 제품교환권과 프로필 사진 촬영을 해주고퍼펙트 바디는 패션 매거진 아레나 옴므 플러스 화보 촬영의 기회를 준다.뿐만 아니라 ​특별전과 미션전 관련 상품도 다양하니챌린지에 욕심을 가지고 도전해볼 만하겠다.​​  4년간 5천 여명에 가까운 참가자들이 함께 했고남자보다 여자 도전자 수가 3배가 많은 점이 신기했다.​연령층이 다양했는데 4,50대가 많은 걸 보니 멋지기도 하고 ^ ^대단하게 느껴지기도 했다.​내가 그 나이가 되어도 그렇게 멋진 도전을 할 수 있을까 싶어서..나도 저들처럼 좀 더 열심히 살고 열심히 도전해보고 싶은 맘이 들었다.​​ 지난 우승자들 후기를 보니더욱 도전 욕구가 솟아난다 :  )​​​​​ https://www.truhealth.co.kr/challenge/main Transform your life! 트루헬스TRUHEALTH MASTER CHALLENGE SEASON 9 2021년 새해 맞이 다이어트 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9과 함께 하세요. 챌린지 참가 신청 (개인/단체/미션전) 단체전 신청   > 챌린지 도전 현황   > 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9 모집 요강 및 심사기준 FAQ 주요 일정 수상 특전www.truhealth.co.kr ​​- 본 포스팅은 매나테크 로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다 -  성도님들의 영,육간 건강한 삶을 위하여 CTS가 (주)헬스커넥트와 함께 헬스온 서비스를 시작합니다.<(주)헬스커넥트: 서울대학교 병원과 SK텔레콤의 합작투자회사>CTS와 (주)헬스커넥트가 제공하는 건강관리 서비스 "헬스온"은?  헬스온은 서울대학교병원의 건강관리 알고리즘을 바탕으로 개발된 건강관리 앱으로 본인과 성도님들간의 건강관리 정보를 확인하고 비교함으로 서로 간에 더 나은 건강과 생활 습관을 가질 수 있게 도와주는 모바일 전용 건강관리 솔루션입니다.헬스온을 통한 건강관리 첫번째!앱 다운로드 이벤트에 참여하고 SMART BAND 받으세요!- 앱다운로드 받으러가기: http://me2.do/G5dFzSZk안녕하세요. 오늘은 평택시민의 일상 속 걷기 실천 활성화를 위한평택시의 프로그램인 배다리 건강 헬스존과 워크온에 대해서 알아보겠습니다! ​​우선 앱 워크온부터 알아보겠습니다.​ ​워크온은 평택시에서 만든 앱은 아니지만,​평택시 공식 커뮤니티가 있어서평택 시민들과 함께 다양한 이야기를 나눌 수 있습니다. ​또한 보건소와 연계되어 있어서평택시 보건소에서 진행하는다양한 걷기 행사에 대한 정보를 얻을 수 있습니다! ​워크온을 이용해서 걷기 운동을 시작하게 되셨다면,운동 전후를 비교할 수 있게 신체검사를 하는 것이 중요하겠죠?​평택시 보건소에서는 배다리에 '건강 헬스존'을 만들어서걷다가 중간에 다양한 검사를 할 수 있는 공간을 만들었습니다!​ ​배다리저수지에 위치한 '건강 헬스존'입니다.여기에 가시면 혈압측정은 물론 인바디 등 기본적인 신체검사를 할 수 있어요!​ ​건강 헬스존 입구에는 처음에 소개해 드린워크온 관련된 안내가 있네요.​이제 들어가서 검사를 해볼까요?​ ​안에 들어가시면 가장 왼쪽에 키보다 큰 기계가 있습니다.거기서 신규 가입을 하시면 됩니다!​혼자 하는 게 아니라 도와주시는 분이 계셔서 어렵지 않게 할 수 있어요!​ ​지정맥을 이용해서 사용자를 구분하는 시스템이라정말 신기했어요!​ ​가입을 했다면 이제 바로 옆에 있는 기계에서로그인을 하고, 혈압과 인바디를 검사할 수 있습니다.​바이오그램이라는 앱과도 연동되어 있는데이건 아래에서 설명해 드릴게요!​ ​혈압을 측정해봤는데 저는 다행히 정상이 나왔습니다!기계도 최신식이라 깨끗하고, 사용 전후로 소독을 해주셔서 안심이 되었어요.​아무래도 코로나로 여러 사람이 이용하면 조금 찝찝하잖아요.근데 바로 눈앞에서 소독을 해주시니 좋았어요.​ ​다음은 옆에 있는 인바디 기계에서 신체를 측정했습니다.​평소 보던 인바디 기계랑은 다른데,되게 빠르게 측정이 되어서 좋았어요!​측정이 끝나면 처음에 신규 가입을 했던 곳에서검사 결과를 확인할 수 있습니다. ​ ​제 검사 결과입니다!​자세한 건 가렸는데 한눈에 보기 쉽게 되어 있어서 좋았어요.​체중은 물론 체지방량, 근육량, 추정 골량도 볼 수 있어서내가 무엇이 부족한지 자세히 알 수 있어요.​서는 체지방이 조금 많다고 나오는데,워크온을 통하여 꾸준히 걷기 운동을 하면 괜찮아질 수 있겠죠? ​ ​신체 구성뿐만 아니라 체형도 알 수 있습니다!저는 표준형이 나왔어요! ​ ​이 모든 검사 결과는 바이오그램 앱을 통해서도 확인할 수 있다고 합니다!자세한 건 사진의 오른쪽 배너를 확인해 주세요!​ ​지금까지 워크온과 배다리 저수지에 위치한 건강 헬스존을 알아보았는데요.​워크온을 통해 걷기 운동을 하다가 배다리에 가게 되시면 꼭 건강 헬스존에서다양한 검사를 하면 너무 좋을 것 같아요!​코로나로 인하여 살찌고 있는 요즘!꼭 참여하셔서 건강 챙기시길 바랍니다! ​ 안녕하세요. 글로벌 헬스케어 IT 산업의 리더, 인피니트헬스케어입니다.​인피니트헬스케어는 사회 공동체의 일원으로서 지속 가능한 미래를 만들기 위해 다양한 CSR(사회공헌) 활동을 전개하고 있는데요. 지난 겨울에는 아프리카 신생아를 위한 <신생아 모자뜨기 with INFINITT> 캠페인을 진행했습니다.​동료와 함께, 가족과 같이하는 신생아 모자뜨기 캠페인 with INFINITT매년 전 세계에서 태어난 지 4주 안에 사망하는 신생아 수는 약 250*만 명입니다. 주요 원인 중 하나가 바로 저체온증인데요. 특히 밤낮 기온차가 큰 아프리카에서 저체온증으로 생명을 잃는 신생아가 무척 많습니다. 신생아 모자뜨기 캠페인 with INFINITT는 신생아의 체온을 약 2℃가량 높일 수 있는 털모자를 만들어 아프리카에 전달하는 활동입니다. 아프리카 신생아들의 체온과 생명을 지키기 위해 인피니트인과 인피니트인의 가족, 총 50명이 뭉쳤는데요. 코로나19로 인해 함께 모일 수는 없었지만, 온라인 오픈채팅방을 기반으로 활발한 커뮤니케이션이 이뤄졌습니다. *출처: 세이브더칠드런​​  2020년 12월 ｜ 키트 수령멤버들은 털실, 바늘, 가이드북, 간식 등 인피니트인을 위해 특별 제작된 모자뜨기 키트를 수령했습니다. 재택근무 중인 멤버들 역시 택배로 안전하게 키트를 받을 수 있었죠. 멤버들은 오픈채팅방에 키트 인증샷을 올리며, ‘크리스마스 선물을 받은 기분이에요’, ‘잘 만들 수 있을지 걱정되지만 열심히 만들어 볼게요!’라는 키트 수령 후기와 다짐을 들려주었습니다.​​ 2021년 1월 ｜ 모자 만들기멤버들은 가이드북과 영상을 참고해 한 땀 한 땀 모자를 만들었습니다. 중간에 한 코를 빼먹어 몇 줄을 풀거나, 손에 힘이 많이 들어가서 코 숫자가 늘어나는 우여곡절도 있었죠. 그럴 때면 동료들에게 뜨개질 꿀팁을 소개하고, 모자를 만들며 들으면 좋을 음악을 공유하며 서로를 응원했습니다.​이번 캠페인은 특히 가족과 함께 의미 있는 일에 참여 할 수 있어 기뻤다는 이야기가 많았는데요. 고사리손으로 털실과 간식을 손에 든 자녀들의 사진은 모두의 얼굴에 미소를 띠게 했습니다. 한편, 뜨개질 계 무림의 고수로 보이는 가족들이 나타나 감탄을 자아내게 하기도 했죠.​​  2021년 2월 ｜ 모자 완성드디어 약 2개월간의 캠페인이 마무리되었습니다. 멤버들의 정성을 가득 담은 83개의 모자가 도착했는데요. 모자를 만들고 > 찬물 손세탁 > 완벽한 건조 > 포장이라는 긴 과정을 완수한 인피니트 멤버들에게 뜨거운 박수를 보냅니다. 취합된 모자는 세이브더칠드런 측에 배송되어 세네갈, 말리의 신생아들에게 전달될 예정입니다.​마지막으로 멤버들의 참여후기를 들어볼까요?​​ ​​ 인피니트헬스케어는 앞으로도 더 나은 세상을 위한 역할에 대해 끊임없이 고민하겠습니다. 작지만 가치 있는 변화를 만들어 나가는 인피니트의 도전에 많은 관심과 응원 부탁드립니다.​​​지구를 지켜라! 인피니트헬스케어의 환경보호 캠페인, 지구 수호 원정대를 만나보세요. [사내문화] 지구를 지켜라! 인피니트헬스케어 환경보호 캠페인, <INFINITT 지구수호원정대>안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다.​인피니트헬스케어에서는 11~12...blog.naver.com ​​​ ​​헬스케어 IT 산업의 리더인피니트헬스케어​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!트레이너 Parrow김성권입니다!  ​​금일 포스팅자료는현재 제가 근무하고 있는 상인동헬스 LA휘트니스의 분위기라고 해야하나용?​​​회원님들의 운동영상들을한번 담아 봤습니다!​​우선 제가 근무하는 곳은 여기! 아래아래 LA휘트니스대구광역시 달서구 월배로 166 우림빌딩 4,5층 여기 이구영~4층이랑 5층으로 되어있답니다!​​​시설 부분은 제가 한번 업로드 한적이 있구~좀 더 자세한건 방문 해보시는게 좋겠죵~?!  저희 센터같은 경우 대부분 짝을 이루어서 오시는 경우가 많답니당!인원을 너무 많이 하는 것보다는어느정도의 금액선을 두고!적절한 인원으로 넓고 편하게이용할 수 있도록 되어있으며~​​​​아래는 파트너를 이루어서 오신 회원님들의파트너운동 영상모습이 너무 보기좋아서!제가 한번 담아 봤답니당!​​상인동헬스 회원님들 운동영상 첫번째!  이미 오래전부터 저희 센터를 다니셨구!지난 저의 막장식단에 같이 조인하셨던회원님 운동영상입니당!​​한번씩 같이 먹방파티도 하고같이 운동파티도 한답니당!인스타에 업로드도 너무 잘해주셔서~완전 홍보담당 직원?! 수준이랍니당  글구 파트너 하시는 회원님은이번 4월18일 저희 센터 단체바디프로필에 참여하시는 회원님으로~체형이 굉장히 마른체형이였지만!지금은 엄청 좋아지셨다는!  역시 “꾸준함”이란 정말 어마어마 한거 같답니당!​​​그리고 이번에는 키가 아마 제일? 엄청큰 회원님과 항상 연애와 운동을 열심히 하고 계시는 회원님의운동영상입니당!  뭐 이정도 하시는거 보면 거의 트레이너 두분이서 운동하는 수준?!역시... 젊음의 힘이란 다르다!  진짜 매번 이렇게 열심히 나와서운동하는게 쉽지는 않은데!술을 먹으나 새벽늦게까지 노나~항상 운동하러 오는 정신력에 박수 보냅니다!너무너무 조아👍​​​상인동헬스 회원님들 운동영상 세번째!  이번에도 오전에 오시는 회원님 두분인데한분은 역시나 단체바디프로필을 준비하시고제가 어느정도 식단이랑 운동을 케어해 주고 있답니당!(저희 이런 센터랍니다?!^^)​​지나가다가 힙쓰러스트를 같이하고 계시더라구용?!그래서 한번 찍어봤답니다!​​​그리고 마지막이 회원님들 역시 오전에 오시며큰일이 아니면 항상 출첵입니다!  항상 두분이서 오시다가이번에는 한분 더 늘었더라구용?! ㅋㅋ 결혼도 하셨고 애들도 있고 한데술이나 이런 문화를 즐기는 거보다이렇게 건강하게 운동하고 희열을 느끼는 모습보니!​​​제가 다 아주! 너무 뿌듯하더라구용?!두분다 몸이 좋으셔서 제가 도와드릴 건 없지만~그래도 한번씩 프로틴바도 드리구!지나가면서 운동도 조금씩 봐드리고 있답니당  ​​그 밖에도 저희센터 자체가 다들 너무 열정적이시구!더불어 운동을 또 다들 잘하시고!또 서로서로 인사하며~친근한 분위기까지 더해지니깐 ​​​매번 근무하면서 정말 재밌답니당!  더 많은 회원님들이 있지만다 못찍은 나머지?!오늘은 여기까지 작성을 하구 다음에 또 좋은 자료로업로드 하겠습니당!​​​마지막으로저희 선생님들 생각해주시고저희센터 생각해주시면서아래처럼따뜻한 사랑을 주시는 회원님들께다시한번 감사의 인사 드립니다! 치킨이야기 하다가“와~~ 먹고싶다?” 이야기 한마디 했는데...바로 뚝딱?!  ​ 저희 식단하는거 보시고 김을 직접 사들고 와주신 회원님 이건 회원님께서 운영하시는 가게주문했더니 이렇게 됬네용?! 아래는 직접 수제로 만들어 주신디저트!!  정말 정말 감사합니다!!!   텀블러 마저 사이좋아 보이는 상인동헬스 LA휘트니스 블로그 끄으으읕!​​문의는 053.643.2425 또는01020568588카톡ID : Parrow​​로 연락주시면 됩니당!​​그럼 즐거운 주말 보내세용!  트레이너 Parrow김성권 티비헬스케어, 반려견 산책 캠페인 '펫타스틱' 참여티비루~~~~~!!​  반려견을 넘어 우리의 가족이 되어 버린댕댕이들의 건강이 걱정되신다구요?​이제는 반려견 동반 산책 캠페인이함께 합니다^^  ​작년 11월 22일 일산 킨텍스에서반려견 동반 산책 캠페인, 펫타스틱 업무협약식이진행되었는데요.​사실 산책이 필요한 건 알지만,학업하랴, 직장 다니랴, 친구들만나랴산책시키는 게 쉬운 일은 아니 것 같아요ㅠㅠ​  그렇지만 산책은반려견의 건강뿐만 아니라,우리의 건강도 회복시켜주는운동이라고 할 수 있습니다.​펫타스틱 취지에 공감해 주신배우 한승연님이 홍보대사를맡아주셨는데요.​배우 한승연님의 댕댕이는현재 노령견이라서 산책하기어렵다고 하시면서,​건강할 때 한 번이라도 더산책을 시켜달라는 부탁 아닌 부탁을해주셨어요^^​  ​  조기 오른쪽 하단에티비헬스케어 로고 보이시나요?​저희 티비헬스케어도반려동물을 사랑하고,반려견 건강에 도움을 주고 싶어펫타스틱 캠페인에참여하게 되었습니다^^​  현재 반려견 산책 앱 '위들'과 함께1130(하루 한 번 30분 이상 산책) 캠페인을준비하고 있는데요.​여러분도 함께 동참해 주실 거죠^^?티비헬스케어도 반려동물 건강 증진에더욱 힘쓰는 기업이 되겠습니다~!지켜봐 주세요^^​혹시 더 자세한 사항이궁금하신 분들은 아래 기사참고하시면 됩니다!​ '반려견 산책, 동물복지의 시작'…산책캠페인 '펫타스틱' 업무협약사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1news1.kr 그리고 티비헬스케어가 궁금하다면아시죠?? 톡톡!! 하세요^^​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​#루미헬스 #LumiHealth #애플워치 #건강관리​​  ​​ 운동하면 33만 원을 받는다?​​​ ​​​싱가포르 정부의 국민 건강관리 프로그램 Smart Nation 프로젝트의 루미헬스 이야기입니다.​​​ Smart Nation 프로젝트란?애플과 싱가포르 HPB(건강증진위원회)가 손을 잡고 싱가포르 600만 국민을 위한 기술 기반 정부 사업을 구상했습니다.​​ 애플과 싱가포르 정부가 진행하는 국민건강 프로젝트 '루미헬스' 앱​​​​​ 누가 루미헬스를 사용할 수 있나요?​SingPass 계정을 가진 17세 이상 싱가포르 거주자라면 루미헬스 앱을 통해 참여할 수 있습니다. 하지만, 루미헬스는 애플워치 전용 앱이기 때문에 iPhone과 애플워치 사용자만이 참여할 수 있습니다.​​ ​​​​​ 개인 맞춤형 건강 미션​애플워치에서 루미헬스 앱을 다운로드하면 연령, 성별, 체중별로 개인 맞춤형 건강 과제가 주어집니다. 유저들은 증강현실(AR) 게임을 하듯 걷기. 수영. 요가 등 다양한 건강 미션을 수행하며 Lu의 은하계 탐험을 도울 수 있습니다.​​​​ 루미헬스 앱​​​ 3가지 건강 미션▶ Activity Challenge걷기, 요가, 수영 등 개인 맞춤 활동 목표​▶ Wellness Challenge수면 습관 향상, 스트레스 조절, 건강한 음식 먹기 등의 종합 건강 목표​▶ Just for you맞춤형 추천과 건강 팁(건강검진, 백신, 설문조사)​​​​ 리워드는 어떻게 주어지나요?​​ HPB e-바우처​​​주어진 건강 목표를 달성하면 Lumi Point를 받을 수 있고 일주일 동안 Activity Challenge를 완료하면 8000점을 획득할 수 있습니다. 획득한 포인트는 Lu가 특정 목적지에 도달하면 코인으로 환급할 수 있습니다.​​​​코인은 싱가포르 전역의 등록된 상점에서 사용 가능한 전자 상품권인 HPB e-바우처로 상환할 수 있습니다. 건강미션을 잘 수행한다면 2년 동안 최대 380달러(한화 약 33만 원)까지 받을 수 있습니다.​​​​ 전 세계가 코로나19로 인한 어려움에 직면해있지만 우리는 미래에 투자해야 합니다.우리 스스로 개인 건강에 투자하는 것만큼 좋은 게 없죠.행스위킷 싱가포르 부총리​​​​​​ 한국의 Smart Nation?​​ 출처 : 오세훈 시장 블로그​​​한국에서도 싱가포르의 Smart Nation 같은 시도가 있습니다. 바로 오세훈 시장의 공약인 손목시계형 스마트워치 밴드 보급사업인 "서울안심 워치"입니다.​​​여기에는 다음과 같은 내용이 있었습니다.▶ IT 기술과 AI(인공지능)를 적극 도입한 서울형 헬스케어▶ 의료취약 계층뿐만 아니라 전 시민의 건강 보장▶ 의료비 절감​​​​​ ​​​​오 시장은 싱가포르의 '스마트 네이션' 사업 사례를 소개하며 스마트 기기에 비만 예방 등 건강관리 미션을 부여하고 인센티브를 지급하여 개인 건강관리를 유도하겠다고 밝혔습니다.​​​​​​​  [양평=경기e조은뉴스] 경기 양평소방서(서장 신민철)는 참혹한 각종 현장에서 비롯된 소방공무원 직무 및 외상 후 스트레스 장애(PTSD)를 심신의 휴식과 안정을 통해 극복하고 재충전 기회를 제공하기 위해 다각적인 노력을 기울이고 있다.      그의 일환으로 소방서는 군에서 운영 중인 단월면 석산리 내 소리산 헬스투어 코스에서 숲 치유(Forest Therapy)프로그램을 4회(3.28,3.29,3.30,4.8)에 걸쳐 전 직원이 실시한다.      외상 후 스트레스 장애( PTSD)는 생명을 위협할 정도로 매우 치명적인 상황(외상적 사건)을 겪거나 충격적인 장면을 목격 후 나타나는 정신적 불안 장애로 심리적 손상 및 외상 경험 빈도가 높은 소방공무원에게 주로 나타나는 증세이다.      이번 심신건강 맞춤형 힐링 프로그램은 양평군 헬스투어 코스팀에 의뢰해 헬스투어센터에서의 건강 측정과 건강과 휴식을 위한 프로그램 진행 등 양평소방서 동료상담지도사(Peer Counselor)소방관이 함께 참여해 진행하고 있다.      이번 헬스투어 프로그램은 산림의 다양한 환경요소를 활용해 인체의 면역력을 높이고 심신을 건강하게 만들어주는 자연요법으로, 헬스투어 코스 진행팀의 진행에 따라 헬스투어센터에서 건강체크 및 숲 치유 교육을 받고, 헬스투어 코스에서의 트레킹을 하며 오감 자극을 통한 감정열기, 음악치유 등을 통해 직무 및 외상 후 스트레스 장애(PTSD)로부터 벗어나는 시간을 갖게 된다.       이번 힐링 프로그램에 참여한 홍성대 소방관은“자연 속에서 느끼는 맑은 공기와, 자연의 소리, 푸른 향기 등이 마음의 평안과 머리를 맑게 해 주는 것 같다”며“오늘의 경험이 마음의 안정을 가져와 현장 활동에서의 안전 및 소방조직 운영의 생산성 향상에 기여할 것으로 기대된다”고 말했다.​안녕하세용!!​  캡틴짐 시묘쌤이에용~​ 상남동헬스​이제 여름이 코앞이라 낮시간에는 정말 날씨가 HOT한데용!점점 옷차림도 가벼워지고 내몸은 무거우니...ㅠ^ㅠ​​​ 상남동헬스​다들 HOT한 몸매로 여름 맞이하려 캡틴짐으로 ~너도나도 모이는 요즘입니당ㅎㅎ​​​ 상남동헬스여러분은 어떤방식으로 운동하시고 계신가용?​  ​각자 본인만의 방법들을 가지고 계실텐데요~​​​오늘의 포스팅!!​​ 상남동헬스​​​각자만의 운동방법들의 기본틀이 되어줄 수 있는트레이닝의 기본원리에 대해 작성해보려합니다~​  ​​​▶ 과부하의 원리 ◀​ 상남동헬스​​저항운동의 기본원리로, 기본저항보다 높은강도 / 낮은강도 설정을 통해근력 및 지구력의 발달을 효과적으로 이끌어내는 원리​​​▶ 개별성의 원리 ◀​ 상남동헬스​트레이닝의 기본원리로 체형의 분류와 상관없이,자신의 발달단계에 따라 적당한 트레이닝을 적용하는 원리​​​▶ 특이성의 원리 ◀​ 상남동헬스​근육은 등척성, 등속성, 수축의 속도, 운동의 범위에 따라~​즉, 근육은 움직임의 속도-각도-힘 을 사용하는 방법에 따라서다르게 자극되고 성장된다는 원리 (운동목적에 맞는 적절한 운동)​​​▶ 점진성의 원리 ◀​ 상남동헬스​일정ㄱㅣ간에 따라 무게를 점진적으로 증가시켜,근력발달을 이루어내는 원리​​​▶ 지속성의 원리 ◀ (가역성의 원리)​ 상남동헬스​운동 도중 운동을 중지했을때, 운동능력이 저하되는 원리​지속적으로 정기적으로 운동을 실시하여야해요!​​​▶ 다양성의 원리 ◀ ​ 상남동헬스​훈련의 참여나 능률을 높이기 위해 강도, 시간, 강화기 - 적응기 - 휴식기 코스의다양화등을 통해 즐거움을 높이고 적극적 참여를 유도하는 원리​​▶ 의식성의 원리 ◀​ 상남동헬스​​아무리 좋은 훈련프로그램, 좋은 환경이 있어도 운동하는 본인의 목표의식이 뚜렷해야하며,훈련에 대한 집중력, 적극성이 있어야 한다는 원리​​이상!!!!​오늘의 포스팅 여기까지ㅎㅎㅎㅎ  ​오늘의 포스팅 참고하셔서본인에게 적합하고 효율적인 트레이닝 방법을 찾아​​  올 여름 HOT하게 보내 볼까요 ?​ 캡틴필라테스상남점필라테스 스튜디오 캡틴필라테스 지도자과정 보유 / 최고의 실력 강사진으로 구성pf.kakao.com ​ 캡틴짐상남점누적회원 수 1만3천명 회원님들이 선택한 피트니스 센터 캡틴짐pf.kakao.com ​저희 캡틴짐이 함께 하겠습니다!!!함께해욧!!​ 캡틴짐&필라테스 창원상남점경상남도 창원시 성산구 마디미동로 25 ​​▫️헬스PT 1:1/2:1 수업 문의▫️필라테스 1:1/2:1/6:1 수업 문의​⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️​🔍창원시 성산구 상남동 비전빌딩11층(역전할매 건물)​☎ 050714788910💌kakao : tla2499​​ ​​#안산헬스 #한대앞헬스장 #안산피티 #우리동네휘트니스 #다이어트대회 #헬스장#안산요가 #안산에어로빅 #고잔동헬스​​안녕하세요 우리동네휘트니스 입니다.오늘은 5월1일 부터 진행 될 다이어트대회 소식게시 합니다.​다이어트대회는 벌써 11회째 진행 하고있습니다.이번에도 많은 분들이 참여 해주셨으면 좋겠네요 ~​             미리 게시해 놓은 사진입니다.​[ 대회 일정] 접 수: 5월 1일 ~5월31일 (비포 인바디) 에프터 인바디 제출기간 : 7월5일 ~ 7월10일 결과 발표 : 7월11일(월) _ 1,2,3위 인바디 게시​직원과 함께한 체성분 검사지 제출+ 참가비10,000원(인스타그램에 게시물 사진과 아래  태그를 할 경우 참가 비는 5,000원 할인 됩니다.)#안산헬스 #한대앞헬스 #우리동네휘트니스 + 센터 게시물 인증사진 고고 !!​[참가자격]: 기간내 우리동네휘트니스 유효회원​[심사기준] : 체지방량 감량률 %  순서대로 (동점자 : 근육량 상승폭, 체중감량폭으로 결정) 1~10위 공개 = 내부게시​[시상및 상품](+센터지원금 30만원)  총 참가비의 50% 1위 에게 수여  총 참가비의 30% 2위 에게수여  헬스이용권 2개월 기간 추가 1명   홍삼정 헬스타임 30포 2명  프리미엄 디퓨져2명  수제 향수 2명  헬스장갑 1명-> 총 10명에게 상품이 전달 됩니다.​ 통상 50~60명정도 참가 하시고 에프터 인바디 까지 하시는 분들은 25명 내외입니다. 확률상 50%는 상품을 받습니다 ^^​    ​체성분검사를 측정해 볼수 있는 좋은 기회가되며, 이참에 3~5킬로 감량에 도전하세요!!​4월 이벤트는 5월 초까지 진행 합니다.!!​  ​​  ​현재 3개월권과 10+2개월권은운동복 서비스 이벤트가 계속 진행중 입니다.마감 전 등록 하세요 ~​ 지엑스 등록시 헬스는 무료이용 가능합니다.오전 에어로빅만 정원이 다 찾으며, 나머지타임 수강은 가능합니다.​#그룹운동 !!#지엑스운동 !!#1:1피티  #헬스 운동​  ​ 우리동네휘트니스경기도 안산시 상록구 중보로 47 고잔프라자 501호 ​​ ​  ​ 　 건강보험심사평가원(원장 김선민, 이하 ‘심사평가원’)과 디지털헬스케어연합포럼(회장 한호성, 이하 ‘포럼’)은 지난 2일 ‘디지털헬스케어연합포럼 2021 심포지엄’에서 보건의료 분야 데이터 기반의 산업과 기술 발전을 위한 업무협약을 체결했다.　 이번 협약은 보건의료·산업 분야에 필요한 데이터 개발과 개방을 통해 기술서비스 수준을 향상시켜 국민건강 증진에 기여하고, 보건의료 산업을 활성화하기 위해 체결됐다.　 협약 주요 내용은 ▲정보 교류 및 협력 네트워크 구축, ▲보건의료 데이터 기술 발전을 위한 연구·자문, ▲ 산업·학교·연구소·병원과의 교류 등이다.　 업무협약과 더불어 진행된 ‘디지털헬스케어연합포럼 2021 심포지엄’은 포럼이 주최하고 심사평가원과 강원테크노파크가 공동 주관했다.　이날 서기현 심사평가원 상근위원은 ‘심사평가원 자료를 이용한 논문 출판 경험’을 발표했고, 심사평가원은 이외에도 2건의 발표와 토론 참여를 통해 데이터 활용 및 결합에 대한 정보를 공유했다. 　 한호성 포럼 회장은 “보건의료 데이터와 ICT 융합을 통해 기술 발전에 기여할 수 있도록 양 기관이 협력하겠다”고 밝혔다.　 신현웅 심사평가원 기획상임이사는 “기술 선도국가로 도약하기 위해 포럼과 심사평가원이 함께 의료산업 현장과 더욱 긴밀한 데이터 협력체계를 구축하겠다”고 전했다.　이방희 기자 ​​ 남편영양제 고려은단헬스케어 면역비타민 어때요 ?​​​​저보다 건강기능식품을 더 잘 챙겨 먹는 남편이지만그래도 요즘 회사일도 더 바빠지고 아침 일찍 출근하는편이라 환절기에 좀 걱정이되더라구요 @_@​그래서 남편영양제로 고려은단헬스케어면역비타민 만나봤는데 다른 비타민 제품과다르게  - 특이하게 2중정으로 되어 있어신기했답니다 !  비타민 성분에 홍삼을주원료로 함유했다고 하구요 : )​아래에서 더 소개해 볼게요 !​​​ 고려은단 면역비타민​​​​대한민국 1등 비타민회사, 고려은단에서 만들어낸제품이라서 더 궁금했는데 패지키도 심플하더라구요.​위에 고려은단 프리미엄 마크도찍혀 있었구요 ~ ♬​면역력 강화 프로젝트고려은단 면역비타민으로환절기에 면역력이 떨어지기 쉬우니잘 챙겨줘야 하는데 이 제품으로접해보면 어떨까 싶었어요 ~ : )​​ ​​​고려은단 프리미엄은 품질 좋은 원료에70년 고려은단의 노하우가 더해져 탄생한프리미엄 제품으로 고려은단 제품 중에서홍삼 주원료 함유 비타민C는 이 제품뿐 이라고 해요 !그래서 프리미엄 마크도 볼 수 있었던 거구요 : D​영국산 비타민C 1000mg, 홍삼, 아연 등을 함유했답니다.​제품 뒷면엔 성분의 설명인 것 같았는데면역력 증진에 도움을 줄 수 있음,피로개선에 도움을 줄 수 있음,기억력 개선에 도움을 줄 수 있음,이라고 나와 있었구요 ~​홍삼은 사포닌이 면역력 증진에 도움을줄 수 있다고들 많이 알려져 있죠 ?​​​ ​​​​오픈하니 제품설명서는 보기 좋게 바로 앞부분에꽂혀있었어요.  안에 60정의 면역비타민이 보였고 -​1일 2회에서 30일분량, 한달분량이구요.남편에게 주기전에 제가 먼저 접해봤답니다.​20대 10대는 기억력이 짱짱했는데요즘 날짜개념도 좀 없고 ;; 자꾸만 물건을어디다 뒀는지 ~ 깜빡깜빡해서그것도 좀 걱정되더라구요.​​​ ​​​​정제의 포장은 ALU-ALU 포장으로 수분수분차단성과 내구성이 좋은 알루미늄포장재를 사용해서 습기 & 빛에 약한비타민C가 산화되지 않도록 보호해 주구요 :)​안전한 포장재로 되어 있답니다.​이런 부분도 건강기능식품 비타민 고를 때잘 봐야겠더라구요 ~​​​ ​​​​고려은단 면역비타민 뒷모습,​자세히 보면 가로로 2정씩 절취선 같은 게나있어서 뜯어서 가지고 다니기도 좋아요 !​외출할 때, 회사갈 때 -남편 챙겨줄 때도 좋겠구요 :)​저희집 아저씨는 본인 건기식품들을거실 잘보이는 곳에 쪼르르 두고먹어서 매일 잘 챙기더라구요 ㅎ​​​ ​​​​특히 매일매일 회사 스트레스에 시달리고 . .그러다보니 피곤해하고 힘들어하고 했었는데그래서 더더욱 비타민을 챙겨줘야겠더라구요.​평소에 제가 과일을 깎아주고 먹으라고해도잘 안먹는 스타일이라 .. 그래 비타민은 이렇게라도챙겨라 싶었구요 ㅠㅠ  이 제품엔 홍삼 성분도들어가 있어서 남편영양제로 더 괜찮지 않나하는생각이 들더라구요.  저 역시 요즘 면역력과담쌓아 고려은단 면역비타민 꾸준히먹어봐야겠다 싶었구요.​​​​ ​​​타블렛 꺼내기 !​​​ ​​​​​타블렛을 보면 이렇게 하얗고 크기도 적당한 사이즈,​그런데 옆면을 돌려서 보면 !​​​​ ​​​​이렇게 위에서 언급한대로 2중정으로 되어 있죠 ??​비타민 정제는 2중정으로 만들기가 어렵고까다로운 공정이라고 하는데 . .건기식품 다양하게 접해봤지만 이런 제품은저도 처음이라서 더 기억에 남았어요 !​6년 연속 1등 브랜드파워,고려은단 브랜드만의 특별배합으로비타민C, 홍삼, 아연을 한데담아냈답니다.  원료사로 유명한DSM사의 성분과 캐나다산아연이들어 있구요 ~​홍삼은 6년근 홍삼을 사용했다고 해요 :)이 제품으로 홍삼, 비타민C를 따로따로챙기지 않아도 돼서 좋았던 것 같아요.​​​​+ ​​​​​정제사이즈도 막 크지 않아서 여성분들에게도괜챃을 것 같아요 !  믿을 수 있는 원료에비타민C+홍삼+아연 배합의면역력강화프로젝트 면역비타민 !​저도 참여해 보려구요 ㅎㅎ​​​​ ​​​​환절기라 저처럼 면역력 걱정,남편영양제 고민, 피로감 등을느끼셨다면 기억해 두세요 : )​​​​  ​​​​​ ​위 포스팅은 고려은단헬스케어로부터 제품과 소정의원고료를 받고 객관적 사실과 개인적 생각을 반영한 후기입니다.​#고려은단헬스케어 #유재석비타민#고려은단면역비타민 #홈쇼핑비타민#면역력강화프로젝트 #면역력증진#프리미엄면역비타민 #6년근국내산홍삼#영국산비타민C #캐나다산아연​ 며칠 전 포스팅도 했었는데 팀유사나 선수들이 건강하게 무사히 좋은성적까지 거두며 평창동계올림픽을 마쳐서 유사나에서 이벤트를 준비했네요!! 유사나는 참 맘 씀씀이까지 이뻐^^페이스북에서 참여가능합니다.   너무너무 좋은 헬스팩을 선물로 받을 수 있는 절호의 기회. 놓치지 마세요!!! 아우~~ 쒼나!! 이번엔 꼭 받아야지 헬스팩!!! ​정답 알려드릴께요~ 퀴즈1번 : 2번 / 퀴즈2번 : 헬스  ​  <Thank U, 팀유사나 퀴즈 이벤트>▶ 기간 : 3/13(화) ~ 3/19(월)▶ 참여방법 :1) 유사나 페이스북 좋아요 누르기!2) 개인 SNS에 유사나 퀴즈 이벤트 게시물 공유하기! (해시태그 #팀유사나 #TeamUSANA #유사나이벤트 필수 작성)3) 이벤트 게시물에 댓글로 퀴즈 정답 2개와 SNS 공유 링크 남기기!(@친구소환하면 당첨 확률↑↑)▶ 경품 : 유사나 헬스팩 3명 / 커피 기프티콘 5명▶ 당첨자 발표 : 3/23(금)​#유사나 #USANA #LiveUSANA #팀유사나 #TeamUSANA #건강 #헬스팩 #간편함 #비타민 #영양제 #Vitamin #Nutrition #NutritionFirst #BeHealthy #HealthLife #Lifestyle 유사나 코리아 : Usana Korea안녕하세요:)#유사나헬스사이언스코리아 입니다!Thank You, Team USANA!대한민국이 획득한 평창 동계올림픽 메달 중,무려 35%나 차지한 팀유사나 선수들의눈부셨던 평창 동계 올림픽 활약 기념퀴즈 이벤트가 시작됩니다!<Thank U, 팀유사나 퀴즈 이벤트>▶ 기간 : 3/13(화) ~ 3/19(월)▶ 참여방법 :1)...www.facebook.com   ​​​ 기업개요 : 아진엑스텍(059120)아진엑스텍은 반도체 장비 및 스마트폰 장비와 같은 제조 및 검사 자동화 장비의 제어기 국산화 전문기업이나 제조용 로봇 제어기 전문기업입니다.​1. 최대주주 및 특수관계인 지분율은 34.02%이고 소액주주 비율은 53.6%​입니다. (전체 주식수 : 9.7백만주 / 소액주주 : 5.2백만주)2. 미상환 신주인수권부사채 및 전환사채는 없습니다. ​​​ 아진엑스텍의 매력포인트메타버스 활용 XR 글라스 국산화 진행중 → 메타버스 관련주아진엑스텍이 구미전자정보기술원(GERI)와 스마트팩토리용 XR글라스 국산화를 진행중이며, 메타버스 산업현장에 확장현실(XR) 글라스 적용이 필수적인 만큼 아진엑스텍의 수혜가 기대된다는 레포트에 수급이 몰렸던 바 있습니다. ​​​국가 대표 모션컨트롤 기업아진엑스텍은 외국 기업의 전유물이었던 모션컨트롤 분야에서 핵심 솔루션인 제어기를 국산화 한 기업입니다. (국내최초)​산업 자동화 분야는 고도로 성장하고 있으며, 이제는 자동화를 넘어 스마트 팩토리와 디지털 트랜스포메이션을 향해가고 있는 중으로 관련 시장이 급격하게 성장하고 있는 중입니다. 특히 모션제어 시장은 2018년 180.3억 달러 규모에서 2024년 250.6억 달러까지 연평규 5.7%씩 성장할 것으로 전망하고 있습니다.​이러한 배경에서 아진엑스텍은 모션제어용 반도체 및 모듈 등을 자체 개발해서 생산할 수 있는 기술력을 기반으로 고객사의 요구에 맞는 고품질의 제품을 경쟁사 대비 빠르게 개발하고 공급함으로써 고객사로부터 확고한 신뢰를 확보하고 있습니다.  ​​​​AI기반 핵심 로봇기술개발 → AI관련주, 로봇 관련주아진엑스텍은 지난 2019년 산업통상자원부가 지원하는 기술개발 과제를 통해 주원테크놀러지, 전자부품연구원, 한국전자통신연구원 등과 협력해 로봇제어기에 공통으로 적용할 수 있는 AI와 비전기술 기반 피킹 솔루션 개발에 참여하고 있습니다. ​​​해당 연구 내용은 분기보고서 내에서도 찾아볼 수 있습니다. 그런데 엇?? 연구의 개요가 의미심장합니다."물류 및 제조현장의 상자 또는 파레트상의 혼재된 피킹 대상물을 인식하여 피킹하고 이적재할수 있는 인공지능 기반 피킹 솔루션개발" ​​요즘 화두중 하나가 "스마트 물류센터" 인데, 스마트 물류센터에서 혼재되어 있는 물품을 분류하는데 사용할 수 있을 것 같다는 느낌이 강하게 듭니다. 잘 개발해서 스마트 물류센터의 효율을 높혀줄 수 있는 아주 나이스한 솔루션이 되길 기원합니다.​​​신사업 스마트 헬스케어​아진엑스텍은 국진로봇이라는 중국 회사와 스마트헬스케어 시장 진출을 위한 50:50 출자한 합자회사 설립을 위한 MOU를 체결했던 바 있습니다. 이후 진행 상황에 대한 기사는 찾을 수가 없었습니다. 잘 진행되고 있기를 기원합니다.​하지만 이와 별도로 '20년 9월 헬스장비 제조업 및 응용사업, 재활의료기기 제조업 및 응용사업 등의 목적사업을 추가하여 정관을 변경했던 바 있습니다. 헬스케어쪽을 신사업으로 추진하고자 하는 강한 의지 ​​​​애플 관련주?아진엑스텍은 2020년 영업이익이 전년비 317.6% 상승했는데 그 포인트중 하나가 애플향 카메라모듈 투자에 힘입은 결과라는 얘기를 했던 바 있습니다. 어느 제품이 어디로 납품되어 어떻게 영향을 줬는지는 알 수 없지만 어쨌건 오늘 부터 아진엑스텍은 애플 관련주 ​​​제 와이프 이름이 '아진'입니다. → 아진아 사랑한다. 가즈아!!!!!!!!!!제 와이프 이름이 아진입니다. 그래서 자동차 부품주 아진산업도 제가 엄청 사랑하는 종목중 하나죠아진이들이랑은 궁합이 잘 맞았으니 아진엑스텍도 저랑 잘 맞을 것이라 확신합니다. 제발 가즈아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​ 차트는 지금 무엇을 말하고 있는가?고가놀이 패턴 진행중, 아직 끝나지 않았다6월 28일 상한가 이후 6월 29일 갭상승 음봉이 나왔지만 추세가 무너지지 않고 6월 28일 종가 부근을 잘 지켜주는 고가놀이 패턴을 보여주고 있는 중입니다. 거래량은 주가에 선행한다고 하죠? 저점부에서 거래량이 증가하면 상승의 가능성이 높아지고, 고점부에서 거래량이 터지면 하락의 가능성이 높아집니다. 물론 상황에 따라 차이는 있겠습니다만 대체적으로 거래량이 터진 후 거래량이 급격히 감소하면 추세가 바뀔 가능성이 대단히 높습니다. 고점에서 거래량 터지며 윗꼬리 음봉 (일명 유성형 등) 나온 종목들은 대체로 질질질 흐릅니다. 매집했던 세력이 거래량 터뜨릴때 다 털고 나갔다는 뜻이죠. ​그런데 아진엑스텍은?1. 6/28~29 대량 거래량이 터진 이후에도 추세가 무너지지 않고 있었으며2. 7/9(금) 음봉 꽂히며 10이평선 이탈하면 끝이었으나 아주 나이스하게 양봉 만들어 주면서 추세를 이어나가는 모습​대단히 높은 확률로 시세가 아직 끝나지 않은 것으로 판단됩니다.​ ​​​역사상 신고가의 구간2013년 상장 이후 딱히 대시세가 나온적 없는 종목입니다. 그나마 지난 6월, 최고가 기준 57% 상승한게 역사상 최고 슈팅 구간이었습니다.이렇게 21년 최고의 핫 이슈 "메타버스"를 타고 역사상 최고가의 영역에 들어선 종목이, 메타버스 관련주중 엔텔스와 함께 가장 최근에 상한가를 갔던 종목이 바로 끝이 날 확률은 대단히 낮다고 생각합니다. ​그리고 현재 '단기과열종목' 으로 지정되어 있으나 7월 14(수) 부터 해제가 되는데 하필이면.. 절묘하게도 디지털 뉴딜 2.0 발표되는 날이 7월 14일입니다. 만약 이 모든걸 주포 형님께서 세팅하신 거라면? 당신은 대체..​잘 담아 뒀다가 7월 14일 디지털 뉴딜 2.0 뙇!메타버스가 중요하다 뙇!슈팅 뙇!익절 뙇!오후 반차쓰고 소고기 구우며 낮술 뙇!​  텔레그램 채널을 개설했습니다.포스팅뿐 아니라 주식과 관련된 뉴스 및 공부 자료 공유를 위한 공간입니다.​https://t.me/Rich_Guys01 Rich Guys - 주식 공부방주식 공부 자료를 남기고 공유하기 위한 공간입니다. (블로그) https://blog.naver.com/richguy_gilt.me ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요:)날씨가 30도 이상 올라가게 되니까마스크를 쓰는 것도 답답해져서 실내를 찾게 되더라구요​  ​여름이 오는 걸 몸소 체감하고 있지만제 몸뚱아리는 아직도 겨울에 살고 있는 것 같아청주헬스 청주pt 를 좀 알아보았답니다원래는 엄마가 다니던 곳이였어요​  ​어머니가 워낙 활동적이시고 건강을 생각하시는분이셔서 운동을 열심히 하시는데 여기가좋은 곳인 줄은 알았지만 직접 체험을 해보니까더욱 더 마음이 확 이끌리고 매력적인곳이더라고요​   ​예전의 저였다면 매일매일 운동가는게 목표고그 목표를 이루지 못하면 루저라고 생각하고또 의기소침해져서 헬스를 잘 나가지도 않았을텐데 지금은 일주일에 2번, 3번만나가도 나는 참 잘했다! 라는 마인드를스스로에게 심어주고 있어서 그런지제 마음에도 부담스럽지않고 스케쥴도빡빡하지 않아서 잘 다니고 있습니다!​  ​입맛이 맨날 돋던 겨울을 지나서여름이 되니까 확실히 입맛이 확 떨어지긴해요그렇지만 여성분들은 아시죠먹고 싶은 음식이 확 땡겼을 때안 먹으면 예민해지기때문에먹게 되더라고요 그러다보니 보통 입맛이별로 없다가도 1~2주 확 먹어버리니뭐..살이 계속 찌는 저를 발견했답니다​  ​요즘에 다이어트가 무조건 바짝 마르게보다건강해보이게 빼는 걸 추구하던데맛있게 먹으려고 운동한다는 생각이참 좋은 것 같아요저도 어렸을 때는 맛있는 거 있다고 생각하면 동생보다 더 많이 먹으려고욕심부리고 그런 습관들이 아직까지도저한테는 남아 있어서 먹는 걸 포기못하는시기가 오긴오더라구요 ​   ​이러면 안되는데 싶기도해서다이어트약도 먹어볼까 했었는데20대중반이 넘어가니까 몸에 안 좋은 것들은섭취를 하고 싶지도 않아서유산소와 웨이트를 잘 병행하고 알려주는 곳으로 가고 싶었고 다양한 운동프로그램이 G.X가 있는 곳을찾다보니 청주헬스 청주pt 에소르핏이 생각났어요​  ​어머니가 추천해주신 곳이다보니알고 있는 정보가 많이 있었는데그 중 하나가 신규등록할 때 많은 베네핏이있다는 거였어요 ​  ​이번달 같은 경우에는 신규로 가입을하게 되면 추첨을 통해서 100만원 상당의 명품백을 받을 수 있는 기회가 주어진다고하네요가입만 했을 뿐인데 추첨으로 명품가방을 얻게 된다니 다른 곳에서는기회조차 없는데 역시 에소르핏이 아닌가 싶더라구요​  ​청주헬스 청주pt 에소르핏 에서는운동을 못 나오시는 분들을 위해서 어플로 홈트레닝을 할 수 있도록 만들어주셨어요그러다보니 컨디션이 좀 좋지 않아서헬스장을 못 나가는 날에는 그걸 보고 운동을하면 되기 때문에 저는 개인적으로 마음에들더라고요!실제 옆에서 코치해주시는 것처럼 운동방법,식단관리까지 가능하니 정말 유용하더라구요!​   ​인터넷에서 많이들 홈트 영상을보는데 저는 그 곳이 약간 무분별하다고느껴졌거든요 정보가 홍수처럼 밀려오는 거기서제대로 된 팩트를 찾기는 힘든데이 어플 같은 경우에는 선생님들께서제대로 만들어주시고 설명해주시니까 믿고 신뢰할 수 있는 것 같아요!​  ​트레이너 선생님들에 대해서도 언급을안할 수가 없죠선생님들과 대화를 몇 번 나눠보면되게 나이스하신 분들이 많으시다는 걸알 수 있어요 예전에 제가 다녔던 곳은 분명히 돈은 제가 내고 배우는 건 난데가르친다는 이유만으로 갑질을 하시는 분들도계시던데 여기는 그런 분들이 없으시답니다​  ​계신 분들 모두가 전문가 선생님이신들인데자격증만 가지고 있어서 지도를 할 수 있게되는 것이 아니라 전직, 현직 선수로 활동을하셨거나 피트니스 관련해서 입상하신 분들만딱 뽑으셨다고해요 다른 곳보다 지도자들의 실력의 퀄리티가 기준이 높겠죠? ​  ​신규로 등록하신 분들에게는 DT 트레이닝담임제프로그램도 이용가능하신데요 청주헬스 청주pt 를 꼭 하지 않더라도 선생님께 일대일로 관리를 받을 수 있답니다! ​  ​완전 생초보자로 오신 경우에는 기구를어떻게 사용하고 횟수는 몇번 세트는 몇번을 해야하는지 잘 모르시는 분들도 많으시고 일주일 운동의 루틴에 대해서도 모르는 경우가 있는데 그런 것들 하나하나 세세하게잘 알려주시는 분들이 계시는거죠​  ​완전 생초보자들이 기구를 잘 못 이용하다가다쳐서 물리치료를 받는 경우도 다반사인데기구 사용법을 잘 모르는 분들에게는 희소식이 아닐까해요!​  ​이 외에도 신규가입하신 분들에게는월 3만원대 이용에 그룹피티도 20회나 드리고 있는데요꼭 청주헬스 청주pt 를 해야하나 생각하시는 분들에게다양한 운동을 여러방면으로 배울 수 있는 그런 수업에 참여해보시는 걸 추천드리죠​  ​그룹이라고해서 대충 운동을 시키는 것이 아니라 선생님들께서 자세도 제대로 잡아주시면서요령도 알려주시기 때문에 꼭 이 혜택을 받아보셨으면 좋겠습니다!​  ​공공시설을 이용하기 꺼려지시는 분들도계실텐데 에소르핏에서는 2시간에한번씩 소독전문업체에서 소독과 방역을실시해준답니다 여러 사람들이 모여서 땀을 내는 곳이라 걱정이 많으셨던 분들들은안전하게 생각하시고 피트니스를 시작하시면좋을 것 같아요! 나도 조심하고 옆 사람도 조심하고우리 모두가 조심하고 있으니까요!​  ​편의시설도 잘 마련이 되어있는데요개인시크릿샤워시설과 안마기, 족욕기까지 운동하고나서 보상받는 기분이 들도록 군데군데 손님들을 위해서 잘 해놨어요그러다보니 진짜 힐링이 된다는 느낌도 들고요이런 환경들이 조성되다보니까 내 몸도 지킬겸계속 운동을 하고 싶다는 생각이 드네요​  ​내 건강은 누가지켜주지않고내가 지키는거니까 에소르핏에서 많은 도움받으시길 바라요​마지막으로 에소르핏과 더온이 속한 47컴퍼니에서 주관하는 월드바디클래식 대회에 대해 간략한 설명 드릴게요!​  ​국내 피트니스대회의 시초인WBC 제26회 WBC 월드바디클래식이11개 종목 부문으로 치뤄진다고 합니다!​2020년 10월 9일 (한글날), 장소는과천시민회관 대,소극장 에서 열릴 예정이라고 하네요!​문의전화 : 02-2068-4789카카오톡 : kdj9274참가신청 : 카카오채널 WBC피트니스링크 :  wbc피트니스World Body Classichttp://www.wbccontest.com/02-2068-4789pf.kakao.com ​043-287-3757​ 에소르휘트니스충청북도 청주시 서원구 원마루로 24 3층~5층  청주시 서원구 원마루로 24 3층~5층 에소르휘트니스 청주점 ​ ​​글로벌 ETF!(2편) 포스팅을 통해 테마 ETF에 대해서 알아보았습니다.이번 시간부터는 장기 성장성을 갖춘 테마에 대해 하나씩 알아보는 시간을 가져보겠습니다.​글로벌 ETF!(2편) - 테마투자, 업종의 경계를 넘어서 바로가기 ▶​​코로나바이러스로 주목받은 원격진료와 디지털헬스 ​COVID-19가 발생한지 9개월이라는 시간이 지났습니다. 해당 기간 동안 주식시장에는 다양한 테마가 세상의 주목을 받았습니다.그 중 원격진료와 디지털헬스 테마는 아래 성과에서도 볼 수 있듯 큰 폭의 성장세를 보이고 있습니다. ​​ 출처: Solactive Telemedicine & Digital health Index, 2017.05.12 ~ 2020.08.31 * 과거의 실적이 미래의 수익을 보장하지 않습니다. ​​원격진료와 디지털헬스는 무엇이고 어떤 것들이 있을까요? ​원격진료, 디지털헬스라고 하면 다들 이해는 하지만 과연 그것이 무엇인지 어떤 비지니스를 하고 어떻게 수익이 나는지 궁금하실 겁니다. 원격진료와 디지털헬스 인덱스를 만든 Solactive에 따르면 아래와 같이 정의 및 분류를 합니다. ​ 원격진료 & 디지털헬스설명관련종목원격진료(TELEMEDICINE) 의사와 환자간 디지털 연결을 통해 의료진단, 치료 및 처방약 제조관리, 온라인 약국 서비스, 인터넷 헬스케어 플랫폼 등의 서비스 제공 및 관련 업체Teledoc, M3, Ping An Healthcare커넥티드 헬스케어 장비(CONNECTED HEALTHCARE DEVICES)Connected 기술을 활용하여 환자 진단 및 예방관리 등의 데이터를 담당 의사 및 병원으로 실시간 전송 가능한 헬스케어 장비업체. Guarant Health, Veeva Systems, Agilent Technologies헬스케어 분석(HEALTHCARE ANALYTICS)의료관련 통계 및 계량 분석을 위한 데이터 수집, 생성, 활용, 저장 업체 및 인공지능 및 클라우드기반 분석 플랫폼 업체iRhythm, Dexcom행정의 디지털화(ADMINISTRATIVE DIGITIZATION)환자 진료카드 작성, 직원 관리, 매출/공과금 관리, 디지털 의료 보안, 의사/병원 검색, 예약 및 평가 서비스 등을 제공하는 혁신적 의료/헬스케어 매니지먼트 기업Nuance Communications, Center Corp 출처: Solactive Telemedicine & Digital health Index​해당기업들은 위와 같은 서비스를 제공하여 서비스 사용료를 기간 정액제, 추가 서비스 및 기기 사용료 수취 등을 통해서 이익을 추구합니다. ​​사실 원격진료와 디지털헬스는 코로나사태 이전 부터 장기 성장 테마​그러면 이러한테마는 COVID-19가 시작하면서 갑자기 시장에 나타난 것일까요? 아니면 장기 성장성이 있는 걸까요? 해당 산업은 기대수명의 연장과 기술의 발전 (인터넷 보급률, 커넥티비티)으로 오랜 기간 헬스케어 업체들이 꾸준히 발전/성장하는 분야 입니다. ​빠르게 성장하는 디지털 헬스 시장기대수명 연장과 기술의 발전으로 향 후 5년간 매년 24.7%의 성장성을 보일 것으로 기대하고 있습니다. ​값싼 가격으로 누구나 받을 수 있는 의료 서비스미국의 경우 대부분 민간의료보험을 가입하고 의료비가 비싸기로 유명한데요. 보험회사 Anthem에 따르면 의사 진찰에 대한 본인분담 진찰료 (Co-Payment)가 평균 3만원 ~ 3만5천원 (25불 ~ 30불) 인 반면, 원격진료를 통해서는 6천원 (5불)로 진찰료가 큰폭으로 줄어들어 그 동안의 의료 서비스에 소외받았던 중저소득층 사람들도 크게 혜택을 받을 것으로 보입니다. ​어디서든 의료서비스가 가능원격진료 / 디지털헬스를 통해 의료혜택을 받을 수 없는 오지, 도시 외곽지역에서도 도심에서 받는 동일한 의료진 상담 / 진료를 받을 수 있습니다. ​  기준일 : 2020.7.30 * 투자광고 시점 및 미래에는 이와 다를 수 있습니다. ​​원격진료와 디지털헬스는 진료의 질을 높이고 혁신을 가져올 것​원격진료와 디지털헬스가 실제로 고객 / 환자들에게 어떻게 도움이 될까요?​환자별 개인 맞춤 서비스가 가능하여 진료/예방의 질을 향상시킵니다. 예를 들어 인공지능을 활용하여 환자의 패턴 / 데이터 분석을 하고 그에 맞는 진료 / 복용약을 처방합니다. 또한 웨어러블 기기를 통해 건강상태를 지속 추적하고 이상이 있을 경우, 해당 서비스에서 알람 메세지가 가게 되고 담당주치의와 바로 상담까지 가능합니다. ​환자 /고객들의 능동적 참여를 유발합니다. 고객 스스로가 체크가 가능하기 때문에 좀 더 건강관리를 능동적으로 하게 됩니다. ​각종 의료행정의 디지털화, 업무 처리 개선으로 시간/비용 낭비를 줄입니다. 많은 분들이 병원 및 수술 예약 / 결제 / 의료진 지정 등으로 답답함을 느낀적이 있으실 겁니다. 이러한 것들이 의료행정의 디지털화를 통해 고객은 불필요한 대기 시간을 줄일 수 있고, 병원 입장에서는 불필요한 비용을 줄일 수 있습니다. ​​원격진료와 디지털헬스는 Early Adopter 영역​국가별로 원격진료에 대한 준비사항이 다른만큼 일반화하기가 어렵지만 미국, 중국, 일본, 유럽 등 많은 국가에서 점진적으로 확산되는 추세입니다. 아래 표와 같이 기술보급률을 나타내는 곡선에서 나타내는 바와 같이 원격진료와 디지털헬스는 Early Adopter 에서도 초기 수준입니다.코로나 이전부터 꾸준히 성장하던 것이COVID-19을 통해 화려한 비상을 하고 있는 만큼 앞으로가 더 기대되는 장기 성장 테마입니다. ​ 출처: Global X Research Team, 기준일: 2020.08.31​더 자세한 사항은 Global X 홈페이지(www.globalxetfs.com), 소셜미디어 Facebook, Twitter, LinkedIn 통해 확인해 주시기 바랍니다.​​유의사항​※ 당사는 이 금융투자상품에 관하여 충분히 설명할 의무가 있으며, 투자자는 투자에 앞서 그러한 설명을 충분히 들으시기 바랍니다.※ 집합투자증권을 취득하시기 전에 투자대상, 보수, 수수료 및 환매방법 등에 관하여 (간이)투자설명서를 반드시 읽어 보시기 바랍니다.※ 이 금융투자상품은 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하지 않습니다. ※ 집합투자증권은 운용결과에 따라 투자원금의 손실이 발생할 수 있으며, 그 손실은 투자자에게 귀속됩니다.※ 해외주식 거래수수료 : 온라인 0.25~0.45%, 오프라인 0.5~1.0%(국가별 거래수수료가 상이하오니 자세한 사항은 홈페이지 참고)※ 외화자산의 경우 환율변동에 따라 손실이 발생할 수 있습니다. ※ 증권거래비용, 기타비용이 추가로 발생할 수 있습니다.※ 과거의 운용실적이 미래의 수익률을 보장하는 것은 아닙니다. ※ ETF 보수는 투자설명서 및 운용사 홈페이지를 참고하여 주시기 바랍니다. ​* 미래에셋대우 준법감시인 심사필 제 20 - 981호 (2020.09.22 ~ 2021.09.21)​​ ​​​ 안녕하세요. 행복한 삶의 퍼즐을 조각하는 플랫폼, 힐링M입니다.​   ​파격적인 조건과 함께 매나테크 트루헬스 마스터챌린지 다이어트 5기 모집이 시작되었습니다 :)​안 그래도 여름맞이 다이어트를결심하고 있었는데 때마침 열리는 매나테크 트루헬스 다이어트 모집!​  ​매나테크에서는 어떤 파격적인 조건으로우리의 다이어트 의지를 자극하고 있을까요?​한 번 살펴보도록 하겠습니다 :)​ 살도 빼고 돈도 벌고살도 빼고 돈도 벌고, 두마리 토끼를 잡을 수 있는 기회!​매나테크 다이어트를 가장 저렴하게경험할 수 있는 유일무이한 기회입니다 :)​매나테크 트루헬스 참여를 통해여러분은 어떤 혜택을 누릴 수 있을까요?​    ​첫 번째, 파격적인 제품 선물​매나테크 트루헬스 프로그램은4주와 4주+4주로 나누어집니다 !​1) 4주 프로그램​4주 프로그램 구매시 얻을 수 있는 혜택 !​기존 트루헬스 팩을 구매하시면지아이프로밸런스와 뉴트리베루스 제품을각각 하니씩 공짜로 받을 수 있습니다. ​이번 프로그램에 참여하시면임팩트 플러스와 함께 매나테크 물병 또한 선물로 받아가실 수 있습니다 :)​4주 다이어트 프로그램을 참여하는 것만으로도약 23만원 상당의 제품을 공짜로!받아가실 수 있는 것입니다 (굿뜨)​  ​평소 건강한 다이어트를 꿈꾸신 분들이라면매나테크 트루헬스 다이어트를저렴한 가격으로 경험할 수 있게 된 것이죠!​그렇다면 4주 + 4주 프로그램은 어떤 혜택이 있는 걸까요?​한 편 살펴보도록 하겠습니다. ​   ​2) 4주 + 4주 프로그램​4주 + 4주 프로그램 제품은트루헬스 마스터팩 2개를 약 17만원 정도 저렴한 가격으로구매하실 수 있습니다!! ​그리고 당연히 4주 프로그램에서 주는지아이프로밸런스, 뉴트리베루스를각각 두개씩 공짜로 받을 수 있습니다! ​뿐만 아니라 임팩트 플러스 3개,물병 1개까지 추가로! 선물해드립니다 :)​약 70만원 상당의 제품을공짜로 받아가실 수 있습니다! ​  매나테크 트루헬스마스터챌린지 5기만의 특별함매나테크 트루헬스 마스터챌린지 5기 만의 특별함!​1. 다이어트 동반자, 레전드 크루!​함께 운동하고 살빼서 돈벌자!기존 다이어트 방식과 마찬가지로개인으로써 참여할 수도 있지만!레전드 크루와 함께 도전하실 수 있습니다.​2. 4주 + 4주 프로그램 도입​기존 트루헬스 마스터챌린지가 4주 동안 진행되었다면 5기에서는 4주 집중, 4주 강화 챌린지를 통해보다 완벽한 다이어트를 도와드립니다.​3. 피트니스 클래스 제공​4주 강화 챌린지에 선택되신 분에 한해피트니스 클래스 개최! 전문가에게 피트니스를 배울 수 있는 기회를 제공해드립니다​4. 보다 많은 사람에게 혜택을!​개인전 TOP 30, 레전드 크루 TOP 10에만들어도 풍성한 선물과 혜택을 받을 수 있습니다. ​5. 생활 밀착형 케어​카카오플러스 채널 생성으로 밀착케어!유익한 정보와 함께 지속적인 동기부여로다이어트를 끝까지 포기하지 않고 성공할 수 있도록 도와드립니다.​​   ​ 트루헬스 마스터챌린지 수상특전!개인전 ​• 1위우승자 (각 부문 1위, 총 2인)​매나테크 제품 교환권 200만원 상당MAKE OVER 화보 및 인터뷰 영상 촬영임팩트 플러스, 앰브로토스 라이프 이지 1개 증정우승 트로피, 수료증 및 뱃지 증정​• TOP 8인 (각 부문 4인, 총 8인)​매나테크 제품 교환권 100만원 상당MAKE OVER 화보 및 인터뷰 영상 촬영임팩트 플러스, 앰브로토스 라이프 이지 1개 증정기념패, 수료증 및 뱃지 증정​• TOP 11~30 (각 부문 10인, 총 20인)​임팩트 플러스, 앰브로토스 라이프 이지 1개 증정수료증 및 뱃지 증정​레전드 크루전​• TOP3 레전드 크루 특전 (3조)​크루 당 200만원 상당 매나테크 제품 교환권 증정MAKE OVER 화보 및 인터뷰 영상 촬영임팩트 플러스, 앰브로토스 라이프 이지 1개 증정기념패 및 뱃지 증정​• TOP 4~10 레전드 크루 특전 (7조)임팩트 플러스, 앰브로토스 라이프 이지 1개 증정수료증 및 뱃지 증정​ 레전드 크루전, 함께 하실래요?  ​• 제품 구매 기간04.22 (월) ~ 04.25 (목)​• 챌린지 접수 기간04.22 (월) ~ 04.27 (토)​• 참가자격트루헬스 마스터 패키지 5를구매한 모든 매나테크 회원​  저 또한 이번 트루헬스 마스터챌린지 5기!레전드 크루전으로 도전하려고 합니다 ^^​레전드 크루로서 함께 다이어트 도전하실 분,주저하지 마시고 연락주세요 :)​건강한 다이어트, 특별한 혜택과 함께매나테크 트루헬스 마스터 챌린지와 함께 시작해보시는 건 어떤가요?​    여름맞이 디톡스 다이어트, 매나테크 클린과 함께!안녕하세요. 행복한 삶의 퍼즐을 조각하는웰니스 플랫폼 회사 #힐링M입니다 :)​외모가 경쟁력이 되어버린...m.blog.naver.com 글리코영양소를 기반으로 한 매나테크 클린으로 건강하게 거듭나자안녕하세요. 힐링M입니다 :) 오늘은 ‘글리코 영양소’를 기반으로 우리 몸을 구석구석 청소할 수 있는 매...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​ https://tv.naver.com/v/16504897 *이 영상과 블로그의 내용은 팀교육용 자료로 초기 사업자들인 파트너들을 위해 만들어지고 있습니다다소 부족한 부분이 있을지라도 정성을 다해 영상제작과 포스팅을 하고 있으니 유사나를 잘 이해하기 위해 구독하여 주시는 모든분들을 환영합니다다만 무분별한 링크는 자제 부탁드리며~ 꼭 출처를 남겨주시기 바랍니다*^^* 유사나 헬스 사이언스를 소개 합니다!유사나의 정확한 회사이름은 유사나 헬스 사이언스 (USANA Health Sciences)입니다​그리스어 U (진정한)+ 라틴어 SANA (건강) = 진정한 건강을 알리는 회사입니다​오늘은 유사나라는 회사를 소개하는 하얀 책자인 ' 유소다'를 보여드릴께요 로버트기요사키의 책 "부자아빠 가난한아빠"에 나와있는 부의 사사분면입니다세계인의 모두가 이 4가지 수입구조 안에서 경제활동을 하고있죠~"현재 당신은 어떤 수입을 벌고 있습니까?" 봉급생활자는 보통 일주일에 5일 근무를 하고 월급을 받죠~자영업자 또는 전문가(의사,변호사,동네가게 사장님들)도 사장이지만!! 시간을 돈으로 바꾸는 왼쪽 분면의 사람들입니다​그럼 시스템을 돈으로 만드는 오른쪽 분면의 사람들을 볼까요?사업가의 3가지 형태를 보면첫째, 우리가 알고있는 전통적인 대기업들이죠~ 이것은 엄청난 자본력과 남다른 아이디어가 필요합니다둘째, 프랜차이즈~~아이디어는 필요없지만 10억정도의 자본이 요구됩니다(별다방, 맥버거 등등요~~)셋째, 네트워크 마케팅입니다~ 소자본과 좋은 정보가 있으면 평범한 일반인들이 할수있는 유일한 사업입니다사실 마지막 투자가란것은 돈이 돈을 만드는 일을 하는 사람들이죠. 평범한 사람들이 꿈꾸기는 좀 힘든게 사실입니다.그래서 로버트 기요사키는 이렇게 말합니다. 네트워크 마케팅 사업은지금까지 부자들만의 영역이었던 곳에누구나 들어갈 수 있는 길을 제시해준다부자아빠 가난한 아빠​자 그러면 네트워크 마케팅 사업의 비젼은 어떨까요?​ ​네트워크 마케팅 사업은 현재 까지 꾸준히 성장하고 있는것을 보실 수 있습니다예를 들어볼께요~ 요즘같은 시대에 친구가 창업을 한다고 합니다. 근데!! 여행사를 한데요~~~~어떠실것 같아요? 말리시지 않을까요? 안그래도 불황인 여행사업을 지금 이시점에?? 맞습니다. 사업도 시대적인 흐름이 있지요~ 꾸준히 상승세인 사업인지 꼭~~보셔야 합니다.​ 그래서 살펴보았어요. 유통의 흐름의 변화입니다옛날에는  공장을 거쳐 총판,도매점,소매점까지 모두 거친후에 소비자에게 물건이 도착하는 생산자 중심의 유통이었죠.그래서! 상추 한박스를 밭에서는 1000원에 파는데 저희가 마트에 가서 사게되면 작은 한봉지에 3000원씩 구매를 하게됩니다.이랬던 유통의 구조가 점점 대형 할인마트, 인터넷,홈쇼핑등의 유통업자 중심의 유통이 되었다가지금은 소비자 중심의 유통인 네트워크 마케팅까지 오게 된것입니다. 소비하고 소개하면 소득이 되는네트워크 마케팅그런데!!!주변에 네트워크 마케팅으로 성공한 사람 보셨나요?한다는 사람은 많은데 아마 거의 못보셨을꺼예요.왜 성공한 사람이 많지 않을까요??바로 이 부분을 체크하는 사람이 많지 않더라구요.정말 중요한 부분이예요. 잘 살펴보도록 해요.네트워크 마케팅의 성공조건!! 크게 3가지 부분을 꼭 체크해 보셔야 해요~~!!*회사 - 10년이상 성장하고 있는지...(5년이하의 회사가                 사라지는 일이 너무 많기때문에이예요)          주식에 상장되어 있는지....(회사가 튼튼하고     투명한곳인지 보셔야해요)          글로벌 사업인지....(글로벌 회사일순 있지만 그 포인트가 모두 공유되는 사업도 가능한 회사인지 보셔야합니다)          직접판매 공제조합에 가입되어 있는지....(사업자와 소비자 모두의 피해를 보상해 줄 제도입니다)*제품 - 소비재를 다루고 있는지....(냉장고,공기청정기 같은거 막 매달사진 않으시죠?)         전문적이고 기능성을 갖추고 있는지.....(그 제품이 대체불가를 보셔야해요 )         자체 생산률이 70%이상인지....(OEM방식의 회사 제품이 아니라 자체생산!)         최고의 경쟁력을 갖추고 있는지....(어떤 회사의 제품과 비교해도 월등한지 보셔야겠죠?)*보상플랜 - 누구에게나 공평하며, 사재기를 유발하지    않는 보상플랜인지 보셔야 합니다​​자~ 이제 이 조건에 맞추어 유사나 헬스 사이언스 회사를 소개해 보겠습니다모든 조건에 부합되는지 체크해 보세요!! ​유사나 헬스 사이언스의 창립자 겸 명예회장이신 마이런 웬츠 박사님입니다.미생물학 면역학 박사로 1974년 걸 연구소를 설립하여 혈액으로 전염병을 진단하는 의약제품에 개발을 해오신분이예요그리고 1992년에 세포를 살리는 영양제! 유사나 헬스 사이언스를 설립하여 지금까지 최고 품질의 뉴트리션 제품을 만들고 있습니다2007년에 알버트 아인슈타인상 생명과학 부문을 수상할 정도로 저명하신 분이랍니다​ 알버트 아인슈타인 상인류의 생명을 구하고 삶의 질을 향상시키고자 기술 발전에 공헌하는 분들의 비전을 나누고 헌신을 기리기 위해 제정된 상 ​미국 유타주의 청정지역인 솔트레이크시티에 본사와 공장이 위치해 있고,의약품 제조에 준하는 GMP 기준을 준수하여 영양제 부분 100%를 자체생산 하고 있습니다.​ ​전세계 하나의 코드를 가지고 글로벌 사업으로 확장할 수 있습니다.​ ​세계 최고의 증권 거래소인 뉴욕 증권거래소에 전문제약업체 로 상장되어 꾸준히 성장하고 있습니다.​ ​*미국 의약품 품질 관리기준 (GMP)인증 - 자발적 준수*일반의약품 (OTC)를 제조할 수 있는 능력을 갖췄음제조 공정에 있어서 미국식품의약품 안전청 (FDA)로부터 엄격한 통제와 관리감독을 받고있음*미국과 캐나다 의사들이 가장 널리 참조하는 의약품,의약부외품 처방정보 편람에 전제품 등재​ ​북미 최고의 뉴트리션!​영양제 가이드북에서 25년간 1위를 놓치지 않고있는세계 최고의 제품입니다.​ ​소비자 단체인 컨슈머랩을 당당히 통과한 11개의 제품​ ​안전성도 입증되었기에  4,000여명의  세계최고 선수들이 믿고 섭취하고 있습니다.​ ​백악관 과학기술국과 마이크로 바이옴(장내미생물로 질병을 진단하는 기술) 공동연구에 유사나 연구진이 참여*사노비브 의학 연구소: 멕시코에  건강에 대한 교육 및 치료센터를 설립하여 많은 사람들에게 회복 및 치유과정을 지원하고 있습니다.​  ​영양제를 왜 먹어야 하는가? 그리고 제품의 상세설명등은 책자를 보고 충분히 설명이 가능하므로 상세 설명은 넣지 않습니다.^^ 실전편영상을 참고하세요~~ㅡ​ ​뒷부분인 유사나 보상플랜에 대해서는 다시 한번 상세히 포스팅 하도록 할께요~~~*^^*​https://tv.naver.com/v/16520846 ​영상은 포인트 설명과 실전편 2가지 영상으로 나누어져 있습니다둘다 시청하시고 미팅시에 본인의 스타일로 이야기 풀어나가시면 좋을것같아요~~~🥰​파트너님들을 위해 열심히 영상 공유해주시는홍지숙 스폰서님 감사합니다💕💕💕​ ​ 지난주 금요일 닥터송에서는 인텔과 한국인공지능협회에서 주관하는 의료 헬스케어 밋업에 참가했습니다. 밋업(meetup)이란 '약속해서 만나다' 라는 뜻으로 회사에서 고객이나 투자자들을 직접 만나는 행사를 의미하는데요~ 의료 헬스케어 업체와 간담회, 설명회, 컨퍼런스와 비슷한 행사를 통해 만났다라고 생각하시면 됩니다. ​발표 세션에서 인텔코리아의 IRTI 및 인텔의 헬스케어 전략에 대한 내용을 들었고 고태훈 카톨릭대학 교수님으로 부터 '인공지능 활용과 헬스케어 의료 산업 및 정부 동향'에 대해, 그리고 인텔코리아의 AI 전략 및 스케일 업 파트너 참여 프로그램에 대한 발표가 이어졌습니다. 이후 한국인공지능협회를 통한 후원 기업 발표와 네트워킹 자리도 이어졌습니다.​요즘 MS, Amazon 등 해외 대기업들의 인공지능 플랫폼이 점차 대중화 되고 있는데요. 인텔의 헬스케어 솔루션과 스타트업을 위한 각종 프로그램이 몹시 기대가 됩니다. 닥터송에서는 대표이사님이 직접 참가하였고 참가 업체들과 네트워킹을 진행하였습니다. ​​ 인텔코리아-한국인공지능협회, 팬데믹 조기 극복 위한 ‘의료·헬스케어 스타트업 밋업’ 개최 - 데일리경제인텔코리아와 한국인공지능협회가 정보통신기술(ICT)을 활용해 코로나 팬데믹 조기 극복에 나선 의료·헬스케어 스타트업 지원에 협력한다.인텔코리아는 한국인공지능협회와 손잡고 지난 28일 서울파트...naver.me ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​객사리헬스 객사리pt 여름맞이 준비!  ​​​------------------------------------------​안녕하세요! 다들 한주동안 잘 지내셨나요?이제 6월도 들어섰고 기온도 점점올라가니 여름이 성큼 다가온 것 같아요!하지만 유행성 바이러스 때문에 작년보다외출은 잦아들었지만 그래도 여름이 다가오다 보니 옷 길이도 짧아지고 확실히관리를 해야할 때가 온 것 같네요!  ​​저도 올 한해를 시작할때 이번 여름에는꼭 멋진 바디라인을 만들어서 친구들과비키니 샷을 남기겠노라! 하고 다짐했었는데역시나... 어찌저찌 바쁘게 살고 쉬다보니여름이 코앞에 닥쳤더라구요ㅜㅠ​나이도 나이인지라 예전만큼 며칠 식단조절한다고잠깐 불었던 살이 빠지지도 않는걸 보니확실히 운동을 병행해야 한다는 걸뼈저리게 느끼고 있답니다!​그래서 정신차리고 늦었다고 생각할때가가장 빠르다! 라는 말을 되새기면서객사리헬스 객사리pt 할 만한 어디 괜찮은 곳없나 찾아봤죠!  ​​그래서 제가 여러 추천과 고심끝에 결정한 곳은 바로 객사리헬스 객사리pt 에소르핏 평택점 입니다!집에서도 가깝고 여러지역에도 지점을 둔유명한 헬스 브랜드라고 하더라구요~저도 소문은 익시 들어서 알고 있긴 했었는데매일 퇴근하면 집와서 뻗어버렸기 때문에운동은 아예 꿈도 안꾸고 있었거든요 ㅎㅎ  ​​큰 맘 먹고 상담받고 바로 등록을 했답니다!객사리헬스 객사리pt 뿐만 아니라 다양한g.x 프로그램도 잘 되어 있어서 이것저것해보기 정말 좋더라구요!무조건 체지방만 감량하는데에 목적을 두는 것이 아니라 예쁘게 바디라인을 다듬는 것도여성들의 목표라면 목표인데요~에소르핏에서는 요가도 배울 수 있기 때문에도움이 많이 되는 것 같았어요!  ​​요새는 그냥 마른 몸 보다는 적당히 군살없으면서 탄력있는 몸을 더 원하잖아요!사실 저는 그게 더 건강하고 매력적으로 보인다고 항상 생각했었는데 나도 이제 그런 몸을 갖을 수 있다고 생각하니 저절로동기부여가 되더라구요 ㅎㅎ  ​​객사리헬스 객사리pt 에소르 핏에서는나의 몸 상태에 맞게 하나하나 꼼꼼히분석한 후 밀착 맞춤관리로 케어를 해주시는데요~  ​​트레이너 분들도 전문 자격증을 보유한실력있는 분들인데다가 친절하기까지 해서몇 번 배워보면 금방 친해질 수 있어서운동 효과도 더 좋은 것 같았어요!굳이 피티를 하지 않더라도 사용법을 모르는기구들이나 간단한 조언같은 것들도 여쭤보면친절하게 알려주시더라구요!  ​​저는 여름이 얼마 남지 않아서 효율을 좀 더높이려고 1대1 피티를 받고 있긴 한데사실 에소르핏에서는 회원 등록만 해도그룹 피티를 20회나 무료로 들을 수 있다고 해요!여럿이 같이 하니까 저절로 옆사람과의 경쟁심도생기고 동지감도 느끼면서 재미있게 할 수 있으니그룹피티도 정말 괜찮은 것 같더라구요~  ​​사실 운동이란게 자신의 의지가 가장 중요한건데 혼자만 하다보면 지치기도 쉽고게을러지기도 쉽잖아요~ 이렇게 가끔씩 여러사람들과 어울려서 하는 것도 나쁘지 않다 싶어요!​에소르핏은 어마어마한 기구 퀄리티와 규모로도 유명한 곳인데요!기구들 모두 최신식이고 종류도 다양해서지루하지 않게 이것저것 해볼 수 있답니다!  ​​작은 동네 헬스장과는 비교도 안되게규모도 커서 퇴근후처럼 사람들이 많이 몰리는시간대에는 인기가 많은 기구를 기다리면서할 필요가 전혀 없어요!게다가 정말 맘에 들었던 건! 바로 위생과 청결입니다!  ​​사실 이 시국에 누가 헬스장 가서 운동하니라고 의아해 하시는 분들이 계시겠지만에소르핏은 규모도 넓고 주기적으로 센터 환기를시키고, 전문 방역업체가 방문을 해서센터와 기구소독을 해주시니 믿고 이용하셔도된답니다!​그 외에 샤워실이나 탈의실도 항상 관리를해주시니 걱정하지 않으셔도 되구요~!아마 위생적인 거에 민감하신 분들 많은실텐데오히려 땀흘려 운동하는 곳이라 더 철저하게관리를 하시는 것 같더라구요   ​​하지만 이걸로도 여전히 불안하시다 하는분들을 위한 에소르핏만의 필사기가 또 있답니다!바로 스마트 시스템이라는 건데요요새는 홈트라고 해서 굳이 헬스장까지않고 집에서도 운동하시는 분들 많으시잖아요  ​​시간도 아끼고 비용도 아낄 수 있다는 큰 장점이있지만 아무래도 옆에서 코치해주는 사람이없다보니 내가 하고 있는 동작들이 정확한 자세로행해지고 있는지 내 몸 상태에 맞는 동작들인지확실히 알 수가 없다는 단점이 있답니다ㅜ또 처음 며칠은 의욕에 불타서 열심히 하게 되지만이내 곧 그 의욕도 시들시들해 지기 마련이죠ㅠ.ㅠ  ​​그래서 이런분들을 위해 헬스장에서도 내 몸 상태에 맞는 운동방법과루킨, 홈트레이닝은 물론이고 식단관리까지무료로 관리를 받을 수 있는 시스템입니다!전문 트레이너분들이 고안해낸 운동들이고자세히 설명이 들어가있기 때문에 초보자분들도쉽게 따라하실 수 있구요!   ​​혼자서 관리를 하다보면 식단부터 생활패턴까지 관리도 엉망이도 지키기도 힘든데이렇게 길잡이처럼 이런 시스템을 이용하면걱정없이 내 목표에 맞게 관리를 하실 수 있답니다!  ​​객사리헬스 객사리pt 하면서 제 몸도눈에 띄게 변화가 보이고 그와 더불어 근력이붙다 보니 체력도 좋아졌어요!확실히 아침에 일어나는게 개운하고 쉽게 피곤해지지 않는 것 같더라구요!역시 재미를 붙이고 꾸준히 트레이너분만믿고 운동을 하니 효율성 있게 효과를보고 있는 것 같아요!   ​​저처럼 운동 초보자도 잘 따라갈 수 있으니혹시라도 헬린이라고 미리 겁먹지 마시고상담 받으신 후 열심히 하시면 분명히원하시는 몸매 갖을 수 있을거라고생각합니다!  ​​또 말씀드리자면! 다양한 이벤트도 매달 진행중인데요!현재는 회원등록시 월 3만원대로 이용할 수 있으며 100만원 상당의 명품백 추첨권까지주어진다고 하니 ! 일거양득이라고 볼 수 있네요!   ​​마지막으로 전해드릴 소식은에소르핏과 더온이 속한 47컴퍼니에서 이버에월드 바디 클래식 대회를 주관한다고 하네요!모든 몸짱분들이 참여하실 예정일 것 같으니관심있으신 분들도 참고하셨으면 좋겠습니다^__^​전화문의 031-658-8251 에소르휘트니스경기도 평택시 팽성읍 송화택지로 161  ​경기 평택시 팽성읍 송화택지로 161 에소르휘트니스 평택점​ ​  서천군은 모바일 앱을 활용한 지역주민 자가 건강관리 능력향상을 위해 ‘2021년 맞춤형 모바일 헬스케어 사업 대상자’를 3월 2일부터 12일까지 2주간 모집을 합니다.모바일 앱으로 건강관리 실천!!3월2일~12일까지 모집서천군의 모바일 헬스케어 사업은 올해로 3년째 진행 중이며 스마트 밴드로 측정한 활동데이터 등을 기반으로 모바일 앱을 통해 3개월, 6개월 단위로 기간별 알맞은 건강생활을 실천하도록 도와줍니다. ​심박수, 운동량, 소모칼로리 등 스마트 밴드를 통해 자동으로 측정되는 수치가 스마트폰 애플리케이션과 연동돼 의사, 간호사, 영양사, 운동처방사 등 전문가들이 맞춤형 건강상담을 실시간으로 제공하며, 개인별 위험요인에 따라 운동미션, 식사미션을 제공해 개인 맞춤형 생활습관개선과 건강상태개선을 할 수 있도록 도와줍니다. - 참여 대상자 - ① 서천에 거주하는 30~50대 성인② 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL콜레스테롤 등 건강위험요인을 1개 이상 가지고 있으면 해당참여 대상자는 서천에 거주하는 30~50대 성인으로 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL콜레스테롤 등 건강위험요인을 1개 이상 가지고 있으면 해당됩니다.​​신청을 원하는 경우 서천군보건소 건강증진팀(041-950-6712, 6926)으로 전화해 접수를 하고 보건소에 직접 방문해 혈압측정, 혈액검사, 인바디검사로 건강위험요인 중 1가지 이상 보유 여부 확인 후 사업에 참여할 수 있으며, 건강위험요인이 없거나 복용하는 약물이 있으면 참여할 수 없습니다. ​서천군은 맞춤형 모바일헬스케어 사업을 통해 쉽게 시간을 낼 수 없어 보건사업 참여가 제한되고 건강관리에 소홀하기 쉬운 중장년층에 건강관리의 기회를 제공하고 건강한 생활을 실천할 수 있도록 다양하고 유익한 프로그램을 제공하겠습니다.  ​ 안녕하세요. 도시재생지기 입니다! :-)​교동‧소양동 도시재생 뉴딜사업의 일환으로 진행되는<온마을 돌봄프로그램(헬스 케어 프로그램)>에 참여할유소년 수강생을 모집하고자 합니다!​신체활동하기 좋은 마을 만들기를 주제로유소년의 건강증진 프로그램(리듬 트레이닝 및 줄넘기),건강한 우리 마을 자랑하기(줄넘기 시범단 양성)로프로그램이 진행됩니다.​어린이들이 신나고 재미있게 운동도 하고성취감과 자신감을 갖게 되는 프로그램 입니다.  * 리듬 트레이닝이란?: 다양한 동작과 리듬을 습득하고 즐기며건강을 증진시키는 운동으로특히, 어린이의 뇌 활동을 활발하게 해주며신체적‧정서적 발달을 촉진시켜 줍니다.​춘천에 거주하는 7~13세 누구나 신청 가능하며무료로 프로그램이 운영됩니다.(*단, 교동 소양동 주민 우선 선발)​메일 또는 전화로 신청 가능하며,6월 4일까지 신청자를 받고 있으니많은 관심과 참여를 바랍니다.​자세한 사항은 아래의 내용을 확인해주세요!​☎ 접수 및 문의- 연락처 : 010-4949-8493- 이메일 : ahsl39@naver.com​ 첨부파일(참가신청서) 유소년 신체활동.hwp파일 다운로드 ​ ​ ​ ​지난 6월 포스팅에서 광진구에 있는 서울어린이대공원 걷길을 소개해드렸는데요!  ▼ 시원한 그늘 아래, 서울어린이대공원 걷길 ▼ [서울 구석구석을 걷길] 시원한 그늘 아래, 광진구 어린이대공원 걷길!화창한 날씨에 걷고는 싶은데 날씨가 너무 더워 고민이시라고요? 그럴 땐 시원한 그늘길을 걷는 것이 최고!...blog.naver.com  서울어린이대공원 속나만 알고 싶은 숨은 운동 스팟이 있다는 사실! 바로 ‘IoT 헬스파크’​ 인데요* IoT(Internet of Things) 라떼는 상상할 수 없었던 최첨단 공스장!지금 바로 함께 살펴볼까요?​  ​ ​ ​서울어린이대공원 IoT 헬스파크는 사용자의 운동기록을 제공하고 건강한 라이프를 권고하도록 개발된 스마트 운동공간인데요. 특허받은 운동량 측정 기술과 리듬감 있는 게임의 매칭을 통해즐거운 헬스타임을 제공한다고 해요!    IoT 헬스파크 100% 이용하는 방법STEP 1) 스마트폰과 함께 운동하기STEP 2) NFC 태그하기STEP 3) 스마트폰 올리기STEP 4) 게임하며 운동하기STEP 5) 운동 통계 및 미션 확인하기STEP 6) SNS에 공유하기 Fit 어플을 다운받고 스마트폰과 함께 운동을 하면 되는데요. 핏플 - Fit+ - Apps on Google PlayIoT trainersplay.google.com ‎핏플‎For A Better Smart Life! 핏플과 함께하는 즐거운 헬스타임! 지금부터 시작해 볼까요? 핏플(Fit+)은 (주)스페이스톡에서 독자적으로 개발한 스마트 야외운동시설물 브랜드입니다. 날씨 화면에서는 여러분의 현재위치를 기반으로 날씨 및 미세먼지 농도 현황을 확인하실 수 있습니다. 게임 화면에서는 야외운동시설물에 부착된 NFC 카드에 스마트폰을 태그하시고 핏플에 포함된 미니게임을 통해 리듬에 맞추어 게임을 하듯 운동하실 수 있습니다. 메인 화면에서는 오늘 진행한 운동기구별 실시간 운동기록을 확인하실 수 있습니다.…apps.apple.com ​ ​IoT 헬스파크는 시민들에게 기술이 주는 색다른 라이프를 경험하게 하고즐겁게 운동하는 스마트한 습관을 공유하여 건강한 지역사회를 만들고자 ‘(주)스페이스톡’에서 기부하였다고 합니다. 서울어린이대공원 걷길도 이용하시고IoT 헬스파크에서 색다른 운동도 경험해보세요! ​  [신드롬원정대 참여방법]STEP ①생활체육 동호회 회원모집, 공스장, 체육시설 정보 등여러 사람에게 알리고 싶은 생활체육 정보를 떠올려보세요. STEP ②신드롬 원정대 구글폼을 통해 사연을 접수해주세요▶ https://bit.ly/3zeeour STEP ③접수하신 정보와 관련된사진, 영상, 포스터 등 자료들을핫둘핫둘서울 메일로 보내주세요.▶ hot2hot2seoul@naver.com   ​동호회, 체육시설, 운동 스팟 등여러분의 사연을 접수받아 대신 홍보해드립니다! 숨겨져 있던 다양한 서울시 생활체육 정보여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다! :) ▼ 신드롬원정대 사연 접수 ▼https://bit.ly/3zeeour​    ​​​ 심사평가원-디지털헬스케어연합포럼, MOU 체결  ​“보건의료 분야 데이터 기반 산업ㆍ기술 발전 함께 노력”​​ ▲ 한호성 디지털헬스케어연합포럼 회장과 신현웅 건강보험심사평가원 기획상임이사(오른쪽).​[의약뉴스=신승헌 기자] 건강보험심사평가원(원장 김선민)과 디지털헬스케어연합포럼(회장 한호성)은 지난 2일 열린 ‘디지털헬스케어연합포럼2021 심포지엄’에서 보건의료 분야 데이터 기반의 산업과 기술 발전을 위한 업무협약을 체결했다.​이번 협약은 보건의료ㆍ산업 분야에 필요한 데이터 개발과 개방을 통해 기술서비스 수준을 향상시켜 국민건강 증진에 기여하고, 보건의료 산업을 활성화하기 위해 체결됐다.​협약 주요 내용은 ▲정보 교류 및 협력 네트워크 구축 ▲보건의료 데이터 기술 발전을 위한 연구ㆍ자문 ▲산업ㆍ학교ㆍ연구소ㆍ병원과의 교류 등이다.​업무협약과 더불어 진행된 ‘디지털헬스케어연합포럼 2021 심포지엄’은 포럼이 주최하고 심사평가원과 강원테크노파크가 공동 주관했다.​이날 서기현 심사평가원 상근위원은 ‘심사평가원 자료를 이용한 논문 출판 경험’을 발표했고, 심평원은 이외에도 2건의 발표와 토론 참여를 통해 데이터 활용 및 결합에 대한 정보를 공유했다. ​업무협약 체결 후 한호성 포럼 회장은 “보건의료데이터와 ICT 융합을 통해 기술 발전에 기여할 수 있도록 양 기관이 협력하겠다”고 말했다.​심평원 신현웅 기획상임이사는 “기술 선도국가로 도약하기 위해 포럼과 심사평가원이 함께 의료산업 현장과 더욱 긴밀한 데이터 협력체계를 구축하겠다”고 밝혔다.​저작권자 © 의약뉴스 무단전재 및 재배포 금지 ​​​​​<상현역헬스 어썸핏>  아스널스트렝스 숄더프레스 머신을 이용한 어깨전면운동​​​​​​ ​​​​​안녕하세요 상현역헬스 어썸핏 트레이너 유용한입니다 ^^오늘은 저희 새로 들어온 머신들 중전설적인 숄더프레스 머신인 '아스널스트렝스 숄더프레스' 머신을 이용한 어깨 전면 운동을 알아보도록 할게요 >,<(센터 영업 종료 후 혼자 운동하면서 사진을 찍을 때만 잠시  마스크를 내렸습니다) ​​​​ ​​​​​​다양한 브랜드의 '숄더프레스' 머신이 있죠?!하지만 유독 운동을 오래한 선수들 같은경우느낌잡기 쉽지만, 일반인들 대상으론 느낌잡기 어려운몇몇 브랜드 들이있어요!하지만 '아스널스트렝스 숄더프레스'는 일반인, 선수 할 거 없이엄청난 자극을 전면어깨에 꽂아 버리죠...   ​​​​​ ​​​​​'아스널스트렝스 숄더프레스' 에는 '11자로 잡는 뉴트럴그립 손잡이', 일반적인 '오버그립 손잡이' 이렇게 2가지의 그립으로 이루어져 있어요!​​​운동 경력이 오래되신 분들이야 딱 보면 차이를 아시겠지만,요즘같이 날이 따뜻해 지면서 이제서야 운동을 시작하시는초보자 회원님들이 보시기엔 똑같은 어깨고 똑같이 힘든 동작..이라고 생각하실거에요 ㅜㅜ 오늘은 그러한 초보자 분들을 위한 시간이기에 하나하나 천천히 알아보도록 할게요 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​어깨의 경우 3가지 전면, 측면, 후면 으로 나눠져 있어요! ㅎㅎ하지만 저 사진에서도 보이는거와 같이 좀 더 디테일 하게 나눈다면 전면과 측면 사이, 측면과 후면 사이이렇게도 나눠볼 수 있어요!이렇게 좀 더 디테일 하게 운동을 진행하시면 훨씬 발달된어깨를 만들 수 있어요 ㅎㅎ​​​​​1. '뉴트럴그립' 숄더프레스​​​​​ ​​​​​어깨의 안정성을 위해서 가슴을 들어준 상태에서 '뉴트럴 그립' 으로 잡고 위로 프레스시전면어깨의 완전한 고립을 만들면서 깊은 전면어깨에 자극을 느낄 수 가 있어요!​​​​​ ​​​​​또한 가슴의 확장을 만든 상태에서 견갑을 눌러준 상태로 진행을하게되면 가슴 상부의 사이드 쪽도 같이 참여시켜옆에서 봤을때 가슴과 어깨의 연결라인을 만드는데 도움을줄 수 있어요!!   ​​  ​​​​​2. '오버그립' 숄더프레스​​​​​​ ​​​​​'뉴트럴그립' 과 마찬가지로 어깨의 안정성을 위해서흉곽을 들어준 상태에서 잡아주세요!오버그립의 장점은 가슴이 펴지며 팔꿈치가 벌려짐으로써전면과 측면의 앞쪽 이 같이 개입시킬 수 있다는 거에요 >.<​​​​​ ​​​​​하실 때 중요한점! 머신을 이용하실땐 머신의 움직임에 맞춰서 팔의 방향을 맞춰주는게 중요한데요!'아스널스트렝스 숄더프레스' 의 경우 궤적이 살짝 원을 그린다는 느낌으로 움직여요!따.라.서 밑의 동영상에서 보이다 싶이 수직으로 팔꿈치를 내리는게 아니라 살짝 머신의 방향에 맞춰서 해주신다는점!잊지마세요^^  ​​​  ​​​​​자! 오늘은 이렇게 상현역헬스 어썸핏 의 신상으로 들어온 머신 중 레전드!! '아스널스트렝스 숄더프레스' 의 두가지 그립을 사용한 사용법에 대해서 알아봤어요! ㅎㅎ이외에도 끊임없이 매달 앞으로도 들어오기로 계획된신상머신 들이 있기 때문에앞으로도 저희 상현역헬스 어썸핏 !! 기대해주세요! ㅎㅎ항상 회원님들을 위해 발전해 나아가는 어썸핏이 되겠습니다 >.< ​​​​​ [어썸핏 상현점 - 홈]프리미엄 P.T 전문 피트니스 센터awesomefit01.modoo.at  ​​​​전화상담: 031-217-9682​카톡상담: ssocer12​방문 상담: 상현역 2번출구 1131-5s타워 9층 어썸핏 (고봉민김밥건물)​​​ 어썸핏경기도 용인시 수지구 광교중앙로 308 s타워 9층 ​​2호점 분당정자점 [어썸핏 정자점 - 홈] 1:1 PT 전문 / 바디프로필 전문 / 어썸핏에서 멋진 몸으로 만들어 드리겠습니다.PT STUDIO AWESOME FITawesomefit2.modoo.at 어썸핏PT경기도 성남시 분당구 느티로 16 701호 ​3호점 수지신봉점 [어썸핏 신봉점 - 홈] 프리미엄 1:1 P.T 전문샵프리미엄 1:1 P.T 샵awesomefit03.modoo.at 어썸핏경기도 용인시 수지구 신봉3로 1 6층 어썸핏 ​4호점 망포신동점 [어썸핏 신동점 - 홈]프리미엄 1:1PT샵awesomefit04.modoo.at 어썸핏경기도 수원시 영통구 권선로882번길 65-30 건물4층, 어썸핏 ​5호점 잠실석초점 Awesome FIt (어썸핏 잠실점)_ 공식 블로그 : 네이버 블로그1:1 personal trainning Awesome Fit 잠실점 -헬스 -다이어트 -벌크업 -웨이트 트레이닝 -바디프로필 -체형교정 -선수 트레이닝 예약제 트레이닝 시간조절 가능 ※운동에 관한 모든 문의 C.P : 02.423.9682 ADRESS : 서울시 송파구 석촌호수로298 202호blog.naver.com 어썸핏서울특별시 송파구 석촌호수로 298 대우레이크월드 상가202호 ​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 도시재생지기 입니다~​교동‧소양동 도시재생 뉴딜사업의 일환으로 진행되는 <온마을 돌봄프로그램(헬스 케어 프로그램)>에 참여할 수강생을 모집하고자 합니다!  ​헬스 케어 프로그램은 다양한 프로그램으로 구성되어 있으며,어르신을 대상으로 진행되는 건강 프로그램을 소개해드리고자 합니다. ​'요즘 건강을 챙겨야 할 것 같은데..' '나에게 맞는 운동을 잘 모르겠다.'등의 건강과 관련된 고민을 해보셨을텐데요​신체활동, 식습관 프로그램, 레크리에이션 등체계적으로 건강 관리를 하실 수 있도록프로그램이 구성되어있다고 합니다!​6월 1일부터 프로그램이 시작될 예정이며,만 65세 이상 교동, 소양동 거주 주민이라면누구나 신청 가능하며무료로 프로그램이 운영됩니다.(*단, 교동 소양동 도시재생 사업지역 주민 우선 선발)​메일 또는 전화로 접수 가능하며,5월 30일까지 신청자를 받고 있으니주민 여러분의 많은 관심과 참여를 바랍니다.​자세한 사항은 아래의 내용을 확인해주세요!​☎ 접수 및 문의- 연락처 : 010-4447-4733- 이메일 : ejrtn4733@naver.com 첨부파일교육 참가 신청서(1).hwp파일 다운로드 ​  ∎ 주최 : 교동‧소양동 도시재생현장지원센터                                                                          ∎ 주관 : 한림대학교 체육과학연구소​ ​ 클린한 대청소 DAY !! ​마인드 휘트니스 중문점안녕하세요! 마음이 진심이 되어 전심이 되는마인드휘트니스 중문점입니당:-)​오늘은 저희 중문점 선생님들께서 대청소 하는 모습을 보여드릴건데용 ㅎㅎㅎㅎ청소도 선생님들만의 스타일로 청소하기 때문에 사진으로 함께 중문점 선생님들을 만나러 가볼까요 ~!? 📸  대청소 마저도 즐겁게 해주시는 중문점의 웃음조커 PT 찬홍 선생님입니다 ~!!! 찬홍 선생님은 항상 웃음이 끊이지 않으시고 저희 중문점 분위기와 회원님들의 기분마저 좋아지게 하는 능력이 있는 선생님입니다.오늘도 즐거운 마음으로 청소해주셔서 감사합니다♥   청소하다가 시크하게 V 해주는 센스 ...아침부터 저녘까지 센터 청결에 힘을 써주시고 성실함과 엉뚱함을 같이 가지고 계신 민규 선생님 !!! 앞으로의 모습을 기대하겠습니다♥FOR YOU ~    오늘도 장미시니어님과 다솜시니어님께서 여자 탈의실과 샤워실을 깔끔하게 청소해주셨습니다ㅎㅎㅎㅎ언제나 센터 청결에 힘을 써주시고 든든하게 있어줘서 감사해용 ~~~ ♥  중문점의 분위기 메이커 한솔 , 현진 선생님께서는 울끈불끈한 몸으로 러닝머신을 들어서 구석구석 깨끗하게 청소를 해주셨습니다ㅎㅎㅎ 이 든든한 두 분이 있기에 오늘도 중문점은 FIRE ~~~~~   중문점의 참 리더 ~! 용수 본부장님께서는 비품과 세탁물들을 깔끔하게 청소 해주시고 센터 이용에 있어서 붉편한게 없는지 매일 매일 하나씩 체크를 하며, 회원님들이 보다 편하게 이용 할 수 있도록신경을 쓰고 있습니다. 언제나 노력하시고 성실한 모습에 박수를 보내 드리겠습니다 !!! 고생하셨습니다♥  마지막으로 중문점의 얼굴 재연선생님 입니다 ~~!!! 처음엔 몰랐지만 갈수록 개그캐릭터가 되고 있는 재연 선생님 ...4차원을 넘어선 16차원에 다가가고 있습니다 ...오늘도 고생해주셔서 감사합니다♥ 저희 마인드 휘트니스 중문점에서 진행하고 있는 영수증 리뷰 이벤트:-)네이버 영수증 리뷰 이벤트 참여시 헬스 15일 기간추가 도와드리고 있답니당참여해 주실거죠~? ♥_♥  ​​저희 마인드휘트니스 중문점은 헬스뿐만 아니라 1:1 PT, 매트 요가, 필라테스와 바디펌프 수업도 진행하고 있습니다! 다양한 프로그램을 한 곳에서 이용하고 싶으시다면 지금 바로!! 마인드휘트니스 중문점으로 방문해주세요ㅎㅎㅎ 마인드휘트니스는 헬스/요가/필라테스바디펌프/GX(그룹수업)을 진행하고 있는 프리미엄 휘트니스입니다.이태리산 호텔식 기구는 물론 시설관리와 청결에도 신경을 많이 쓰는 제주 최다 지점보유 프리미엄 헬스장입니다.마인드휘트니스 중문점mindfitness6님의블로그 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com 마인드휘트니스 중문점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 마인드휘트니스 중문점제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 90 청기와 건물 2층 ​ [젠킹 2L 헬스물통 커버세트] 원래는 단백질 쉐이크보틀인 젠킹 2리터물통 !! 하지만 어떤 운동이나 외부 활동에도 갈증을 해결하는 오아시스가 될 수 있다.​​언제부터인가 봄과 가을은 살짝 맛만 보여주고 금새 사라져버리고겨울과 여름만이 존재감이 뚜렷해지고 있는 지구.그 와중에 지구 온난화 때문에 여름이 점점 길어지고 있습니다.​코로나19 시국에도 그 사실에는 변함이 없었고, 어느새 낮 기온이 27도 이상으로 올라가면서 여름이 가까워지고 있죠.그래서인지 매주 일요일 참여하는 농구동호회에서도 이제는 조금만 뛰어도 금새 온몸이 땀으로 젖는 시기가 되었습니다.​  ​당연히 물을 많이 마실 수밖에 없는데 예전처럼 공용 이온음료를 사서 다같이 나누어 마시기는 조금 꺼려지는 상황이라개인 물통이 꼭 필요하다는 판단이 되었습니다. 그렇다고 크기가 작은 물통으로는 갈증 해소가 어려웠는데...그때 생각 난 것이 헬스하는 사람들이 단백질 쉐이크를 타먹는 대용량 #쉐이크보틀 이었습니다.​바로 여기저기 검색하다가 #젠킹 이라는 네이버 스마트스토어를 발견하게 되었고,기왕이면 큰 게 좋을 거라는 생각에 #2리터 #헬스물통 을 구매했습니다.​ ※ 위 로고를 클릭하면 젠킹 네이버 스마트스토어로 이동할 수 있습니다.​  ​그후 조금 더 자세히 살펴보기 시작했습니다.​뚜껑 위쪽에 바로 물, 음료 혹은 단백질 쉐이크를 마실 수 있는 음료 흡입구에 뚜껑이 달려있었고,그 뒤쪽으로 손가락을 끼워 들 수 있는 손잡이도 달려있었습니다.​  ​그리고 뚜껑이 열린 읍료 흡입구 안쪽을 보면 단백질 쉐이크 가루가물이나 우유와 잘 섞이도록 해주는 그물 혹은 망이 있는 걸 알 수 있었습니다.​뚜껑을 열어 더 직접적으로 살펴보았는데 가루가 풀리지 않으면 안될 것처럼 생겼더군요.​ ​또 #2리터물통 한 켠에 야무지게 달려있는 손잡이는...과연 물통 안에 들어있는 액체를 마실 때 사용하라는 건지, 물을 가득 채운 물통을 아령이나 덤벨삼아물을 마시면서도 운동을 하라는 건지 그 의도가 의심스러울 정도로 일반적인 손잡이로 보이지는 않았네요.​  ​그후 뚜껑, 망을 모두 꺼내어 물통 내부도 들여다 보았습니다.​음... 2리터라는 용량을 활자로만 보았지 여태까지는 직접적으로 겪은 적이 없어서 크게 실감나진 않았지만어쨌든 꽤 많은 양의 물이 들어갈 거라는 예상은 할 수 있었습니다.​  ​계속해서 물통과 함께 세트로 온 커버를 살펴봅니다.젠킹 ( #genking ) 로고가 인쇄되어 있었고, 꽤 두툼해서 무거워도 잘 버틸 것 같았습니다.​  ​그리고 안쪽에는 물통에 연결할 수 있는 어깨끈도 들어있었고,​커버에는 손잡이가 밖으로 드러나는 부분의 커다란 구멍 외에는 주머니가 달려있어다양한 물건을 다양한 용도로 넣을 수 있도록 되어 있었네요.​  ​실제로 물통을 커버 안에 넣고 손잡이 방향을 잘 맞춘 다음 어깨끈을 고리에 연결했더니더더욱 멋진 비쥬얼의 물통으로 바뀌는 게 아니겠습니까.​  ​지금은 물을 채우지 않아 어깨끈을 이용하거나 손잡이를 잡아도 아무 부담이 없었지만물통을 가득 채운 다음 들어보았더니 한 손으로는 오랜 시간 들 수 없을 것 같을 정도로 대용량이라는 걸 느낄 수 있었습니다.​  ​그후 매주 일요일 참여하는 농구동호회에 시원한 냉수를 가득 채워 가져갔습니다.욕심을 부려 2리터를 가득 채운 다음 운동을 하는 중간중간에 마시기도 했는데 아무리 마셔도 물이 줄지 않는 느낌이더군요.​코로나19 전이었다면 동호회 회원들과 나누어 마셨을 것 같은데 그럴 수 없는 상황이라 아쉬웠습니다.어쨌든 커다란 용량이 마음에 들었고, 물을 마시지 않을 때에는 운동 기구 (?) 로도 쓸 수 있으니 일석이조가 아닐까 싶었죠.​​​ 젠킹 2리터 물통 김신영 물병 커스텀 물통커버 쉐이크통 쉐이크텀블러 : 젠킹김신영물병, 시간물병, 2리터 물통, 커스텀 물통커버, 커스텀 물병커버, 쉐이크통, 쉐이크텀블러smartstore.naver.com 다른 분들은 여름이 와서 다이어트를해야하기 때문에 운동을 한다고 하는데저 같은 경우에는 반팔을 입으면 너무 말라보여서이번에 여름 맞이해서 운동을 해서 근력을좀 키우고 싶다는 생각이 들었어요​어렸을 때부터 너무 스트레스를 받았기 때문에특히 남자라서 더 그런 것 같네요올해는 마음을 먹고 꼭 운동을 시작해야겠다 생각했죠​ ​​집 근처에서 다녀보고 싶은데평택헬스 팽성pt 중에서 어디가 좋을까 고민을하다가 리뷰를 보고 괜찮다 싶어서 상담받으러 다녀온 곳이 있는데요 ​리뷰들을 정말 꼼꼼하게 읽어봤는데성심성의껏 몸을 만드는데 도와주기도하시고운동을 할 때마다 효과적으로할 수 있도록효율성까지 생각하게 해주는 평택헬스 팽성pt가있어서 이번에 시작하게 되었답니다평택헬스 팽성pt 에소르휘트니스에서 시작해야겠다고다짐을 하게 된 이유들은 많이 있어요​ ​​일단 시설도 좋은데 제가 근처에 다른 곳들도많이 가봤는데 이만큼 괜찮은 시설을 마련한 곳이별로 없는데 딱 깔끔하고 운동에 집중이 될 만큼운동하는 곳이 마련이 되어있답니다 ​ ​​전면에 거울이 설치되어있는데 운동을 할 때자세를 보면서 할 수 있도록 되어있답니다트레이닝을 하기에 곳곳에 신경을 쓴 흔적들이참 많이 보였어요 많은 도움을 얻을 수 있겠더라고요화이트톤에 네온조명이 설치가 되어있고해외프리미엄기구들과 자체적으로 제작한기구들로 마련이 되어있는 평택헬스 팽성pt였어요​ ​​운동하는 곳만 아니라 여러 사람들과 사용을 할 수 있는 편의시설, 락커, 샤워시설도깔끔하게 잘 정돈이 되어있고 여기는 호텔에서 볼 수 있는 시설처럼 마련이 되어있어서괜히 제가 이런 곳에서 운동을 한다는 게기분이 좋더라고요 ​ ​어떤 보상심리가 주어지는 것 같기도하고 운동하는 곳을 정할 때는내 심리에도 안정감을 주게 만드는 곳을선택하는 것도 좋다고 생각이 들었어요​ ​​저 혼자 운동을 하는 건 어렵다고 생각을해서 평택헬스 팽성pt를 받기로 결정을 했는데선생님들이 모두 전직선수출신의 전문가 트레이너셔서몸에 대해서도 정확하게 많은 정보들을 가지고 계시고저처럼 근육을 키워야하는 사람들에도 도움이 될 수 있는운동방법과 식단을 알고 계셨어요 ​ ​​그냥 무작정 운동부터 시작하는 것이 아니라 저의 고민과 몸 상태를 확인해보시고몸을 키우는 운동을 할 수 있도록 도와주셨답니다무료로 근력측정검사와 심폐능력검사까지 받아서 그 기록을 보고 저의 몸 상태를 확인해주시더라고요​ ​​제가 선생님과 운동을 하면서 배우게 된 운동 중에 제일 기본인 데드리프트예요이건 웨이트 트레이닝의 3대운동 중에 하나라고 하는데요어원은 땅에 가만히 놓여있는 무게를 든다 라는 뜻이에요일반적으로 데드리프트라고하면 루마니안 데드리프를많이 한다고 하시면서 알려주셨답니다 ​​발 넓이는 골반 넓이로 벌린다음에 바벨은 어깨 넓이로 잡고 몸에 밀착을 시킵니다주먹이 앞 쪽을 향한다고 생각을 하면 돼요천천히 바벨을 허벅지와 무릎 그리고 정강이를지나쳐주면서 위로 들면 되는데요 이 때무릎을 지날 때는 허벅지 뒤쪽이 당겨지는 느낌이드는데 그게 정상이라고 합니다​엉덩이를 쭉 들면서 뒤로 빼고 좀 더 내려가면되는데요 이렇게 한번 하고 원래 자세대로다시 되돌아오게 되면 하나가 끝난 겁니다​ ​​이 운동을 하면서 자극이 되는 부위는전완근, 척추기립근, 둔근, 이두근 등등전신 운동의 대표라고 할 수 있답니다배워보면서 느끼는 건 괜히 3대운동이라고 말하는게아니라는 생각이 들었어요 ​ ​​데드리프트를 하게 되면 심장건강도 좋아지는데요심장활동량이 증가가 되고 혈액순환이 원활하게 됩니다운동능력도 향상이 되는데 전신운동이 가능할 정도로주요 큰 근육들이 발달되기 때문에 자연스레 운동 수행 능력이 길러져서 다른 운동을 할 때 수월하게 할 수 있고 등 운동을 하시는 분들이라면등 전체부분을 근육을 길러줄 수 있는 운동이고전신운동으로 하체와 엉덩이의 근육도 기를 수 있습니다​데드리프트는 초보자부터 숙련된 사람들까지 꾸준하게 열심히 하는 운동이라고 하니 잘 배워놔야지시간이 지나도 저 혼자 할 수 있겠더라고요​ ​​이곳은 헬스를 전문적으로 하는 곳이지만다른 재밌는 그룹프로그램도 참여할 수 있도록열어 놓으신 곳이에요 ​ ​​GX프로그램 같은 경우에는바이퍼, 요가와 같은 프로그램도 준비가 되어있어서다양하게 운동을 해보고 싶으신 분들이시면여기에도 한번 참여를 해보시는 것이 좋을듯해요​ ​​에소르피트니스는 이벤트와 할인혜택이다양하게 마련이 되어있어서 혜택을 받으면서 운동을하고 싶으신 분들에게는 만족스러운 곳이되지 않을까 생각을 하게 되네요 ​ ​​항상 여름이 오는게 너무 두려웠는데 여기서전문가 선생님과 함께 운동을 하다보니까앞으로 반팔 입는 것이 그렇게 두렵지는 않을 것 같습니다열심히 운동해서 마른 몸이 부끄럽지 않게 만들려고해요​ 에소르휘트니스경기도 평택시 팽성읍 송화택지로 161 ​ ​ ​​매나테크 트루헬스 마스터 챌린지 시즌 9 으로건강한 다이어트 시작하세요 ♥ ​​ ​​​2021년 2월도 얼마 남지 않았는데요,다들 새해 결심인 다이어트 잘 하고 계신가용?!ㅎ 전 날 춥다는 핑계로 ... ㅋㅋㅋㅋ​코시국에 무엇보다 건강한 몸과 마음이 중요한 만큼 슬슬 다시 운동을 시작해볼까 하는데괜찮은 챌린지가 있어서 소개해드리려구요 ;)​​​​ ​​바로 건강기능 식품을 판매하는 매나테크 코리아에서 진행하는트루헬스 마스터 챌린진 시즌 9 ★​개인 / 단체 / 미션전크게 3가지로 진행돼요 !​​​ ​​​​개인전은 참가자의 체지방률에 따라 슬림 마스터 부문과 퍼펙트 바디 부문으로참가하실 수 있는데요- ​​ ​​​체지방률 4% 이상 감량에 성공자 중에전문가 심사를 통해 최종 우승자를 선발.​트루 헬스 마스터 챌린지 시즌 9 슬림마스터 최종 우승자는 200만원 상당의 매나테크 제품교환권, 프로필 사진 촬영과 퍼펙트 바디 최종 우승자에게는 화보촬영 등의 혜택이 주어져요. 대박이쥬?! *_*​ 꼭 최종 우승자가 아니더라도 체지방률 목표치에 감소 시에 공통 혜택으로 매나테크 체중조절식품이 증정되는 ;)​​​ ​​​개인전 참가자 내에서 진행되는 특별전도 있으니까 참가자격에 해당되시는 분들은특별전도 노려보시는 것도 좋겠죠?!ㅎ​​ ​​​단체전은 3인 2조로 참가해서 3명의 체중 감량 합이 25kg 이상이면 역시 전문가 심사로 최종 우승자를 선발해요 ;)​역시 공통 혜택으로 체중 감량 성공하면오소린 1개씩 팀원에게 모두 제공된답니다.​​​ ​​​목표 결과가 넘 부담스럽다면 SNS 활동으로 참여할 수 있는미션전도 있어요 ;) ​참고로 미션전은 주차별로 수상특전이 제공되는 것이 아니라, 미션별로 ( 총 3개 )수행했을 때 수상특전이 제공되는 거니까참고하세요 !​​​ ​​​중요한 트루 헬스 마스터 챌린지 시즌 9 참가 방법은 맨 아래 링크 클릭하셔서 패키지 제품 구매하시고2월 20일 토요일까지 온라인 접수하시면 되요 !​​​​ ​​주요 일정표 첨부하니까 확인하세요 !​개인전, 단체전 사전 인바디 측정은각 지역별 비지니스 센터 방문하셔서20일까지 측정 받으시면 된답니다 ;) ​​​​ ​​​트루헬스 마스터 챌린지와 함께 인스타그램을 통한 라이브 토크쇼와 라이브 PT 등 비대면 참여형 프로그램도 진행한다고 하니까 ​건강하게 다이어트 하고 싶으시다면이번 챌린지 꼭 참여해보세요 ^^​​​ Transform your life! 트루헬스TRUHEALTH MASTER CHALLENGE SEASON 9 2021년 새해 맞이 다이어트 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9과 함께 하세요. 챌린지 참가 신청 (개인/단체/미션전) 단체전 신청   > 챌린지 도전 현황   > 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9 모집 요강 및 심사기준 FAQ 주요 일정 수상 특전www.truhealth.co.kr ​​※ 본 포스팅은 매나테크로부터 소정의 원고료를지원받아 작성된 컨테츠입니다. 과학기술 발전에 신속히 대응하기 위해서는 새로운 규제 패러다임과 평가 기술 혁신이 요구되고 있다.​디지털·바이오기술 발전으로 의료제품의 생산·유통·소비 환경이 변하는 상황에서 혁신제품의 시장진입을 가속화하고 바이오헬스산업의 경쟁력을 확보하기 위한 규제과학의 체계적 발전전략이 마련됐다.6월15일 개최된 제18회 과학기술관계장관회의에서는 관계부처 합동으로 마련된 '생명건강(바이오헬스) 규제과학 발전전략'이 발표됐다.​이번 전략은 △규제과학 개념의 정립과 확산 △국가연구개발 파트너십 강화 △혁신기술 기반 규제과학 연구 고도화 △규제역량 강화 플랫폼 구축 등의 내용을 담고 있다.​우선, 다양한 의미로 사용되고 있는 규제과학의 개념을 명확히 정립하고, 불합리한 규제는 개선하고 새로운 분야에서 필요한 규제를 선제적으로 발굴하기 위해 규제의 필요성과 품질을 주기적으로 점검할 계획이다.​또한 많은 예산이 투입되는 국가 연구개발 사업 추진시 제품화 성공 가능성을 높일 수 있도록 규제과학 파트너십을 강화한다.​생명건강 제품화를 목적으로 하는 신규 국가 연구개발사업은 기획단계부터 적용 가능한 규제기준 등 기술-규제 정합성 진단·평가체계를 도입하고 규제기관이 함께 참여해 공동연구를 수행한다.​제품화를 위한 맞춤형 컨설팅은 기술 초기단계와 실용화 임박단계로 나누어 개발 특성에 맞게 운영하고 세계무역기구(WHO), 아시아태평양경제협력체(APEC) 등과 전략적으로 협력해 규제과학 분야에서 국제 지도력을 강화해 나갈 계획이다.​아울러 사회·경제·과학기술 변화에 신속히 대응하기 위해 혁신기술 기반 규제과학 연구 고도화를 추진한다.​이를 위해 △규제과학 데이터·자원 활용 극대화 △공중보건 위기대응을 위한 규제과학 연구 △비임상·임상 평가기술 첨단화 △환자와 소비자 중심의 접근성 강화 연구 등을 수행한다.​아울러 규제 역량강화 플랫폼 차원에서 의료제품, 건강기능식품 등 규제경험과 연구역량을 모두 갖춘 석·박사급 규제과학 인재를 양성하고 규제과학 기본계획, 추진 근거 등을 담은 규제과학 진흥 법제화 등도 추진한다. ‘21~25년까지 석박사급 규제과학 전문인력 약 600명을 양성한다는 계획이다. ​바이오헬스 제품 등의 시험분석 평가, 임상설계 지원, 제품화 상담 등이 민간영역에서 신서비스 사업으로 자리잡고 발전할 수 있도록 규제과학 연구개발도 지원할 계획이다. 정부는 이번 전략으로 안전하고 효과 있는 치료제의 사용기회가 확대되고 연간 1.7조원 수준의 국가 생명건강 연구개발사업의 효율성과 제품화 성공 가능성이 높아질 것으로 기대하고 있다.​​ 딜로이트  보고서는 글로벌 헬스케어 산업의 현황을 살펴보면서, 헬스케어 업계의 리더가 COVID-19 극복 과정에서 촉발된 모멘텀을 활용하여 2021년에 해결해야 할 6가지 과제를 소개한다.  1) 헬스케어 산업의 변화 속도와 방향을 주도하는 핵심 주체인 ‘의료 서비스 소비자’2) 개인 맞춤형 의료서비스로의 가치의 전환이 일어나고 있는 ‘치료 모델의 혁신’3) 상용 범위가 확장되고 있는 ‘디지털전환 및 상호운용이 가능한 데이터’4) 개인 건강 상태에 결정적 영향을 미치는 ‘사회 경제적 변화’5) 다양한 조합으로 헬스케어 공급망을 강화하는 ‘협업’6) 새로운 비즈니스 모델과 첨단기술의 도입으로 재정립되고 있는 ‘업무 방식과 의료 인력의 미래’  글로벌 헬스케어 현황 2021년 글로벌 헬스케어 산업 과제① 의료 서비스 소비자와 모두의 경험헬스케어의 변화 속도를 주도하고 가속화하는 핵심 주역은 소비자이다. 이들의 요구와 목표가 건강 관련 제 품, 의료 서비스 및 각종 장비의 혁신을 주도하고 있는 것이다. 소비자의 기호는 곧 의료 서비스의 디지털화, 온디맨드, 원활하게 연결된 의료 서비스와 환자 간의 상호작용 개발로 이어지고 있다. 이들의 수요를 바탕으 로 여러 지역과 사회 경제적 인구 집단 전역에 환자 중 심의 치료 제공으로의 전환이 일어나고 있다. 의료 업 계의 이해 관계자가 단순 환자/건강관리 차원의 만남을 전체적인 인간 중심의 의료 경험으로 도약시키는 데 있 어서 소비자의 기대가 중요한 동인으로 작용하고 있다. COVID-19는 소비자의 웰빙 인식에 도전장을 던졌 는데, 스스로 건강 관리에 더 적극적으로 참여하면서 권한을 부여받고자 하는 욕구와 결심을 갖도록 만들었다. 소비자는 자신의 건강 위험요소에 대해 배우고 새롭고 다양한 방식으로 의료진과 소통하며 데이터 프라이버 시에 대한 태도를 바꾸기에 이르렀다. 이들은 치료 및 비용에 대한 편의, 접근성과 투명성을 원하고 있다. 이 러한 각 요인들은 소비자가 자신의 건강 시스템에 대해 느끼고 상호 작용하는 방식에 중요한 영향을 미치고 있 는데13, 이는 딜로이트가 최근 진행한 글로벌 및 미국 헬 스케어 서베이와 COVID-19 팬데믹의 위협이 절정에 달했을 동안에 진행된 소비자 서베이의 결과에서도 확인 되었다. 헬스케어에서 건강 및 웰빙으로 초점이 이동하고 있 다. 헬스케어 밸류체인(치료 및 사후 관리)의 끝지점에 서부터 시작점에 이르기까지 더 많은 자원(시간, 돈 및 주의 등)이 할당되고 있다. 1차 및 2차 예방, 조기 진단 등 건강한 라이프 스타일, 활력 및 웰빙 촉진에 초점이 맞춰질 것이다.15 의료 기관들은 신뢰 영역에서 또 다른 문제를 고려해 야 한다. COVID-19로 인해 더 많은 소비자가 자신의 건강 정보를 공유하고 있지만, 팬데믹이 진정되고나서 도 개인 의료 정보를 공유할 의향이 있는지는 불확실하 다. 이러한 맥락에서 의료 기관이 소비자가 의료 정보를 공유할 때 안심할 수 있게 하는 등 신뢰를 얻기 위한 전 략적인 행동을 취할 필요가 있다. 일례로 소비자가 자신 의 개인 정보를 소유한다는 사실을 명확히 하는 것을 들 수 있다. '자신의 건강 정보를 소유해야 한다'고 생각하 는 소비자(65%)가 대다수를 차지해, '자신의 건강 정 보를 의사가 소유해야 한다'고 생각하는 소비자(30%) 나 국가가 소유해야 한다고 주장하는 소비자와 큰 차이 를 보였다.16 최근 딜로이트가 실시한 인간적 경험 서 베이에 따르면, 소비자들이 헬스케어 서비스를 검색해 볼 때 공감과 신뢰도를 가장 우선적으로 고려하는 것으 로 나타났다.17 건강 관리에 있어서 모두에게 일률적으 로 적용되는 방법은 없다. 의료 분야의 밸류체인 전체 를 놓고 볼 때, 의료기관은 소비자를 이해하고 소비자 의 인식 수준과 현재 그들의 필요사항을 충실히 반영하 는 다면적인 전략을 수립하도록 스스로 독려해야 한다.​② 치료 모델의 혁신 전 세계 의료공급기관(HDOs)은 의료 비용, 접근성, 품질 및 효율성 측면에서 장기적인 과제를 해결하기 위 해 노력하고 있다. COVID-19가 모델 전환의 필요성 을 더 높이지만 기존 의료 모델이 미래를 위한 적응 및 진화 노력을 방해할 가능성이 있다('COVID-19가 의 료 공급 모델 변환에 미치는 영향' 참조). 오늘날의 의료 공급 모델은 주로 신체적 건강에 초점이 맞춰져 있고, 소비자의 요구보다 입지 및 지불 제도를 우선시하는 공 급자 중심으로 구성되어 있다. 이러한 경험들은 단편적 이고 거래 중심적이면서 아날로그 식이며, 기능 부문과 이해관계자 사이에서 공통적으로 발생하는 중복성, 부 조화 및 단절된 상호작용 등의 특징이 있다. 이러한 점 들은 효율적이고 효과적인 헬스케어 서비스 제공을 추 진하려는 기존 의료 기관에게 큰 장애물이 될 수 있다. ③ 디지털 전환과 상호 운용이 가능한 데이터지난 2020년 COVID-19은 헬스케어 산업의 디지 털 혁신의 동인 및 촉매로 작용하였다. 동시에 팬데믹 으로 인해 헬스케어에 대한 수요와 헬스케어 산업 근 로자 및 기타 자원 공급 간의 격차가 벌어지게 되었으 며, 이해관계자 사이에서 이러한 격차를 해소하기 위해 디지털 기술의 도입을 확대하는 것이 매우 중요하다는 인식이 확고해졌다.오늘날의 헬스케어 기업들은 실시간의 스마트 디지 털 헬스케어를 가능하게 해주는 클라우드 컴퓨팅과 데 이터, 분석 기술을 활용한 헬스 IT 시스템으로의 전환을 진행하고 있다. 이들은 고객의 믿음과 행동 양식을 형 성하기 위해 딥러닝 역량, '올웨이즈 온(always on)' 바이오 센서, 행동 양식 조사 등을 통한 상호 운영이 가 능한 데이터와 플랫폼을 활용하고 있다. 뿐만 아니라 개인 처방, 실시간 관리, 행동 양식의 변화를 실현하는 기타 가상 의료, AI, 기타 기술을 적용하고 있다.  중국 정부는 기초 의료 사업이 일반 국민들에 게 보다 편리하고, 접근하기 좋고, 도움이 될 수 있도록 원격의료(telehealth), 모바일 기술, 기 타 디지털 기술의 활용을 양성하고 있다. 디지털 의료 플랫폼, 온라인 의료 상담, 스마트 병원, 건 강 관리, 빅데이터 및 분석 등이 그 예시이다. 더 불어 중국 빅테크 기업들은 COVID-19 팬데믹 에 대응하여 헬스케어 산업의 디지털화를 촉진하 고 있다. 2020년 한해 동안 이들은 다음과 같은 활동을 전개하였다.알리바바(Alibaba)는 만성 질환에 대한 약품 을 배달하는 온라인 클리닉 서비스, 96%의 정 확도로 20초 내에 코로나 바이러스에 감염된 폐의 이미지를 식별하는 AI 알고리즘을 도입 하였다. 위챗(WeChat)은 의료진 인구, 전염병 실시 간 수치, 발열 외래 환자 수를 나타내는 국가 실시간 전염병 현황 페이지를 도입하였다.텐센트(Tencent)는 의심 증상을 보이는 사 용자들이 의료 지침을 받을 수 있도록 도와주 는 AI 기반의 자가 진단 시스템을 도입하였다. 또한 텐센트는 변이바이러스 예측, 항바이러 스 약제 선발, 백신 연구에 활용할 수 있도록 클라우드 컴퓨팅, AI, 빅데이터 역량을 무료 로 개방하였다 일본에서는 2018년부터 의료진 및 환자들이 가 상 진료를 활용할 수 있었음에도 불구하고, 규제 기관에서 가상 진료를 차선책으로 제한하고 특 정 질병에 대해서는 추가 대면 진료를 요구했기 때문에 이 기술이 널리 활용되지 못했다. 팬데믹 과 관련된 의료 자원의 부족으로 인해 정부는 일 시적으로 이 제한을 완화하고, 초진부터 가상 진 료를 허용했다. 현재 정부가 이러한 변화를 영구 적인 것으로 만들기 위해 노력하고 있으며, 기업 들은 의료진과 대중의 주목을 받기 시작하는 플 랫폼 서비스를 제공하고 있다.  ​④ 사회경제적 변화건강 상태의 일부만이 행동 및 선택에 따라 달라진다. 건강 상태의 최대 80%는 사회, 경제 및 환경적 요 인의 영향을 받는다는 연구 결과가 있는데,   건강의 사회적 결정 요인에는 물리적 환경, 식품, 인프라, 경제, 부(wealth), 고용, 사회적 관계 및 안전이 포함된다.  소비자 및 지역사회 중 빈곤 인구 증가에 따라 건강 불 평등이 발생하고 있다. 건강 불평등은 구조적인 기회의 차이를 일컫는 것으로, 불공평하며 피할 수 없는 건강 상태의 차이를 가져온다.  이미 당뇨, 심장병, 정신건강 문제 등 대부분의 질병 에서 인종 및 소득에 따른 격차가 극명하게 나타나고 있다. 작금의 COVID-19은 의료 형평성 문제를 부각 시켰으며, 인종차별이 개인 및 지역사회의 건강과 복지 에 미치는 심각한 영향을 확대시키고 있다. 여러 연구는 COVID-19가 저소득 인구 및 인종 집단에 불균형하게 영향을 미쳤음을 보여주었다 ⑤ 협업팬데믹이 남긴 것 중 한 가지는 의료 생태계 전반의 협업이 다시 재조명되었다는 점이다. 이미 새로운 관계 패러다임이 임상 혁신을 촉진하고 있으며, 기존 경쟁자 간의 지식 및 자원 공유가 확대되고 신뢰 수준이 높아지 고 있다. 새로운 의료 행동, 새로운 비즈니스 및 자금 조 달 모델, 더욱 효과적인 이해관계자 간 협업 기회가 창 출되었고, 기존 기업 및 신규 진입자의 제품과 서비스의 새로운 조합이 나타나며 기존의 경계는 점점 허물어지거나 사라져갔다.-과학적 발견 가속화(미국, 캐나다) : 미국 및 캐나 다 병원들은 AI 헬스케어 기업 Imagia와 협력하고 있으며, 해당 기업의 EVIDENS 플랫폼을 통해 헬스케어 관련 발견을 가속화하고 있다. 동 플랫 폼은 자동화된 데이터 분류 및 레이블링을 통해 임상의가 병원 현장 시스템에서 데이터를 구조화 할 수 있도록 지원한다. 또한 체계가 없는 임상 환 자 데이터를 결과 기반의 구조화된 정보로 변환하 여, 기존의 과학적 발견 프로세스를 보강한다. 병원은 EVIDENS 플랫폼으로 치료법 및 결과를 분 석하여 폐암 환자의 의료 상태를 개선하기 위한 협력을 진행하고 있다.- 뉴욕 의료 시스템에 대한 회복탄력성(resiliency) 구축 : 뉴욕 시를 대표하는 최대 민간 비즈니스 그 룹은 최근 뉴욕시와의 파트너십과 딜로이트와의 협력을 통해 '회복력 있는 건강 시스템을 향하여 (Toward a resilient system of health)'라는 보고서를 발표했는데, 이 보고서는 COVID-19 로부터 도시를 회복시키고 더욱 공평하며 회복력 있는 사회를 만드는 데 기여할 의료 계획 수립, 재 무 및 의료 서비스 제공, 그리고 다른 업종을 아우 르는 접근 방식에 대한 최신 업데이트된 내용을 담고 있다. 본 보고서는 COVID-19의 다양한 과제가 상호 연결되어 있듯이 해결 방안도 마찬 가지라고 결론을 내린다. 효과적이고 회복력 있 는 헬스케어 생태계에는 사람들을 질병에 취약하 게 만드는 모든 요인을 해소하기 위한 협력적이고 여러 산업을 포괄하는 접근 방식이 필요하다.- COIVD-19가 환자의 폐에 미치는 영향 평가(이탈리아): Vimercate 병원과 후지필름은 REiLI라 는 AI 플랫폼에 관련하여 협업하고 있으며, 환자 의 폐에 COVID-19가 미치는 영향을 평가할 때 병원 방사선 전문의들을 지원하였다. 운영이 시 작된 지 첫 5일 동안 플랫폼은 600개 이상의 이 미지를 분석하였다. 2020년 2월 23일부터 5월 16일까지 900명 이상의 사람들이 COVID-19 양성 판정을 받았으며, 하루 평균 80회의 흉부 엑 스레이 촬영이 진행되었다. ReiLI는 1월 1일부터 3월 31일까지 촬영된 8,000건 이상의 흉부 엑스 레이를 자동으로 분석하여 팬데믹 진행 양상을 분 석하고 폐 질환에 대한 소급적 연구를  시작하는 데 사용되었다.​⑥ 업무 방식과 의료 인력의 미래COVID-19는 원래대로라면 몇 년이 더 걸렸을 헬스 케어 산업의 업무 방식과 의료 인력의 미래를 앞당겼다. 팬데믹은 여러 국가의 병원 및 의료 시스템을 혼란에 빠 뜨리고 헬스케어 인력 간 격차를 부각시켰다. 또한 팬데 믹은 수용 규모 및 수요 문제를 해결하기 위해 원격 의 료 직원의 활용 같은 디지털화된 신속한 업무 방식과 서비스 제공을 지원하는 새로운 로봇 프로세스를 도입하여 의료 현장을 변화시켰다. 의료 현장에서는 직원들이 더욱 효율적이고 효과적으로 업무를 수행할 수 있도록 데이터 애널리틱스와 자동화된 대시보드를 점점 더 많 이 사용하고 있으며, 원격 의료 및 원격 환자 모니터링 같은 연결 치료 솔루션의 사용 확대와 기술을 활용한 진단, 모니터링 및 치료 등이 중요한 요인이 되고 있다. 헬스케어 인력은 COVID-19 위기로 인해 유례 없는 상당한 영향을 받았다. 헬스케어 조직이 환자를 위 해 봉사하는 종사자들을 지원하기 위한 대응 및 회복 방안의 많은 부분이 급변하는 인력 전략의 재편에 달려있을 것이다.​- 딜로이트보고서 일부 발췌​<※ 국내 제약바이오 2020년도 연구개발 투자 현황>의약품을 개발하는 제약바이오 업종 특성상 코로나19 치료제 및 백신 개발로 연구개발 투자가 늘었을 것 같지만 꼭 그렇지는 않다. 코로나19 치료제와 백신을 개발 중인 곳은 셀트리온과 대웅제약, 종근당, GC녹십자, JW중외제약 등 5곳이다. 이들 중 3곳은 전년 보다 매출액 대비 연구개발 투자율이 감소했다. <자료 : 비지니스워치>- 한미약품 : 대사성질환 8개, 항암 12개, 희귀질환 5개, 기타 질환 3개 등 총 28개의 신약 파이프라인을 개발하고 있다. 비알코올성 지방간질환(NASH) 치료제 ‘HM15211’는 최근 임상을 통해 탁월한 지방간 감소 효과를 입증하기도 했다.  - 셀트리온 : 매출 대비 연구개발 투자비용이 전년 대비 6.1% 줄었다. 하지만, 이자비용이 전년 대비 6.1% 줄었다. 하지만 매출 대비 연구개발 투자율은 20.8%를 기록해 2위를 차지했다.미국에서 램시마 SC(피하주사) 임상3상을 진행하고 있으며 ▲ 대장암 치료제 아바스틴 바이오시밀러 ‘CT-P16’ ▲ 황반변성 치료제 아일리아 바이오시밀러 ‘CT-P42’ ▲ 천식 치료제 졸레어 바이오시밀러 ‘CT-P39’ ▲ 건선 치료제 스텔라라 바이오시밀러 ‘CT-P43’ ▲ 골다공증 치료제 프롤리아 바이오시밀러 CT-P41 등의 임상시험도 한창 진행 중이다.- 대웅제약 : 지난해 매출 1조554억 원 중 15.3%인 1445억 원을 연구개발에 사용했다. 신약 12개, 개량신약 및 제네릭 3개 파이프라인에 대한 연구개발이 진행 중이다. 특히 지난해 코로나19 치료제 2개 후보물질에 대한 임상1‧2상을 각각 진행하는 등 전년 대비 연구개발 투자비율이 1.3% 늘었다.- 일동제약 :  지난 해 매출액은 1조 원에 못 미치지만 연구개발에는 매출액의 14%를 투자했다. - 유한양행 : 연구개발비가 대폭 늘어나면서 매출 대비 투자비율도 가장 많이 증가했다. 유한양행은 전년 대비 약 900억 원을 연구개발에 더 투자했다. 유한양행은 최근 몇 년 사이 신약 연구개발에 집중하면서 기술수출에 성공하는 등 성과를 내고 있다. 지난해에는 비소세포폐암치료제 ‘렉라자(제품명)’를 국산 신약 31호로 조건부 허가받는데 성공했다.- 삼진제약과 동아에스티 : 각각 매출액의 13.2%와 13%를 연구개발에 투자했다. 삼진제약은 합성 신약 11개, 개량신약 5개 후보물질에 대한 연구개발이 진행 중이며.  동아에스티는 바이오시밀러 5개, 합성신약 6개, 개량신약 2개, 제네릭 1개, 천연물 신약 2개 등 다양한 분야를 고루 연구개발하고 있다. ​인천 동구보건소에서 코로나19 시대에비대면 모바일 헬스케어 사업에참여할 대상자 60명을 선착순 모집합니다. 모바일 헬스케어 사업은질환으로 이환되기 전 단계인건강위험군을 대상으로 모바일 앱을 통해24주간 건강·운동·영양의 분야별 전문가가1:1 맞춤형 건강관리 서비스를제공하는 사업입니다. ​건강위험요인인 혈압, 공복 혈당, 허리둘레,중성지방, HDL-콜레스테롤 중1개 이상의 질병을 보유하고 있는만 19세 이상 동구 주민 및 직장인이라면사업 대상인데요.하지만, 고혈압, 당뇨병 등을 진단받았거나해당 질환의 약물을 복용하는 사람은대상에서 제외됩니다.  ​관리 대상으로 선정된 주민이스마트폰 앱 스토어에서 '보건소모바일헬스케어'를 검색해해당 애플리케이션을 다운로드 받은 다음보건소에서 지급한 활동량계를 착용하고앱을 활성화시킨 상태에서 생활을 하면,건강 관련 데이터가 앱을 통해보건소 담당자에게 전송되게 됩니다. ​이를 바탕으로 보건소에서는 운동, 영양, 건강 관련 개인별 맞춤형 메시지를모바일 앱 푸시 알림으로 제공할 예정입니다. 최초·중간·최종 등세 차례의 보건소 방문 검사를 제외하면모든 서비스가 모바일을 통해 이뤄지므로,평소 직장 생활로 인해 보건소 방문이 힘들고건강관리를 소홀히 하기 쉬운 30∼50대의성인에게 최적화된 서비스이니구민 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​사업 참여를 원하는 구민은동구 보건소(770-6544)에 문의하시면자세한 사항을 안내받으실 수 있습니다.감사합니다.​  사진을 클릭하시면 인천동구청 카카오채널로 연결됩니다.​새로운 변화! 모두가 행복한 동구!동구 카카오채널과 친구가 되어주세요! 사진을 클릭하시면 인천 동구청 홈페이지로 이동합니다.​ ​아직 30대인 저는  나라에서나오는 정기검진은 없지만제 사비로 주기적으로 정기검진을받곤했어요.ㅠㅠ​요즘은 정말 나이를 불문하고병이 찾아오더라구요~식생활과 환경의변화로 인해서...그러니 미리미리 건강검진해놓으면왠지 안심이 된달까..?(제 아는 지인도 주기적으로 나라에서 나오는 건강검진2년마다 했는데 암발견했지뭐예요.ㅠㅠ)​특별히 정해진 병원은 없어서어디서 건강검진을할까~고민하다가돈쓸일많은 30대들은 저렴하면서 가성비 좋은것들도 많이 찾잖아요.​그래서 저도 검색했죠!!네이버에 건강검진이벤트라고...그러니까 블로그나 몇개의 사이트가 나오더라구요.그중에서 사실 집이랑 가깝고가장 저렴한걸로 선택했어요.ㅋㅋ바로 서울 송파에 위치한 다온헬스케어라는곳에서 진행했구요.10만원에 이벤트로 !!ㅋㅋ​​ 다온헬스케어의원서울특별시 송파구 송파대로 111 파크하비오 205동 4층  ​건강검진하러 서울송파 다온헬스케어 가기전에 미리날짜예약을 하고 하루전에 금식을하고검사 3일 전까진 술도 안먹었어요^^​저희집에서 40분정도 걸렸지만 그래도 차 안막히고 도착했네요.​   ​건강검진장소인  서울송파 다온헬스케어들어가니 ..나라에서 검진받는사람들도 많은지...단체로도많이 와서 앉아계시더라구요.사람들 기다리는것보고 깜짝놀랐어요.너무너무 많아서.;;​그래서 오래걸릴까봐 걱정했는데.여자들 건강검진은 생각보다 수월하게 진행됬어요.​​   ​건강검진 서울잠실 다온헬스케어옷갈아입고 대기순서 기다리며차례차례했어요.피뽑는게 가장무서웠어요.ㅠㅠ​   ​건강검진 서울잠실 다온헬스케어대기하면서 한컷찍어봤어요.지금이 건강검진 받으면서  한시간정도 지난후였는데.사람이 많이 빠져있더라구요.​   ​건강검진 서울잠실 다온헬스케어여긴 엑스레이실!!여자들유방검사할때요즘에는 30대 분들은 저 검사로 인해 안좋은영향이 생길수도 있다는 말에..?본인이 선택하는거라고 하더라구요.저도 고민하다 .엑스레이는 .그냥 안했어요.내년에 그냥초음파로 해볼려고,,​   ​이제 위내시경하러 가요.저는 일반은 안해봤고 ..항상 수면만했어요.ㅠ수면은 3만원추가하더라구요.(건강검진이벤트 가격이 너무 저렴해서 그런지.;;)​복부초음파도하고 자궁초음파도했어요.근데 자궁초음파는 배밑으로  진행하는게 맞는거겟죠?​모든검사를 마치고 간단한 치과검진도 해줬네요.ㅎㅎ그리고나서 죽을 먹으로 갓어요~~​   ​건강검진 바로옆에 간단한식당이 있더라구요.여기서 죽을 먹고 가면끝~~배고파서 먹고가야죠.ㅎㅎ​   ​뭐...죽이 죽맛이죠.ㅎㅎ간이 심심해요...한그릇 거의다먹고~~집으로 왔네요.​   ​그래도 이런기회에 이벤트로 종합검진을 받아봐서마음이 조금은 가벼워졌어요.다온헬스케어 여긴 가격대비 괜찮았다고 생각해요~^^​제 친구는 옜날에 다른곳에서 5만원에 이벤트 받은적도 있다고 하더라구요.근데 거기 물어보니 건강검진45만원 달라고!!!부르는게 값인가요..;;​그리고 검색해보면 이벤트하는 건강검진센터 굉장히 많아요.많은곳 중에 꼼꼼히 제대로 하는곳에서건강검진 꼭 받으시길 바랄께요~^^ JP 모건 헬스케어 컨퍼런스, 무엇일까?J.P. Morgan 39th Annual Healthcare Conference매년 1월 열리는 세계 최대 바이오 투자행사 ‘JP모건 헬스케어 컨퍼런스’(J.P. Morgan Healthcare Conference)가 내달엔 코로나19 확산에 따라 온라인으로 열린다.​정보 교류의 장이자 직접적인 기술 수출의 장이었던 세계 최대 행사가 비대면으로 전환됨에 따라 예년과 달리 차분한 분위기다.​39회 JP모건 헬스케어 컨퍼런스는 1월 11일부터 14일까지 나흘간 열린다. 올해 행사에는 전 세계 500여개 회사에서 1만여명 이상이 참여한다.​이 행사는 매년 전 세계 수 천 명의 제약바이오 종사자들과 투자자들이 한 곳에 모여 연구 성과와 비즈니스 전략을 소개하는 자리다. 개발 중인 신약의 임상 경과나 차세대 후보를 공개하기에, 최신 R&D 트렌드를 한 눈에 볼 수 있다. 기업들 간 투자유치 및 기술수출 관련 논의가 이뤄진다. ​ JP 모건 헬스케어 컨퍼런스, 국내 증시와의 관계는?세계 최대 규모의 제약·바이오 투자 행사를 앞두고 이 자리에 초청돼 연구·개발(R&D)한 성과를 발표하는 기업이 기술수출 성과를 내놓을 수 있다는 기대감이 고조된다. 그동안 한미약품 등 국내 바이오회사들이 이곳에서 ‘깜짝 기술수출’을 성공한 만큼 국내 바이오회사들에게도 JP모건콘퍼런스가 중요한 무대로 꼽힌다. 한미약품은 2015년 이 행사를 통해 프랑스 제약사 사노피와 접촉해 약물지속형 기술이 적용된 ‘퀀텀프로젝트’를 약 5조 원에 기술수출하며 국내 제약업계를 깜작 놀라게 했다.그 뒤 2018년 유한양행도 JP모건컨퍼런스에서 표적항암제 ‘레이저티닙’을 소개한 뒤 1조4천억 원 규모의 기술수출에 성공했다.이 때문에 이번 컨퍼런스도 국내 제약 및 바이오업계의 호재로 작용할것이라고 예상이된다. 결국, 사노피에서 기술수출 계약 해지를 했지만....ㅡ.ㅡ;;  JP 모건 헬스케어 컨퍼런스, 어떤 기업이 참여할까?JP 모건 헬스케어 컨퍼런스는 메인트랙, 이머징트랙, 1:1파트너십 으로 구성되어있다. 올해는 어떤 기업들이 참여하는지 언론에 발표된것을 참고로 정리해본다.  메인트랙 : 삼성바이오로직스 ​ 2년 연속 메인 행사장을 배정받았던 삼성바이오로직스가 메인 트랙(Main Track)에서 13일 오전 발표하는 것으로 예정됐다. 아직 구체적인 발표내용이 정해지지 않았지만, 존림 신임대표의 첫 공식무대라는 점에서 관심을 모은다. ​올해 삼성과 함께 메인 행사장을 배정받았던 셀트리온은 이번에 불참한다.셀트리온 관계자는 “코로나 치료제 개발 과정에서 경영진 및 임직원 모두 전사적인 역량을 집중하고 있다”며 “일분일초도 중요한 시기인 바, 코로나 치료제 개발에 전념하는 것이 타당한 시기라고 판단했다. 추후 보다 나은 여건에서 최상의 준비로 컨퍼런스에 참가할 기회가 있을 때 참가할 것”이라고 말했다.  이머징 트랙(보조세션): 한미약품, LG화학, 휴젤, HK이노엔, 제넥신​한미약품은 아직 구체적인 발표내용이 정해지지 않았다. 지난해엔 NASH 치료제로 개발 중인 'HM15211'에 대한 발표를 진행한 바 있다. 한미약품은 올해 유럽간학회와 미국간학회에서 연이어 HM15211 관련 연구결과 3건을 발표한 바 있다. 미 식품의약국(FDA)은 이 물질을 패스트트랙으로 지정했다.​HK이노엔은 이번 행사에 처음으로 참가한다. HK이노엔은 케이캡정을 포함해 자가면역질환 치료제·NASH치료제 등을 선보일 계획이다.​제넥신은 '지속형 인터루킨-7(GX-17)'의 사업전략을 소개할 예정이다. GX-17은 다양한 적응증의 항암제와 코로나19 치료제로 개발 중인 물질이다.  1:1 파트너십, 초청참가 : 엔지켐생명과학·지놈앤컴퍼니·ABL바이오·크리스탈지노믹스·압타바이오·SCM생명과학·셀리버리·고바이오랩·바이오리더스·이오플로우 등​엔지켐생명과학은 코로나19 치료제로 개발 중인 'EC-18'과 항암화학방사선 유발 구강점막염 치료제를 선보인다. 구강점막염 치료제는 미국 임상2상이 마무리 단계다. 회사 측은 내년 상반기 2상 결과를 발표할 계획이다.​지놈앤컴퍼니는 신규 면역관문억제제, 자폐증 치료제 등 파이프라인의 기술이전 논의를 진행할 방침이다. 지난해 JP모건 컨퍼런스에서 머크·화이자와 공동개발키로 한 마이크로바이옴 기반 면역항암제 'GEN-001'의 추가 공동개발 논의도 진행한다.​ABL바이오는 혈액뇌관문 투과율을 높이는 자사 이중항체 플랫폼 'Grabody-B'와 이를 도입한 파킨슨병 치료제 'ABL301'에 집중할 계획이다. 크리스탈지노믹스는 항암·항섬유증 치료 신약 후보 '아이발티노스타트' 데이터를 중심으로 발표한다.​압타바이오는 당뇨병성 신증 치료제 'APX-115'를 중심으로 회사의 핵심 플랫폼 기술과 파이프라인을 소개한다. APX-115는 유럽에서 다국가 임상2상을 진행하고 있다. 지난 9월 첫 환자 투약을 시작했으며, 내년 1분기에 중간 데이터가 나올 수 있을 것으로 보고 있다.​셀리버리는 자사의 면역치료제 'iCP-NI'의 코로나19 치료제로서의 효능 및 개발현황에 대해 발표할 예정이다. 또 '약리물질 생체 내 전송기술 TSDT'를 활용한 치매치료제 'iCP-Parkin'에 대한 효능 데이터도 발표할 계획이다.​고바이오랩은 글로벌 임상을 진행 중인 면역질환 과제 KBLP-001 및 KBLP-002 등 주요 마이크로바이옴 신약 파이프라인에 대한 임상 진행 현황을 공유한다. 또 마이크로바이옴 유래 유효물질 기반 NASH 치료제 KBLP-004는 고바이오랩이 규명한 신규 타깃에 대한 연구 결과를 바탕으로 전임상 단계부터 공동연구 및 기술이전 가능성을 타진할 계획이다.​바이오리더스는 자체개발 신약플랫폼인 휴마맥스와 뮤코맥스 기술을 활용한 연구·임상 프로그램을 소개한다. 자궁경부상피이형증, 뒤센병 치료제 등의 임상과 항암제·노인성근질환 후보물질에 대한 라이센싱 논의도 한다는 계획이다.​​ JP모건 헬스케어 컨퍼런스, 참가만 해도 호재라는데 올해는 어떨까?39년 만에 처음으로 온라인으로 치러지는 이번 행사를 두고 제약업계에선 기대와 우려가 공존하는 모습이다. 비즈니스 미팅 기회가 줄어들 것이란 우려가 있는 반면, 시간적·공간적 제약이 사라져 오히려 더 활발한 미팅이 가능할 것이란 기대도 있다. 사실, 컨퍼런스에 대한 기대감 때문인지 2020년 말 주식장에서 바이오 제약주가 대체로 상승하는 모습이었다. 내가 보유중인 종목도 나란히 올라서 내심 좋아했는데, 사실 기대감만으로 상승하는 추세라 컨퍼런스가 끝나면 주가도 바로 하락한다는 데이터가 있기도 하다. ​KRX 헬스케어 섹터 지수는 19년 12월 1일 2703.63에서 JP모건 헬스케어 컨퍼런스의 마지막 날인 20년 1월 16일 2891.05로 한달 반 동안 6.93% 올랐다가, 행사가 끝난 이튿날인 20년 1월 17일부터 하락세를 타기 시작해 1월 말에는 다시 2729.20으로 빠졌다. 현장에서 가시적인 성과가 나오기가 어렵고 보통은 미팅후에 후속 협상을 거치는 패턴이기 때문이다. 게다가 이번에는 비대면으로 컨퍼런스가 진행된다고 하니 이전에 비해 불리해진건 아닌지 걱정이다. 컨퍼런스에 많은 기대를 거는 한국기업들이 나름대로 좋은성과를 얻을수 있기를 바래본다. ​컨퍼런스에 참여하는 것 자체만으로도 호재라고는 하지만, 기대감만을 근거로 투자하기는 위험하고 참여 기업중에서 기존에 성과를 냈던 기업, 이번 컨퍼런스를 발판으로 대규모 기술 수출의 가능성이 높은 기업에 투자하는게 안정적인것 같다. 이점 유의하면서 투자계획을 세워야할것 같다. (컨퍼런스에 대한 기대감이 있을때 매수했다가 컨퍼런스가 시작하면 매도하는 작전은 어떨까...ㅎㅎㅎ)​  ​​​  한국과학기술정보연구원(KISTI)는 뷰티헬스 산업의 우수 기술을 가진 중소기업을 발굴 및 육성을 통해서 기업의 자발적인 기술개발 능력을 제고하고 R&D의 활성화를 통해 신규사업을 제안 및 지식연구회의 정착을 위하여 노력하고 있읍니다.ASTI전문가그룹 전문분야 산업체와 대학 및 연구기관과의 Network를 구축하여 개선혁신(Open Innovation)촉진을 통한 시술개발의 적략적 제휴를 도모할 수 있는 자리를 마련하였읍니다.​행사명: 제1차 뷰티·헬스 산업지식연구회 발표 모임일시: 4월 17일 15:00~18:00장소: 한국과학기술정보연구원(KISTI), 서울분원 제1회의실 2층참가자: ASTI 뷰티·헬스 산업지식연구회 참여기업 외 관계자 등(약 40여명)발표자​  발표1, 뷰티헬스 산업 지식연구회 운영방안             장태종 박사(KISTI) 발표2, 뷰티산업이 헬스산업과 융합문제  및  미래전망            심재평 교수(열린사이버대학교)  발표3, 자기 이미지 연출을 위한 화장품 및 헤어 프로덕션 선택방안            이순덕 교수(동덕여자대학교대학원)  발표4, 자기 관리를 위한 뷰티헬스 복합운동 방안 및 장치             이택상 교수(상지대학교)​​​​​​  유사나 헬스사이언스가  마이크로바이옴 과학 기술 정책을 지원하기 위해  백악관 과학기술국 연구에  참여하게 되었어요~~  사람마다 가지고 있는  장내 미생물 즉,마이크로바이옴 연구를 통해 우리 개인의 현재 건강상태 및 질병의 확인뿐 아니라,건강관리까지 할 수 있는 긍정적인 영향을 받게 될 것입니다.이번 연구에 대한 유사나의  참여는 지난 24년간  세포 건강과 이를 위한 개인별 맞춤 영양을  제공해 온 유사나헬스사이언스의 과학적 비전을 다시 한번 확인할  수 있는 기회 라고 할 수 있습니다.​앞으로도 유사나헬스사이언스는 끊임없는 연구개발과 제품 혁신, 그리고 엄격한 제조공정을 통해서 세계 최고의 뉴트리션 제품을 선보이기 위해 지속적으로 노력할것입니다. 유사나헬스사이언스는 건강기능식품 분야를 선도하는 세계적인 기업 으로서 백악관 과학기술국(OSTP)의마이크로바이옴 연구를 지원합니다​본 연구를 통해  우리는  지구의  환경 - 인간의 건강, 기후변화 및 식량 안보등에 대한 마이크로바이옴의 연관성을 확인할 수 있습니다. 마이크로바이옴이란?장내 미생물이라고도 부르며, 사람마다 지문이 다르듯이 각 개인의 몸 속에 존재하는 미생물의 유전정보 전체를 일컫는 말입니다.최근 우리 몸속에서 서식하는 미생물이 인체에 미치는 영향력이 매우 크다는 연구 결과가 밝혀짐으로써 마이크롬바이옴에 대한 연구가 각광받고 있어요. 2016년 5월 13일 오전 워싱턴 DC의 백악관 과학기술국(OSTP)은 마이크로바이옴 연구 의 미래 - 사람, 식물, 토양, 해양, 대기에 살고 있는 미생물 조직 - 건강한 장내 미생물 기능의 보호 및 회복을 가능하게 하기 위한 연구 계획 등을 발표하였습니다.  유사나 연구개발 부사장 및 백악관 보완대체의학 자문위원인 케빈 스펠맨 박사는 다음과 같이 말했습니다. "최근 마이크로바이옴 연구에 따르면, 장내 미생물 지표를파악함으로써 오늘날 우리는 직면하고 있는 건강의 위험신호를 예측하고 유효성에 대한 검사 할 수있을 것으로 예상합니다.이러한 장내 미생물 지표는단일 박테리아 종의 다양성, 다른 종과의 고유한 조합 또는 미생물의 생물학적 경로를 포함할 수 있습니다.  ​​​본 연구는 건강 상태를 예측할 수 있을 뿐만 아니라개별맞춤형 건강 유지 방법의 발전에도 도움이 될 수 있습니다." 자사의 엄격한 테스트, 생체외 실험, 인체 임상연구와 혁신적인 제품 기술로제품력을 인정받은 유사나 헬스 사이언스는 뉴트리션 제품 비교 가이드,컨슈머랩 인증 획득 및유타주가 선정하는 최고의 제품등 수많은 기관으로부터 인정받고 있습니다. 백악관 식품생명과학 수석정책고문 인 엘리자베스 스터버그 박사는" 적합한 마이크로바이옴 제품의 규정들이 본 산업투자의 핵심이며, 궁극적으로 시장성있는 제품을개발할 수있을 것이라고 생각합니다.또한 미국 연방 정부의 마이크로바이옴 연구 지원이 이와 같은 결과를 현실로 가져올 것이라고 덧붙였습니다.   최용진 기자  승인 2019.03.26 06:45​-건강위험군 성인 대상, 스마트폰 활용한 맞춤형 건강상담실시 -다음달 12일까지 전화, 방문 참여자 모집 … 선착순 80명   [대한뉴스=최용진 기자] 나주시는 정보통신기술을 활용한 개인 맞춤형 건강증진 서비스인 ‘모바일 헬스케어 사업’ 참여 대상자를 모집한다고 25일 밝혔다.​‘모바일 헬스케어’는 비만, 고혈압 등 건강위험요인 1개 이상을 보유한 성인을 대상으로 스마트폰 앱(App)을 활용, 맞춤형 건강서비스를 제공하는 사업으로써 국책사업으로 채택돼 전국적으로 시행되고 있다.​나주시 보건소는 사업 참여자에게 스마트폰과 연동 가능한 활동량계를 지급, 건강생활실천정보를 실시간으로 수집해 영양, 운동, 건강 등 영역별 생활습관 개선을 위한 집중상담 및 상시 모바일 소통을 진행할 예정이다.​사업 참여 희망자는 오는 4월 12일까지 보건소 전화 또는 방문 접수가능하며, 80명을 선착순 모집한다.​한편, 지난 2017년 나주시 지역사회 건강조사 결과에 따르면, 걷기 운동 실천율(30.4%→22.4%)과 중등도 이상 신체 활동(36.4%→35.4%) 비율이 점차 감소 추세에 있다.​보건소 관계자는 “보건소 방문이 어려운 바쁜 일상 속 현대인들을 위한 맞춤형 건강관리 서비스를 지속적으로 제공해가겠다.”며, 많은 관심과 참여를 당부했다.​ 종합지 대한뉴스(등록번호:서울가361호) 크리에이티브 코리아(등록번호:강서라00175호) 시사매거진 2580(등록번호:서울다06981호) on-off line 을 모두 겸비한 종합 매체입니다.Tag저작권자 © 대한뉴스 무단전재 및 재배포 금지   최용진 기자 ​​ ​​건강한 다이어트란?​단순하게 적게 먹고 많이 움직이는 걸 뜻하는 건 아니죠.영양 있게 잘 먹으면서 꾸준하게 운동을 하고 땀을 내며생활의 즐거움을 찾아내는 부분이라고 생각해요.​그렇기에 굶고, 음식 하나에도 열량을 체크하면서먹고 하는 그런 스트레스를 주는 시간은 버려야겠죠.​저도 이번에 사회적 거리두기 이전에는 굉장히열심히도 운동을 했었는데 최근에는 너무 방콕생활과먹으면서도 활동을 많이 하지 않아서 다시금 저를 위해서 시간을 투자해야겠구나 하고 있어요.​​​​​ ​​다시금 홈트도 개방해서 운동을 하고 있고,그러면서도 보조적인 역할을 해주는 부분도생각해보면 좋을 것 같아서​이번에는 건강한 몸과 라이트를 찾기 위해서매나테크 트루헬스 마스터 챌린지를 소개해봐요.​​​​​​​​ ​​Truhealth MASTER CHALLENGE9​이미 시즌9를 향하고 있을 만큼 많은 관심과사랑을 받고 있는 매나테크 트루헬스 마스터 챌린지!​몸과 마음을 만들기 위한 다이어트 프로그램으로단순하게 제품을 섭취해서 이루는 게 아니라 ~체계적인 관리, 그리고 꾸준한 운동을 바탕으로식생활 개선을 도와주기에 ~​제품에 대한 효과도 극대화 할 수 있도록토탈 프로그램을 제공하고 있답니다.​​​​​​ ​​이미 엄청 많은 도전자들이 있었다는 사실~혹시 알고 계신가요? 누군가는 그냥 아무것도 하지 않고 있었지만누군가는 계속 도전하고 또 바꿔나가고 있었다는 사실이죠.​지금까지 7시즌동안 4,964+ 이상이 참가할 만큼자신에 대한 열정을 가진 분들이 엄청 많더라고요.​​​​ ​​​그리고 참가자 연령을 보니깐 생각보다 40대와 50대에엄청난 인원이 있는 것을 보고 깜작 놀랐어요.비중도 남자보다는 여자의 비중이 높은 걸 확인할 수 있네요.​저는 다이어트라고 하면 보통 20~30대들이 가장관심을 많이 가진다고 생각했었는데 의외로 지금은나이에 대한 생각보다는 자신을 가꾸는 라이프스타일에맞춰서 연령대가 높아질수록 또 관심도도 높아지는 것 같네여​​​​ ​​저 역시도 이제는 30대 끝자락에 있기에~이렇게 보니 저도 함께 도전하고 싶더라고요.​더군다나 지금까지 평균적으로 2.5% 체지방 감소율까지보여지고 있다니 감량 체지방률만 보고 있어도 저도 저기에함께 하고 싶은 기분이 들더라고요 하하하하..​지금까지 시즌1~7 모두 합치면 1.502%...어마어마한 지방들이 날라가버렸네여 하하 ​​​​​ ​​실제로 건강한 다이어트라는 건 내 몸에 해를 끼치지 않고,예쁜 라인을 가지면서 적절하게 맛있는 것도 즐기는 것이잖아요.과하지 않은 예쁜 디저트 정도는 늘 먹고 싶지만 머뭇거릴 필요 없이당당하게 먹고 또 운동하고 그런 시간을 유지하는 게 행복이라면 행복이죠.​​그런 소소한 행복을 누리기 위해서는 일단 ~지금 내가 가진 내 몸에 문제점이 되는 부분은트루헬스 제품과 함께 체계적인 시스템을 활용해서식단과 운동TIP을 활용하고 칼로리 소모도 높이기 위한다양한 정보를 제공받으면서 생활 식습관도 개선되는방향으로 진행하는게 조금 더 빠른 도움을 받아볼 수 있겠져.​​​​​​​​ ​​그래서 이렇게 1주~8주간의 체계적인 시스템을 통해서식사조절과 함께 사이즈 측정, 사진 촬영을 통해서기록하고 남기고 또 자신에게 맞는 운동을 선택해서 실천하고종류 후에는 체중과 체성분 측정을 통해서 몸의 변화를 확인하고또 기록으로 남기면서 꾸준하게 관리를 지속시키게 된다는 점이죠.​​​​ ​​그럼 참여하는 조건은 무엇인지 궁금하시잖아요~!바로 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9 패키지 제품을 구입 후온라인 참가 접수를 진행하시면 된답니다.​​​​​ ​​4주와 8주로 나눠서 진행하며 목표에 맞춰서선택해서 나의 식단과 그리고 제품과 함께 ~주차별로 진행하는 부분을 확인해서 시작하면 돼요.​또 주차별로 사은품도 있으니깐 패키지를함께 하는 게 조금 더 좋을 것 같네여.​​​​​ ​​​가장 궁금했던 제품이 바로 지방 걱정 없는 단백질 보충을 할 수 있다는 레드비트 오소린 라떼도 궁금해서 챙겨보고 싶어요.제품군들을 보니깐 단백질 섭취량에 대한 부분이나 정보에 대한 부분들도 체크해볼 수 있더라고요.​​​ ​​​파이토클렌즈는 가격대도 좋아서 ~챌린지가 끝난 이후에도 꾸준히 함께 해봐도 좋겠더라고요.​가볍게 시작할 수 있고, 많이들 기본적으로 시작하시는 것 중 하나인데염. 맛 별로 다양하니깐 ~ 먹어보고 싶네여. 은근 당근오렌지에 끌리는데여?~ ㅋㅋ​​​​ ​​트루헬스 마스터 챌린지에 어떻게 참가할 수 있는지 살펴보면요.개인전, 단체전, 미션전으로 총 3가지 부분으로  참여가 가능하며상세한 참가 부분에 있어서 심사 기준이 있고 또 거기에 맞춰서 최종 우승자가 선별됩니다.​​​​​​  ​​패키지를 구입한 이후에는 챌린지 온라인 참가 접수 이후에센터는 인천, , 서울, 대전, 대구, 부산에 배치되어 있는 곳에서사전 인바디 측정을 하고 7주잔 집중 챌린지를 통해서 진행하면 돼요그리고 개인전과 단체전에 한해서 최종우승자 혜택도 엄청나더라고요.​​​그리고 집에서도 수행할 수 있는 다양한 언택트 미션 수행으로 열심상, 멘토상, 신규참가특별상까지 준비되어 있으니깐~다들 재미있게 참여해보는 것도 좋겠답니다.​​​​​​​ ​지금까지 건강하게 다이어트에 성공한 시즌1부터 영광의 주인공들도 만나볼 수 있는데여.이제 시작되는 시즌8에 우승자에는 과연 누가 올라갈지 궁금해지네여 ^^저도 이제 곧 앞자리가 바뀌는 마당에 열심히 한번 해보고 싶네여 호홋​​​자세히 보러가기​​​ ​  Reset Your Health!"나의 건강을 다시 한번 리셋하자!"특히 요즘처럼 체력이 떨어지는 제게는 귀에 쏙쏙 들어오는 얘기네요.나이가 들어가면서 나의 건강상태는 어떤지, 어떻게 관리를 해야할 지 더욱 관심이 가곤 합니다.같은 40대의 여성이지만 너무나 우아하고 아름다운 오연수씨~요즘 '나쁜 남자' 드라마 에서 김남길과 뜨거운 열정을 불태우고 있는 그녀를 볼때마다 저는  질투 반 부러움 반이죠. ^^;; 정말 부럽당...       그녀의 아름다운 몸매도, 그녀의 깨끗한 피부도 부럽지만, 두아이의 엄마인 그녀가 드라마에서 CF에서 활발하고 활동하고 있는 체력이 제일 부럽더라구요.        저는 사실 요즘은 조금만 어디 외출하고 돌아오면 피곤함이 금새 밀려오는 저질체력(!)때문에 걱정인데요.예전에 빨빨거리고 돌아다녀도 끄떡없던 때와는 정말 다르다는 생각이 듭니다.하루밤 자고 나도 피곤함이 느껴지기도 하고요.ㅠㅠ 특히 요즘은 머릿결이나 피부도 푸석푸석...왠지 활력이 부족한 것이 가장 큰 건강의 걱정입니다.  얼마전 들렸던 휘트니스 센터에서 받았던 인바디 프로그램..저는 체지방이 아주 많은 체질은 아니지만 근력부족과 복부비만으로 근력운동도 필요하다는데운동도 해야하고 식습관이나 생활습관의 '리셋'이 정말 필요한 것 같아요..         리셋 유어 헬스 캠페인 그런데 일상의 생기와 활력을 되찾아주기 위해 '세노비스와 함께 하는 건강 개선 프로젝트' 들어보셨쎄여?바로  '리셋 유어 헬스 캠페인'~ 이 캠페인은 세노비스의 3인의 헬스 마스터들과 함께 하는 4주간의 건강관리 프로그램인데요.운동방법과 전반적인 몸상태, 나에게 맞는 식단까지 조언을 해줄 '헬스 마스터'들의 조언과 함께 나의 건강과 활력을 다시 한번 찾을 수 있는 멋진 기회가 있다니 눈이 번쩍 뜨이는군요. WOW~  <사진출처 : 세노비스 홈페이지 http://www.cenovis.co.kr/>    제가 좋아하는 여배우 오연수씨가 모델로 활동하고 있는 '세노비스'~세노비스는 50년 전통의 호주 1위 건강기능 식품 브랜드인데요.        개인적으로 건강기능식품을 잘 챙겨먹는 편인데 '세노비스' 왠지 호감가는 브랜드입니다.600여개 다양한 건강 기능 식품을 만날 수 있죠. 멀티비타민, 피쉬오일, 글루코사민 등등 다양한건강기능식품이 있는데요. 초록색 패키지가 왠지 신선하고 깔끔해 보여서 좋네요.       그 중에서도 세노비스 '트리플러스'~ 트리플러스는 11가지 비타민과 4가지 미네랄, 오메가-3까지하나에 담아있는 제품이라 정말 독특한 것 같아요. 비타민 A, B군, C, D, E를 비롯, 철분 아연 칼슘 마그네슘등의  필부 미네랄을 보충해주고,  혈중 중성지방을 낮추는데 도움을 주는 오메가 3까지 들어있는데 하루 두 캡슐이면 비타민 11종과 미네랄 4종, 오메가3의 식약청 1일 권장량을 충족시켜준다고 해요.저도 비타민에 오메가3까지 한번에 섭취할 수 있으니 간편하고 좋은 것 같아서 비타민 따로, 오메가3 따로 먹지 않고 편하게 먹을 수 있어서 완전 맘에 듭니다.^^         세노비스와 함께 하는 건강 개선 프로젝트에서 '리셋 유어 헬스' 캠페인의 참가자 33인을 모집~!내 인생의 가장 찬란했던 순간으로 내 건강을 리셋하고 발리 불가리 풀빌라에서 재충전  할 수 있는 기회~응모내용을 잘 확인해보시고 세노비스 홈페이지에서 참여를 하시면 됩니다.  참가자 33인은 세노비스 3인의 헬스마스터들과 함께 하는 4주간의 건강관리 프로그램을 받게 되는데요.4주간의 건강 리셋 프로그램은 1차 모발 미네랄 검사(30만원 상당)를 통해 본인의 건강과 영양상태를 진단하구요.3인의 헬스마스터와 함께 건강 코칭 클래스 및 4주간의 세노비스 온라인 리셋 프로그램에 참여하게 됩니다.4주 후 2차 모발 미네랄 검사을 통해 본인의 상태를 재 점검하구요.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     프로그램 이수 후 베스트 참여자 1인에게는 발리 불가리 풀빌라에서 재충전을 할 수 있는 여행상품권과세노비스 일반인 모델로서 활동할 수 있는 기회가 제공된다고 합니다.아..발리에 가게 되는 얼마나 행복할까요~ 이 여름 발리 생각만 해도 행복하네요.^^건강과 활력도 챙기고 여행에 모델활동까지~~           세노비스와 함께 하는 리셋유어헬스 33인의 모집 이벤트~너무 멋진 이벤트라서 아마 리셋캠페인에 참가하시는 분들도 많으실텐데~얼렁 얼렁 달려가보세요.나의 가장 찬란했던 순간도 한번 생각해보시고, 사진도 찾아서 흐뭇한 미소도 지어보시고세노비스 홈페이지로 GO~ GO~~!! 울 이웃님들도 행운을 기원합니다.       세노비스 이벤트 참여하기 --> http://www.cenovis.co.kr/     ​   병원에는 병원에 적합한 IT제품이 따로 있습니다. ​환자와 의료진의 건강을 생각하는 위생적이고 안전한 IT 제품을 원하시나요?매년 170만명의 병원내 감염자 중 99,000여명은 사망에 이릅니다.​살균 물티슈로도 부식없이 안전하게! 감염으로부터 안전한 IT제품 사용을 원하시나요?45%의 의료진은 소독되지 않은 IT제품으로 질병에 감염될 수 있다고 생각합니다. ​매일 사용되는 PC, 매일 소독해도 부식없이 PC를 사용하기를 원하시나요?71%의료진은 컴퓨터와 키보드가 병원 내감염에 큰 영향을 미친다고 생각합니다. ​ HPI & 앤플러스 헬스케어​자세한 내용은 여기를 눌러 확인하세요medi114.co.kr  ​세계 NO.1 PCHP가 제안하는 헬스케어 라인업​특별한 설계방식으로 안전으로 최우선으로 생각합니다.매일 소독에도 부식되지 않으므로 병원내 감염으로부터 안전합니다. ​HP헬스케어전용 디스플레이_HC241HP헬스케어전용 에디션 올인원_HP EliteOne 800의료환경에 보다 적합한 HP EliteBook 840 G7​ ​  HP가 헬스케어 라인업!감염예방설문조사이벤트​지금 설문이벤트에 참여하신 분들에게는스타벅스 기프티콘을 보내드립니다. 이벤트참여기간 : 2021년 4월 30일까지​HPI & 앤플러스 헬스케어​ (eventservice.kr)​ 본 포스팅은 메디114 홈페이지에 등록된 광고를 편집하여 제공하였습니다. #HP컴퓨터, #HP헬스케어라인업, #HC241, #HP EliteOne 800, #HP EliteBook 840 G7, 메디114​ GE헬스케어 코리아와 의료용 소프트웨어 개발 기업 버드온은 국내 헬스케어 산업의 디지털 의료 데이터 구축에 협력하기로 하고, 전략적 업무 협약을 체결했다고 24일 밝혔다.​양사는 이번 파트너십을 통해 GE헬스케어의 디지털 의료 장비에서 생성되는 생체신호 의료데이터의 수집, 저장 및 의료 빅데이터 탐색, 모델링, 결과해석 등 통합적 데이터 시스템 구축에 협력하고 관련 사업을 함께 추진한다.​버드온은 GE헬스케어의 디지털 솔루션에서 생성되는 생체신호 빅데이터 구축 및 분석을 비롯해, 이를 활용한 다양한 어플리케이션 개발과 플랫폼 고도화를 담당하고, GE헬스케어 빅데이터 솔루션이 한국 의료시스템에 최적화되도록 커스터마이징 할 예정이다. 양사는 대정부 디지털 헬스케어 사업 추진에도 협력할 계획이다.​최근 의료기관 내 생체신호 빅데이터 구축은 핵심 키워드로 등장하고 있다. 환자감시장치, 마취기, 심전도기, 인공호흡기, 보육기 등 기존 의료산업 제품에서 생성되는 환자 활력징후 정형•비정형 데이터 세트의 구축 및 분석은 새로운 부가가치를 창출하는 핵심기술이다.​GE헬스케어는 감염·중증·응급환자 데이터 통합 원격 모니터링 솔루션인 ‘뮤럴’, 의료진을 위한 엣지컴퓨팅 기술인 ‘에디슨 헬스링크’, 병원 워크플로우 증대를 위해 분석하는 미션관제센터 역할의 ‘커맨드센터’ 등 첨단 AI, 디지털 헬스케어 솔루션을 공급하며, 기존 하드웨어 제품과 디지털 의료 솔루션의 융합을 진행하고 있다. ​버드온은 연세대학교 의과대학 의생명시스템정보학교실 윤덕용 교수가 2018년 창업한 의료 소프트웨어 기업이다. 윤 교수는 현재 대한의료정보학회, 한국 보건정보통계학회, 대한의료인공지능학회에서 활동 중이기도 하다. 최근 인공지능 전문기업 마인즈앤컴퍼니와 함께 조인트벤처를 설립해 인공지능 기반 소프트웨어 의료기기 개발 사업에 적극 참여하고 있다. ​​ ​안녕하세요​동탄헬스 휘트니스클럽s동탄점 한우리 선생님 입니다    뒤에서 갑자기 허리에 손이 턱! 올라갈정도로 동탄헬스 센터 할머니분들도 탐내시는 저의 몸매는  ​" 원래 마르고 타고났죠? " 라는 말을 참 많이 들었어요 하 지 만저~얼대 그렇지않아요 !!   비루하기 짝이 없는 예전몸,,ㅋ 에서군살제로 뒷태여신으로​ 전 사진은 등뿐만이 아니라 온몸에 근육이란 1도 없어보이고 마른게 전부, 체력은 또 얼매나 없게요.. 이렇게 비교해보니 너무너무너무 갭차이...가 큼..역시 마성의 운동이란..  평일내내 또는 주말까지도 하체,등,어깨,가슴을  꾸준히 운동하고 위나 소화능력이 좋지않은 저에게 맞는 식단을 섭취하며 유지시킨 결과~!   엄청난 시간과 노력을 투자한만큼 비포&에프터가 확실했습니다!​몸 만들어 내는데 찍어내는 기계같은,몸만드는 공장같은동탄헬스 휘트니스클럽s동탄점만의 노하우가 정말 궁금궁금 하실겁니다..킄  ​​체력도 힘도없는 상태에서 상체운동은 너무너무 힘들었고그래서 전 특히 등운동을 열심히 해주었고그 결과 !!.. 체력과 힘도 upup! 등이 넓어지니 상하체밸런스가 좋아지고 잘록한 개미허리와 머리가 작아 보이는 착시효과까지~! wow(내가 원하는 부위만 살을 쏙 빼는것이 너무도 어려운 일이기에 차라리 보완을 해주는편을 추천드려요)​이래도 등운동 안하실건가요~~?  ​동탄헬스 우리쌤이 확실히 직접 효과를 본 애정의 등운동은....!!!!​  여러분! 전신운동이 가능한 데드리프트는 사랑입니다.특히 후면사슬 뒷쪽에 큰근육들을 써주는 운동이야 말로몸의 정렬을 세워주고 큰힘을 쓰며 중량이 가능하기에 에너지가 뿜뿜!!에너지 소비가 큰 만큼 다이어트에도 넘넘 좋겠죠?​  두번째는 넓은 등쉐입을 위해 광배근을 주로 쓰는 로우운동을 많이 해주었는데요 이번엔 티바로우 입니다.티바로우가 없어도 시티드로우,케이블에서도 가능해요!​초보자분들은 당기느라 팔힘을 많이쓰고 등은 잘쓰지못하는 상황들이 많아요 무작정 당기는 동작 보다는 최대한 어깨를 먼저 등쪽으로 넣어준다고 생각해보세요! 광배근에 기시와 정지를 알고 쓴다면 이해가 빠릅니다!​실제로 회원님들에 빠른 이해를 돕고자 촉각적으로 알려드리자 열에 여덟명은 잘 아시더라구요 이해만..ㅎ 몸이 안따라와주는건,,ㄷㄷ​저도 많이 연습해보고 써보면서 이젠 아~ 여기에 힘을 주는구나를 느끼게 되었는데여성분들 또는 처음 운동하시는분들 대부분이 등운동이 어려우셔서 재미를 못느끼는 경우가 많으실거에요 그렇다고 포기마세요 저같은 등도 발전했으니깐요 ㅎ​다이어트든 체형적이든 등운동을 하면서 이상적인 효과를 보려면 정확한 자세,이해,자극과 꾸준한 연습 만 해준다면 어려울게 전혀 없다고 봅니당 등잘쓰고싶어요? 드루오세용 ㅎㅎ​​저 처럼 올 여름 섹시한 뒷태로 여름나실 분들을 동탄헬스 휘트니스클럽s동탄점에선 기다리고 있습니다!-똑똑하게 살빼고 멋있어질,이뻐질 분들 모집중-​  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ★동탄PT★ 동탄신도시 헬스장 최강 PT선생님들 집합소!"설날 연휴도 끝났고.. 이제 날씨도 따뜻하고 이쁜옷 입어야지!!"라고 생각하고 계시죠?ㅋㅋㅋ​...blog.naver.com .. " 하루 2시간으 투자로?!!! 다이어트 성공이라고!!? " ★동탄PT★하루 2시간으로 다이어트 성공하기안녕하세요!! 휘트니스클럽s 동탄점 트레이너 조태선입니다제가 이번에 소개할 글은 100% 경험과 결과로 보...blog.naver.com " 훔치고싶은 몸매를 가진 우리쌤이 추천하는 허벅지 줄이는 꿀팁 "​ ★동탄피티★ 허벅지 3인치 줄이는 나만의 꿀팁안녕하세요동탄피티 휘트니스클럽s동탄점입니다.​오늘의 동탄피티 블로그 포스팅은 휘트니스클럽s동탄점 ...blog.naver.com  - 네이버 리뷰 & 인스타그램 팔로우 이벤트 -​참여시 동탄 초대형카페 아스타나에서 즐길수있는 커피 한잔을 무료로 드립니다!  휘트니스클럽S 동탄점경기도 화성시 동탄지성로 142 에이앤비프라자  ​​​​​ ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가방송영상디지털예술계열'헬스경향' 영상프로젝트 참여​​   ​​방송영상디지털예술계열 3,4학년 학생들이방송교육기관 최초 언론사 영상프로그램을 제작합니다!​​     ​​​​​방송영상디지털예술계열 재학생들이 참여하는'헬스경향'은 건강정보와 의학기술 관련 정보를 제공하고언론 뿐 만 아닌 헬스경향TV를 통해영상으로도 손쉽게 구독자들이 정보를 제공 받을 수 있도록 합니다​​​   ​​​​그동안 실무적인 교육을 통해 배운 내용은 토대로고학년인 3학년, 4학년 학생들이 연출, 촬영, 편집부문에 투입되어 헬스경향 신규 영상프로젝트에 진행중입니다​​​   ​​​​이번 헬스경향 영상프로젝트 참여는 단발성이 아닌몇 회째 제작 중에 있으며 프로그램 성향에 맞게영상콘텐츠를 방송영상디지털예술계열 재학생들이직접 제작하여 이력을 함께 쌓고 있습니다​방송영상디지털예술계열은 시대의 트렌드에 맞게방송 실무 교육 중심으로 변화를 꿰차고 있는데요사전제작지원 프로그램 등 다양한 영상제작 제도와다양한 방송프로그램 참여 등으로 사회에 진출하고 있습니다​​  23개사 참여 헬스케어코리아포럼 컨퍼런스김현기 기자 khk@bosa.co.kr  ▶기자의 다른 기사 보기 입력 : 2012-04-09 14:19   최근 의료기관의 모바일 헬스케어, 보안 솔루션의 중요성이 강조되고 있는 가운데 구축된 솔루션의 실제 사례를 집중 조명하는 자리가 마련됐다.  국내외 대표적인 헬스케어 IT전문기업들이 함께하는 '헬스케어코리아포럼(의장 최현묵/인텔코리아 이사)'이 오는 10일부터 12일 양일간 부산(노보텔 엠베서더호텔)과 서울(양재동 엘타워)에서 제13회 정기 컨퍼런스를 개최한다.  이 헬스코리아포럼은 국내 의료정보 및 헬스케어 산업의 정보화 및 선진화를 위해 관련 업계의 긴밀하고 지속적인 상호 협력을 통해 고객에게 최적의 솔루션과 유용한 정보를 제공하기 위해 2006년 초 결성됐다.  이날 컨퍼런스는 △2012 인텔 모바일 플랫폼 △무선인프라 확산 따른 병원 내부 자산 보호 △병원 모바일 서비스 위한 보안 △무선 인프라, 보안 방안 △개인정보 안전성 확보조치 및 개인정보보호 솔루션 트랜드 △병원 전자 문서 생성 및 활용 △개인정보보호 위한 정보유출방지 솔루션 등이 발표된다.  또한 △병원 시스템 위한 백업 데이터 암호화 기술 소개 및 DR 구성 방안에 대한 제언 △가상화기반 DR/Backup Center구축 방안 △효과적 헬스케어 Data 관리 방안 △분당서울대학교병원 VDI를 통한 의료정보시스템 구축사례 △PC 개인정보 유출방지 해답, DRM -한국의학연구소편 △동의서 전산화 프로젝트 사례 발표 등이 진행될 예정이다.   아울러 컨퍼런스에 참여한 23개 회원사(△동심컴퓨터 △루멘소프트 △모니터랩 △모두스원 △비트컴퓨터 스펙트라로직 △시만텍 △시큐아이닷컴 △엠투소프트 △이글루시큐리티 △이지케어텍 △인텔코리아 △컴트루테크놀로지 △퀘스트소프트웨어코리아 △테라텍 △파수닷컴 △퓨쳐시스템 △한국알카텔-루슨트 △효성인포메이션시스템 △ACK △LG전자 △SK텔레콤 △VMWARE 등)의 전시부스를 통해 현장에서 유용한 정보와 시연을 제공할 계획이다.  특히 부산에서는 부울경 병원 전산인협회가 함께해 '개인 정보 보호 이해'라는 주제로 발표도 참여한다.  한편, 세미나 참가 문의 및 신청은 전화 또는 홈페이지 (www.healthcarekorea.com)로 할 수 있으며  병원관계자에 한해 사전등록으로 무료참가가 가능하다.[헬스레깅스-샵어패럴-남성타이즈-이번에 잠백이카페 이벤트 당첨되서 받은 샵어패럴 성조기타이즈] ​안녕하세요 하리마오입니다!오랜만에 물품 리뷰해보려합니다!오늘의 물건은 헬스할때 많이 입는 레깅스를 소개하려합니다!일명 타이즈!!라고도 하지요!남자들은 타이즈가 익숙하죠!지난 3월쯤에 잠백이카페에서 샵어패럴 성조기타이즈 신상출시를 앞두고이벤트를 진행했었답니다!저도 참여를 해봤지요!참여후 까먹고 있다가 네이버 쪽지함을 정리하는데샵어패럴에서 쪽지가 와 있어서 당첨된걸 확인했네요!그날이 제생일이었는데 ㅎㅎㅎ누가 장난치나했었습니다!연락드려보니 진짜 당첨된거라해서 바로 커스텀할 문구와 사이즈를 알려드렸습니다!  커스텀제작이라서 2주정도 걸린듯하네요^^예전에 샵어패럴에서 타이즈하나 구입했었는데 마음에 들어서 또하나 구입할까 생각하고 있었는데득템이었습니다!​#샵어패럴#기능성타이즈#타이즈#레깅스#남성타이즈​ 센터로 도착한 샵어패럴의 택배박스!!! 박스안에는 성조기 타이즈가 고이담아져 있었습니다. 박스에서 꺼내서 바로사진 한장찍어봤습니다!제가 새긴 커스텀 문구는  안되면 될때까지!!군대때 많이 외치던 구호죠!!  집에 와서 한번 빨래하기전에 전체사진을 찍어봤습니다.앞면과 뒷면 모습입니다.오른쪽다리에 안되면 될까지라는 커스텀이 새겨져있습니다! 허리부분과 가운데 부분의 모습!​ 한쪽다리쪽 면!! 하단의 박음질의 모습!!  앞면의 가운데 부분과 뒷면 엉덩이쪽의 모습!!  발목부분의 모습!!짱짱합니다!! 제사이즈는 M 에 D형입니다.173키에 70키로입니다!  뒤집어서 속안감을 찍어봤습니다!!요레 생겼습니다.  박음질이 탄탄하고 좋습니다!!재질도 부드럽고 좋고요.운동할때 편해서 더좋습니다! 운동전에 제 바모스벨트와 함께 ㅋㅋㅋ둘다 안될면 될때까지라서 커스텀했습니다!  하체운동하는 모습을 영상에 담아봤습니다!!   하체운동할때 진짜 편하고 좋습니다!샵어패럴 타이즈!!강추!!이상 잠백이카페에서 당첨되서 받은 샵어패럴성조기타이즈 리뷰 끝!​ ​ ​​건강의 중요성에 대해 새삼 느낄 수 있었던 지난 한 해를 보내고,건강이란 건강할 때 챙겨놔야 한다는 말이 크게 와닿았어요.거기에 조금씩 따뜻해지는 기온에 봄이 다가오면서 옷차림이 가벼워지니체중관리를 서둘러 시작해야겠다 싶더라고요.적당한 체중을 유지하는 것만으로도 비만이 바탕이 되는 병들과는 조금 거리가 멀어질 수 있으니까요.예쁘게 보이고 싶은 마음에 건강함까지 더할 수 있는 다이어트를 알아봤지요.건강한 라이프 스타일을 찾기 위한 도우미, '트루헬스 마스터 챌린지 시즌 9'을요.​​​​ ​​트루헬스 마스터 챌린지는 시즌9 패키지 제품을 섭취하면서 진행하는 콘테스트인데요.단순하게 제품만 섭취하며 체중 조절하는 게 아닌체계적인 식단 관리와 꾸준한 운동, 생활 습관 개선 등을 함께 해최대한의 결과를 이루어 낼 수 있도록 도와준다고 해요.​​​​  ​​ 4주 패키지에는 트루플레니쉬(2), 트루쉐이프(1), 트루퓨어(3), 오소린(2), 오메가-3(1),앰브로토스 라이프(1), 뉴트리베루스(1), 지아이-프로밸런스(1)와 함께트루헬스 다이어리(1), 투르헬스 가이드북(1)이 구성되어 있고요.파이토클렌즈(3), 카탈리스트(1), 매나물병(1)을 무료 증정한다고 해요.​8주 패키지 구매 시에는 4주 패키지 구성 중 카탈리스트와 매나물병을 제외하고 2세트씩제공받을 수 있다고 하네요.​체중조절용 조제식품과 함께 건강기능식품으로 구성되어 있어자극 없이 건강까지 챙기면서 체중 관리가 가능하겠더라고요.​​​​ ​트루헬스 마스터 챌린지 시즌9은 크게 개인전, 단체전, 미션전으로 세 가지 부문이 진행되는데요.각 부문 중복으로 참가가 가능하고요.센터 인바디 측정이 불필요한 미션전도 챌린지 참가 신청 페이지에서반드시 참가 신청을 완료해 주셔야 한다는 거 기억해 주세요.​체지방률 감량 중심으로 평가하는 슬림마스터와 비주얼 중심으로 평가하는 퍼펙트바디 /만 19세~24세 남녀를 대상으로 한 새내기전 /만 60대, 70대, 80대 대상의 시니어전으로 개인전이 나뉘고요.팀원의 체중 감량으로 평가 선발하는 단체전과 미션 달성 유무에 따라 평가받게 되는 미션전으로7주 동안의 건강한 다이어트 프로젝트가 진행된답니다.​​​​ ​트루헬스 마스터 챌린지 4주/8주 패키지 제품을 구입한 분에 한해챌린지 온라인 참가 접수와 사전 인바디를 측정하고7주간의 집중 챌린지를 진행한 후 측정한 인바디 결과를 토대로수상자를 선정 발표한다고 해요.​​​​​ ​​열심히 노력한 만큼의 결과가 보인다면 그것만으로도 충분한 만족감 느낄 수 있을 텐데요.그 결과로 좋은 상까지 수상하게 된다면 더할 나위 없겠죠~^^​​​​ ​​개인전과 단체전 각 분야별로 최종 우승자를 선정하는데요.우승자에게 제공되는 혜택이 정말 어마어마하더라고요.프로필 사진이나 패션 매거진 화보를 촬영할 기회가 생긴다니특별하고 멋진 경험을 할 수 있겠네요.​​​​ ​​지난 시즌8 우승자분들의 화보 촬영 사진인데요.한 분 한 분 너무 멋지시네요.우승자가 되시기까지 얼마나 많은 노력들을 하셨을지,이 사진만 봐도 알겠더라고요.​​​​ ​​인바디 측정이 필요 없는 미션전은 언택트로 진행 가능하니요즘처럼 아직 외출이 조심스러운 시기에 참여하기 좋겠더라고요.혼자 하는 체중조절 쉽지 않은데,SNS로 챌린지 홍보하면서 트루헬스 다이어리 작성하다 보면좀 더 열심히 힘내서 할 수 있을 것 같아요.​​​​ ​​그 외에도 준비되어 있는 특별상도 푸짐하니좀 더 체계적으로 관리하시고 싶으신 분들 도전해 보시는 건 어떨까요?​​​​ ​​지난 시즌 우승자분들의 도전 후기를 살펴보니 저도 한번 도전해보고 싶더라고요.막연하게 느껴졌던 건강한 다이어트가매나테크 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9과 함께라면즐거운 마음으로 성공할 수 있을 것 같아서요.:)​​​​​ Transform your life! 트루헬스TRUHEALTH MASTER CHALLENGE SEASON 9 2021년 새해 맞이 다이어트 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9과 함께 하세요. 챌린지 참가 신청 (개인/단체/미션전) 단체전 신청   > 챌린지 도전 현황   > 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9 모집 요강 및 심사기준 FAQ 주요 일정 수상 특전www.truhealth.co.kr ​​​​ ​​​​​​​   서울대입구 헬스 에서 바로 앞에 위치한  휘트니스FM 서울대입구점을 소개해드릴게요~!!​    한달에 한번 넷째 일요일만 휴무고 나머지는 모든~날이 운영을하네요!! 평일에는 새벽1시까지..!!!!!!!!   ​   운동복은 남여용으로깔끔하게 정리되어있어요 ㅎㅎ  ​   이 곳은 웨이트!! 운동을 하며튼튼한 몸을 다져줄 공간이라고 해요 ! 서울대입구 헬스 내부 인테리어가 도시적이면서 세련되어있어요 ㅎ   하나,둘 하나,둘 런닝머신이 빠지면안돼죠~? 유산소운동도 되고 뭉친근육을 잠시 풀어주는 시간도 !! ​​  이 곳은 요가나 이곳에서 필라테스 수업을 받을수있는 룸이에요!! 주로 여성분들에게 인기가 많은 공간!!! ​  요즘 운동계의 최강자!!!!!!!스피닝 룸입니다 ㅎㅎ 신나는 음악과 함께 다이어트도 !!! 늘어난 뱃살 고민하지마시고서울대입구 헬스 휘트니스 에프엠 서울대입구점으로 어서어서가봅시다~!!    ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연세대학교 미래캠퍼스디지털헬스케어학부 출범식 및 기념강연 개최-국내 최초 학부과정에 인공지능, 빅데이터 등소프트웨어 기술과 헬스케어를 융합한 '디지털헬스케어학부' 신설  ​o 연세대학교 미래캠퍼스(미래캠퍼스부총장 권명중)가 강원도 원주 의료기기 산업을 통해 대한민국 의료산업을 일취월장 시킨 경험을 바탕으로 기존의 보건과학대학을 소프트웨어디지털헬스케어융합대학으로 개편하고 국내 최초로 학부과정에 인공지능, 빅데이터, 사물인터넷 등의 소프트웨어 기술과 헬스케어를 융합한 50명 정원의 디지털헬스케어학부를 신설하여 3월 10일(수) 오후 1시 30분에 디지털헬스케어학부 출범식과 기념강연(이하 ‘출범식’)을 개최했다. 출범식은 출입자 자가문진표 작성 및 발열체크 등 코로나 방역 지침을 철저히 준수하여 진행됐으며, 동영상 축사, 온라인을 활용한 실시간 행사 참여 등 온·오프라인 방식을 통해 참석인원을 최소화 하였다.​ o 출범식에는 연세대학교 서승환 총장, 권명중 미래캠퍼스부총장, 이경중 소프트웨어디지털헬스케어융합대학 초대 학장 등 연세대학교 관계자를 비롯해 김민석 의원(국회보건복지위원장), 이광재 의원, 송기헌 의원, 최문순 강원도지사, 원창묵 원주시장, 산업통상자원부 박재영 제조산업정책관 국장, 보건복지부 이강호 보건산업정책국장, 국민건강보험공단 김용익 이사장, 건강보험심사평가원 김선민 원장, 한국의료기기공업협동조합 이재화 이사장, 한국디지털헬스산업협회 송승재 회장, 한국의료기기산업협회 유철욱 회장이 동영상 축사 혹은 온·오프라인 등을 통해 행사에 참여했다.​ o 연세대학교 미래캠퍼스가 국내 최초로 신설한 소프트웨어 기술과 헬스케어가 융합된 ‘디지털헬스케어학부’는 건강관리패러다임이 질병과 치료, 진단의 사후 관리에서 빅데이터를 활용한 예방관리 중심으로 전환되고, 이에 따라 세계 디지털헬스케어 산업이 날로 성장·발전하고 있는 상황에서 특성화전공으로서 해당 분야를 선도적으로 개척해 나갈 것으로 기대된다. 또한, 코로나로 인해 세계 각국이 디지털헬스케어 도구를 정책에 활용하며 빅데이터와 인공지능, ICT 기술이 중요시 되는 4차 산업혁명을 더욱 가속화 하고 있는 시대에 적합한 교육을 제공할 예정이다.​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 달성 이웃 여러분! 다시 한번 알려드리는 굿 뉴스~!스마트폰 앱만 있다면! 언제, 어디서나 맞춤형 건강관리를 받을 수 있는 유익한 소식을 알려드립니다~달성군 보건소에서 지난해에 이어 올해도 진행하게 된 '모바일 헬스케어 사업'인데요!4월 13일까지 상반기 참여 대상자를 선착순으로 모집하고 있다고 합니다!쉽고, 간편하게 맞춤형 건강관리를 받고 싶으신 분은 얼른 서둘러 주셔야겠어요~!^^● 모바일 헬스케어 사업 참여 대상자 모집 안내 ●■ 신청기간 : 2018. 4. 13(금)까지 선착순 접수■ 참여대상 : 만 19세 이상 달성군민 120명 (직장주소 포함) ■ 신청조건 - 2016년 5월 이후 국가건강검진 결과 비질환자 중 건강위험요인이 1개 이상인 자① 혈압 130/85mmHg 이상② 공복혈당 100mg/dL 이상③ 허리둘레 남90/여85cm이상④ 중성지방 150mg/dL이상⑤ HDL콜레스테롤 남40/여50mg/dL ※ 단, 질환자 및 약물복용자 제외  - 스마트폰 소지 및 적극 활용 가능자■ 신청방법 : 신청서 및 개인정보처리동의서를 팩스 또는 이메일로 제출 - FAX : 053-282-7628 - E-mail : suni4004@korea.kr■ 서비스내용 - 모바일 헬스케어 서비스 - 보건소(달성주민건강증진센터) 3회 방문 필수■ 참여혜택 : 활동량계 무료지급, 3회 검사 및 건강검진결과 전문상담, 미션 달성자 소정의 기념품 제공 등■ 참여기간 : 서비스 시작일로부터 6개월 (24주)■ 문의전화 : 달성주민건강증진센터 건강관리실 (☎ 668-3834, 3838) 작년 달성군보건소 모바일 헬스케어 참여 대상자분들의 검진 모습입니다!작년에 많은 분들이 모바일 헬스케어 사업에 참여하시고 만족하셨는데요~!이번 사업을 통해 경제활동 또는 접근성 문제로 건강관리에 소홀하기 쉬웠던 주민들의 건강을 체계적으로 관리하여 건강수준을 향상시키는 계기가 되었으면 좋겠습니다!올해도 모바일 헬스케어 사업을 통해 쉽고, 간편하게 맞춤형 건강관리하여 모두 건강챙겨요~!4월 13일(금)까지 120명 선착순 접수로 빠른 시일내로 접수해주세요!상세안내 및 신청서, 개인정보처리동의서는 해당 게시물 첨부파일을 확인해주세요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19로 인해 비대면 온택트 시대가 도래했습니다. 남양주시 또한 이 흐름에 발맞춰 10월 19일(월)부터모바일 헬스케어 사업 대상자를 모집합니다. 스마트폰으로 건강습관을 개선하고1대1 건강코칭 및 상담도 받아보세요! 대상자는 선착순으로 모집하오니아래 공고를 확인하셔서 많은 참여 바랍니다.💪​ ​모집기간2020년 10월 19일(월) ~ 선착순 모집 모집대상만19세 ~ 65세 미만 시민으로 건강검진상 건강위험요인 1개 이상인 시민(고혈압, 당뇨, 고지혈증등 약을 복용하는 경우 제외) 참여혜택- 동량계 무상제공 (중도 탈락 시 활동량계 반납)- 2~3회 무료 건강검사 진행 (공복혈당,중성지방,콜레스테롤,HDL,LDL)- 모바일 앱을 통한 6개월간 건강관리 서비스- 1대1 건강코칭 및 상담 실시 (건강관리,영양,운동)- 개인 건강목표에 따른 미션부여 - 참여기간:서비스개시일로부터 각 기수별 (6개월) 동안 진행 신청문의남양주보건소 건강증진실 ☎031-590-8139 신청 필수사항스마트폰 소지자 (삼성갤럭시S3, LG넥서스5, 아이폰5 이상) ​​​​​ ​ 작고 가벼운 패치 형태의 웨어러블 심전도 검사기 ‘에이티패치’로 스마트 헬스케어 시장을 선도하는 ‘(주)에이티센스’의 정종욱 대표를 만나봤습니다!전 세계 사망률 1위를 차지하는 질환은 심장질환으로 2019년 전 세계적으로 약 1,860만 명이 심장질환으로 사망했다고 합니다.이는 지난 10년간 17% 증가한 수치인데요. 2019년에는 심장질환 발생 건수도 2010년 기준 27%나 증가했다고 합니다.우리나라 역시 2019년 한 해 동안 심장질환으로 3만 1,000여 명이 사망해 각종 암으로 인한 사망에 이어 2위를 차지하고 있습니다.미국심장협회 연구팀에 따르면 코로나19는 장기간의 심장 손상 및 합병증과 연관되어 있어 심장질환이 가장 흔한 사망원인이 될 가능성이 크다고 합니다.협심증, 심부전증, 부정맥 등 심장질환은 늦기 전에 발견해 빠르게 치료하는 것이 중요하지만 평소 심장에 이상을 느껴 병원을 찾아도 짧은 시간 측정하는 기존 검사로는 심장질환 발견이 어렵다고 합니다.특히 기존 24시간 홀터(Holter, 소형경량의 테이프레코더가 장착된 심전계를 환자에 휴대시켜 24시간 동안 진행하는 심전도 검사) 방식은 무겁고 방수가 되지 않아 일상생활에 불편함이 컸습니다.게다가 기기가 부족해 처방에 한계가 있고 제품 가격도 비싸 대형병원에만 제한적으로 사용하는 편이었습니다.이런 기존 심전도 검사의 어려움을 극복하고 단점을 보완한 심전도 검사기가 바로 (주)에이티센스의 패치형 심전도 측정기 ‘에이티패치’입니다.정종욱 대표는 현대전자, SK텔레텍, 팬택 등의 연구원 출신으로 다수의 휴대폰 개발에 참여했고 마지막으로 근무했던 웨어러블 약물 전달 솔루션 전문기업 이오플로우에서는 개발본부장을 역임하기도 했습니다.이오플로우에 근무하며 스마트 헬스케어 시대가 열릴 것을 확신해 순수 국내 기술로 혁신 의료기기를 만들어보기 위해 2017년 9월 에이티센스를 설립했습니다.에이티센스의 경쟁력인 기술개발 연구진들은 정종욱 대표와 함께 휴대폰 개발 경력을 가진 베테랑들이라고 합니다.에이티패치는 심장 부근에 간편하게 부착하는 패치형 심전도 검사기입니다. 심장은 하루에 평균 10만 번, 평생에 걸쳐 30억 번 이상 쉼 없이 뛰며 혈액을 공급하는 ‘우리 몸의 엔진’이지만 임상적으로 필요한 장기 연속 심전도 검사기를 찾기가 쉽지 않았습니다.“그동안 24시간 홀터 방식의 심전도 기기가 있기는 했지만 제대로 활용하기에는 한계가 있었습니다. 홀터 방식의 단점을 보완한 제품이 필요하다고 생각했죠. 회사 설립 후 본격적인 기술개발에 들어간 지 2년 만에 최대 14일 실시간 모니터링 가능한 패치형 심전도 검사기인 ‘에이티패치’를 개발할 수 있었습니다.” 심전도 분석에서는 신호 자체가 깨끗하고 정확한 것이 중요한데 심전도 측정시 전극이 길면 신호가 크게 잡히면서 노이즈(근전도) 역시 크게 잡힙니다.㈜에이티센스는 노이즈 유입을 줄이기 위해 에이티패치의 전극 길이를 세계 최소 수준인 5cm정도로 만들었습니다.전극이 짧다 보니 노이즈는 줄었지만 심전도 센싱에 대해 우려할 수 있기 때문에센싱 민감도가 높은 독점 센서를 사용하였고 선명한 파형을 유지할 수 있다고 합니다.또한 뇌졸중과 관련된 심방세동 판독에 중요한 P-wave는 대형 심전도 기기 검사에서 확인이 가능했지만 에이티패치 사용 시에도 확인이 가능합니다.에이티패치는 편의성에도 강점이 있습니다.부착이 간편하고 최대 14일간 사용이 가능하며 초소형(두께 8.3mm), 초경량(13g), 방진·방수 기능도 있어 일상생활에 불편함을 줄였습니다.배터리 또한 교체나 충전 없이 사용 가능하고 패치부도 피부 친화적인 소재로 피부 트러블 문제를 줄였습니다.이 같은 기술력으로 현재 에이티패치는 국내에서 허가받은 제품 중 10일 이상 장시간 연속 사용이 가능한 유일한 제품이자 심장질환을 조기에 발견할 수 있는 제품이란 평가를 받고 있습니다.이미 상용화된 미국 아이리듬의 ‘지오패치’가 경쟁사이지만 기술력에서 이미 에이티패치가 앞서가고 있다고 합니다.지오패치 대비 크기는 3/5, 무게는 1/3 수준이고, 배터리 2개로 14일을 사용하는 지오패치와 달리 에이티패치는 1개로 14일을 지속할 수 있습니다.또한 지오패치에는 없는 라이브 기능으로 심전도 이상 시 모바일로 바로 확인이 가능합니다.해외 연구 결과에 따르면 10일 이상 연속 측정 시 심전도 이상 유무의 검출 가능성이 96% 이상이라는 결과가 있습니다.장기 연속 심전도 검사가 선진 의료시장에서 트렌드라고 할 수 있고 에이티패치는 그런 시대를 니즈를 잘 구현한 웨어러블 의료기기라고 설명했습니다.현재 에이티패치 안에 들어간 기술력 중 특허출원을 받은 것만 23건에 이르고 올해 열린 세계 최대 IT 전시회인 ‘CES 2021’에서는 ‘Health & Wellness’ 부문 혁신상을 받았습니다. 하지만 에이티패치의 상용화를 위해선 의료보험 수가 체계에 편입되어야 하기 때문에 에이티센스의 움직임은 아직 분주합니다. 현재 에이티패치는 건강보험심사평가원에서 새로운 행위 재분류로 심사를 받고 있습니다.반면 해외사장은 국내 식품의약품안전처 품목허가와 CE 유럽인증을 이미 획득하였고, 올해 안에 미국 FDA와 브라질 ANVISA 인허가 절차가 마무리되면 본격적인 수출이 이뤄집니다.정종욱 대표는 “에이티패치는 개발 초기부터 해외시장을 염두에 두고 만든 웨어러블 의료기기이기 때문에 승인이 끝나면 수출에 박차를 가할 계획”이라고 했습니다. “특히 브라질과는 이미 계약을 체결했기 때문에 올해부터 최소 50억 원 규모의 에이티패치를 브라질에 판매·보급할 수 있을 것”이라고 설명했습니다.또한 “앞으로의 에이티센스의 목표는 전 세계 80억 명 인구의 10명 중 1명이 저희의 제품을 사용하도록 생산하는 것이며, 이를 꼭 실현할 수 있도록 노력할 것”이라는 포부를 밝혔습니다.(주)에이티센스는 중장기적으로 누구나 쉽게, 언제 어디에서든지 자신의 건강을 확인할 수 있는 시스템을 구축하겠다는 뜻을 밝혔습니다.“에이티센스는 예방과 예측을 할 수 있는 전문 의료분야의 헬스케어 플랫폼을 구축하려 합니다. 한국이 향후 웨어러블 의료기기 분야에서도 세계를 선도하고 그 최일선에 에이티센스가 당당히 설 수 있는 세계 1등 기업으로 성장하고 싶습니다.”정종욱 대표의 포부처럼 (주)에이티센스가 웨어러블 의료기기 분야 세계 1등 기업으로 우뚝 서기를 성남산업진흥원이 응원합니다!지금은 스마트폰 세상!PC와 카메라가 모두 핸드폰에 들어가서일상생활 속에서 다양한 앱으로 매일 사용합니다.​초창기에 스마트폰은 애플 아이폰이 유일했스빈다.지금은 삼성 갤럭시도 세계 시장에서 많이 점유했죠.​스마트폰의 강력한 기능을 활용한다양한 어플이 생활을 편리하게 합니다.피트니스에 관련된 다양한 어플도 많습니다.특히, 홈트레이닝 관련 홈트어플이 대세입니다.​하지만 11년 전에는 달랐어요.혁신적인 아이폰에 대항할 안드로이드가 없었어요.당시, 삼성의 주력 스마트폰은 옴니아2당시 옴니아의 OS는 윈도우모바일이였어요.안드로이드를 탑재한 삼성 갤럭시S 출시 후에빠르게 시장 점유율을 높이기 시작합니다. 2010.3.6.11년 전 오늘삼성모바일닷컴 [헬스&라이프] 휘트니스 컨텐츠 촬영삼성모바일닷컴(www.samsungmobile.com) 컨텐츠중 "헬스&라이프"에 제공될 휘트니스관련 컨텐츠 촬영이 있었습니다. 몸매만들기에 관한 기본적인 운동방법과 컬럼등이 동영상과 사진으로 쉽게 삼성모바일닷컴을 통해 제공될 예정입니다. 정리 되어진 휘트니스관련 정보들을 더 많은 분에게 제공할수 있는 기회라 생각하...[근육요정 알프] 아이폰3GS의 다양한 앱에 대항(흉내)하기 위삼성전자에서 대중적인 헬스어플 제작을 기획하였고저와 컨텐츠 계약을 하고 제작에 참여했습니다.옴니아2와 삼성전자 홈페이지에 제공되는 피트니스 콘텐츠였어요. 현재 삼성헬스 피트니스 채널지금으로 따지면 삼성헬스의 초기 버전이라고 할 수 있죠.지금은 정말 다양한 운동방법들이 삼성헬스에서 볼 수 있고또, 나의 일상과 운동의 데이터가 모두 저장되지만11년전의 스마트폰의 기능은 그냥 웹화면을 옮겨놓은 수준 11년전 앱설치 방법그리고 삼성 스마트폰 어플은 데이터 케이블로유선으로 다운받아 설치해야 했어요.왜냐면 안드로이드 os가 아닌 윈도우 기반이였기 때문이죠.백업이나 사진전송을 케이블로 연결해서 저장했던 기억이 납니다. 11년전 모바일 헬스코치 화면지금의 홈트어플처럼 헬스코치의 사진과 영상을 따라하고운동사진을 찍어 올릴 수 있는 기능을 제공했습니다.엄청 느렸다는....​생각해보니 11년이란 시간동안스마트폰 역할이 엄청나게 변했습니다.이제 TV보다 PC보다 스마트폰을 더 많이 활용하네요.앞으로 10년 후에는 어떤 기능이 나올지 개대도 됩니다.블로그 지난 오늘 삼성 헬스코치 촬영했던 포스팅을 보고 다시 추억해 봤습니다.내 옴니아가 창고 구석 어디에 있을것도 같은데.. ​ 운동해야지~ 해야지~ 했지만코로나 방역지침 준수 ^0^를 핑계로​어느덧 2월이 되었다 😅​예전에는 운동의 목적이 단순 다이어트였다면,요즘은 '체력 증진'도 꽤 중요한 이유가 되었다.​퇴근하고 집에 와서씻고 침대안에 들어가면안 나 와 요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​온몸이 쑤시는데 어떡함? (특히 주차하느라 진 뺀 날은 더함)​근데 그렇게 누워 있으면서도,시간을 낭비하는 것 같아 늘 기분이 찝찝했다.​그래서 운동💪하러감!​ 세종시 PT/헬스 '챔피언짐'내가 간 챔피언짐은종촌동 메디피아 빌딩 3층에 있다 도착!​원래 운영시간은-평일 8:00 ~ 24:00,-토요일/공휴일 8:00 ~ 18:00-일요일, 매월 마지막주 토요일은 휴무인데​요즘은 코로나 지침이 계속 바뀌어서운영시간도 그에 맞춰서 유동적으로 바뀌는 듯. 문 앞에서 잠시 서성이다가(운동 싫어함 ^0^) 그래도 상담 예약 했으니,쉼호흡 한 번 하고 들어갔다. 밖에서 서성이는 동안 발견한인서타 이벤트!#챔피언짐 #세종시헬스 #세종시PT #종촌동헬스태그해서 게시글 올리면 락카서비스 제공​#태그 다 달테니까블로거도 이벤트 참여 시켜주세요 🙏 들어가자마자 내 눈에 보인 광경WoW... 사람들 진짜 열심히 사는구나 👍 상담 예약한 트레이너님 기다리는중 대표님? 관장님?의 엄청난 커리어 모음집 이용수칙도 정독했다.실내용 운동화 챙겨오길 잘했군 후후...​ 일단 옷 갈아입고 나오라고 하셔서락카룸으로 고고​WOMAN's / MAN's 헷갈리면 안됨 ?????????? 여기 카페 화장실인가?완전 예쁨 ♥ 지금은 ... 이용 못하고 있는 ㅠ 샤워실도 깔끔하고 예쁘게 꾸며져 있다! 나오자마자 일단.. 눈앞에 보이는'인바디 기계'로 올라갔다.​주말에 과식하지 말걸 후회 ^0^...​ 프린트 된 종이는 트레이너님이 PT 3회 끝나면 준다고 하셨다.그리고 결과지를 가지고 이것 저것 설명해 주심...근데 다 기억은 안남 ㅠ왜냐면​✔체중/골격근량/체지방량이   < 이런 모양이면 비만,   > 이게 베스트,    | 이게 표준이라 하신게..​임팩트가 너무 커서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ= 고로 나는 비만 부들부들... 😥 ​그 외에도,✔ BMI는 표준이지만 체지방률이 높은 비만체형..✔(여긴 안 나와있지만) 체수분량도 적다 - 커피 줄여야함..​등등의 설명을 해 주셨다.​ 인바디 체크하고,바로 PT 첫 시간.​첫 PT로 하체운동을 했다.​✔스쿼트 15회씩 4세트✔브릿지 30회씩 4세트  함.​한 세트하고 나서는 1분씩 휴식너무 소중했던 휴식.. 😂​ 그리고 이 이너타이/아웃타이(힙 어브덕션)으로✔아웃타이(out thigh) 운동을 역시 20회? 30회? 4세트 했다.​나는 고관절이 뻣뻣한 편이라이거 진짜 너어어어어무 아팠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 근력운동 해서 근육을 활성화 시켰으니,✔유산소로 버어어닝 🏃‍♀️ 리얼리티가 살아있는 인증샷헉헉 힘들어  아니 근데...열심히 사는 사람들 지이이인짜 많았다. 여기도! 저기도! 아니...나만 집에서 누워있던거였어...?  ​그렇게 여름 이후로 오랜만에 땀을 흘렸다확실히 운동하고 나니까 혈색이 좋아짐 👍 종촌동 공영주차장으로 걸어가는 길에 발견한 배너​'존총동 ㄴㄴ 종촌동이에요 현수막집 사장님'​​오랜만에 운동하고 나니 확실히!혈색이 좋아졌었다​만족쿠 ><​바로 씻고 쓰러져서 잔 첫 날이었다.​ 챔피언짐세종특별자치시 종촌동 658 업체로부터 이용권을 일부 제공받고 체험한 소감을 솔직하게 작성한 포스팅임 최근 코로나19로 인해 체력과 면역력의 중요성이 강조되며, 많은 사람들이 운동에 관심을 가지기 시작했다. 코로나19 감염 위험으로 인해 헬스장 대신 홈트레이닝을 선택하는 등 홈트레이닝 콘텐츠 수요가 증가하는 가운데 강다겸 동문(정치외교학과 09학번)은 이러한 수요에 발맞춰 ‘디지털 헬스케어’ 서비스로 전 세계에 영향력을 전파하고 있다. 강다겸 동문은 미국 국제가전제품박람회(CES) 등에서 AI와 모션인식을 활용한 트레이닝으로 두각을 드러낸 스타트업 ‘앨리스헬스케어’의 대표이다. 강 동문이 스타트업을 창업하며 AI 기반의 개인 맞춤형 운동 솔루션 ‘윌로’를 개발하기까지의 이야기를 숙명통신원이 들어보았다.​ ​1. 안녕하세요. 자기소개 부탁드립니다.​안녕하세요. 정치외교학과 09학번 강다겸입니다. 현재 앨리스헬스케어라는 스타트업을 창업해 대표로 있습니다. 창업한 지는 3년 정도 되었습니다. 컴퓨터 비전(Computer Vision)을 사용해 홈트레이닝의 동작을 AI가 실시간으로 분석하고 피드백하는 솔루션 ‘윌로’를 개발하여 서비스하고 있습니다.​2. 3년간 고시를 준비하다가 창업이라는 분야에 도전하셨다고 들었는데요. 큰 도전이었을 것 같은데 창업의 길로 들어서게 해 준 가장 큰 계기는 무엇이었나요?​1학년이 끝나가던 겨울에 행정고시 1차 시험을 봤는데 생각지도 않게 덜컥 합격하면서 그때부터 학창 시절 내내 학교 고시반에 있었어요. 사실 처음에는 부모님이 시켜서 어쩔 수 없이 했던 것도 있어요.그러다가 오바마 전 미국 대통령이 재선에서 이길 수 있었던 주요인이 빅데이터였다는 사실을 듣고 기술의 중요성을 느끼게 되었어요. 이후 스타트업의 세계를 알게 되었고, 스타트업을 통해 내가 주도권을 갖고 세상을 바꿀 수 있는 제품을 만들어 낼 수 있다는 걸 알게 되었어요. 나의 역량과 의지에 따라 전 세계 사람들의 삶에 좋은 영향력을 미칠 수도 있을 이 스타트업이라는 세계가 저에게는 큰 매력으로 다가와서 고민하지 않고 바로 시작할 수 있었습니다.​3. 디지털 헬스케어 분야로 창업을 준비하려면 기술 개발이 핵심적인 부분일 것이라는 생각이 듭니다. 선배님께서는 어떤 과정을 거치면서 창업을 준비하셨나요?​저는 문과였고 고등학교, 대학교 내내 주변에 문과 친구들뿐이었어요. 가족이나 지인 중에서도 사업하시는 분은 없어서 누군가에게 조언을 얻을 수도 없었어요. 그래서 이미 잘 되는 스타트업들이 어떻게 시작했는지를 국내외 막론하고 많이 찾고, 공부했어요. 절실하게 다니니까 불쌍해 보였는지 주변에서 조금씩 도와주고 함께 해주더라고요.처음에는 개발을 하는 것도, 개발자를 섭외하기도 쉽지 않았어요. 그래도 진심으로 다녔던 시간이 쌓여 신뢰라는 자본이 되었고, 또 한두 분씩 더 합류해 주셔서 지금은 핵심 인력들과 함께하고 있습니다. (지금도 물론 하고 있지만) 시행착오도 많이 경험했어요.제가 기술을 직접 개발할 수 있는 게 아니다 보니까 팀원들에게 비전을 설정해주고 다 같이 함께할 수 있다는 걸 보여주는 데 신경을 썼던 것 같아요.​4. 디지털 헬스케어 서비스를 사업의 주요 아이템으로 정하신 이유가 있나요?​첫 아이템은 ‘K-POP 댄스 강의’ 서비스였어요. 춤도 헬스케어의 일종이라고 생각하기도 했고, 우선은 제가 좋아하는 것부터 시작해야겠더라고요. 그래서 그 아이템을 들고 미국에 갔는데, 그곳에서는 이미 헬스케어 열풍이 불고 있었죠. 그리고 엔터테인먼트 분야에 포함되는 K-POP보다 시장 규모가 좀 더 큰 헬스케어 분야를 아이템으로 사용하는 게 전망이 좋을 것이라는 판단을 하게 됐어요.특히, 아이템을 구체적으로 설정할 때 ‘국경에 구애받지 않을 것’, ‘세대에 구애받지 않을 것’, ‘시대에 구애받지 않을 것’이라는 기준을 가지고 시작했더니 ‘디지털 헬스케어’만 남았어요. 커머스, O2O(Online to Offline) 등은 국경이나 시차, 문화 등에 따라 확장성에 여러 제약이 있어요. ‘건강’ 이슈는 인류와 세대가 변해도 더 중요하면 중요했지 시장이 줄어들지는 않을 것으로 생각했어요. 디지털, 빅데이터, AI 등 기술 환경도 좋아져서 그런 것들을 접목한다면 한계점은 더 줄어들 것이라고 생각하기도 했지요.​ ​5. 지난해 국제가전제품박람회(CES)에 참가하신 것으로 알고 있습니다. 유레카파크 전시관은 CES의 핵심 전시관이라고도 할 수 있는데 부스에서 어떤 반응이 있었으며, 참여 후 달라진 점이 있는지 궁금합니다.​CES에는 2019년부터 2년 연속으로 참석했어요. 올해는 코로나19 때문에 못 갔지만요. 처음에는 작은 테이블 하나만 있던 자리에서 참여했는데 그때 첫 투자자를 만났어요. 한국으로 돌아와 투자를 받고 연구개발을 하여 2020년에는 더 큰 단독 부스를 차려서 CES에 갈 수 있었어요. CES는 모든 글로벌 기업과 기관들의 의사 결정자들이 참가하는 곳이기에 평소에 만나기 힘든 파트너십들을 많이 확보할 수 있어요. CES의 인연을 활용해 협업하게 되면 커뮤니케이션이 빨라진다는 장점도 있어요.또한, 저희 제품은 한국보다 오히려 외국 시장에 진출했을 때 훨씬 반응이 좋아요. 한국에서는 '나이도 어리고, 경력도 없고, 전공도 아닌데 얼마나 대단한 걸 만들었겠어.'와 같은 선입견이 작용하는 것 같기도 하거든요. 그런데 해외로 나가니까 그런 장벽이 없었고 반응도 좋았어요. 그걸 MWC(모바일월드콩그레스)라는 스페인 전시관에서 한 번 더 느꼈거든요. 그다음부터는 해외 전시관에 많이 참석하게 됐어요.​6. 창업 초반에 미국 시장을 공략하여 미국에 법인을 설립했다는 이야기를 보았습니다. 국내가 아니라 국외를 공략하셨던 이유가 궁금합니다.​앞서 말했듯이 처음부터 전 세계로 뻗어 나갈 수 있는 아이템을 선택했어요. 어차피 고생하는 거 확장성이 있는 아이템으로 시작해야겠다고 생각했어요. 돈으로만 따져도 미국은 한국보다 훨씬 큰 시장이기도 하고요. 그 당시만 해도 해외에서 잘 되는 아이템은 한국에서는 당연히 잘 된다는 인식도 있었어요. 지금은 한국 시장이 많이 발전해서 한국에서만 성공해도 괜찮은데 그때는 미국 시장을 먼저 공략하는 게 주류였어요.1년 반 정도 현지에서 머무르면서 실리콘밸리의 앙트러프러너십 문화를 직접 체득하고 왔습니다. 여러 가지 사정이 있어 한국으로 돌아와 일하고는 있지만, 어느 수준 이상 성장하면 반드시 미국에 진출할 예정이에요.​7. 현재 베타 서비스로 출시된 인공지능 퍼스널 트레이닝 솔루션 ‘윌로’는 카메라 앞에서 움직이는 사람의 모습을 인식하고 동작에 대한 피드백을 제공하는 시스템입니다. 해당 기술이 접목될 수 있는 분야가 다양할 것 같은데 ‘윌로’ 이후에 어떤 서비스를 계획하고 있는지 궁금합니다.​말씀대로 모션인식 기술을 접목할 수 있는 분야가 다양해요. 그래서 다양한 곳으로부터 협업 요청이 많이 있었어요. 하지만 그런 곳들에 휩쓸려 저희의 중심을 잃을 뻔한 적이 있어요. 그때의 경험을 바탕으로 지금의 솔루션에 더 파고들고 현재 가지고 있는 아이템에 집중하자는 결론을 내렸어요.저희의 아이템을 더 열심히 개발해서 이 분야에서만큼은 완벽해지고 싶어요. 단순히 동작에 대한 피드백만 주는 것 같지만 완벽한 피드백을 제공하기 위해 운동처방사, 트레이너, UX 리서처 등 수많은 사람들이 참여하여 고민하고 연구해야 했습니다. 더 나아가서 유튜브에 ‘홈트’ 영상을 업로드하면 AI를 통해 코칭이 가능하게 되는 기술을 개발하고 싶어요. 나중에는 진짜 AI가 나를 파악해서 제대로 운동시켜 주는 수준까지 달성하고 싶고 그렇게 될 것입니다.​ ​8. ‘윌로’에 가입할 때 성별에 ‘말하고 싶지 않음’이 있어서 신기했습니다. 이런 선택지를 넣은 이유는 무엇인가요? 해당 선택지는 운동 루틴 추천에 어떤 영향을 미치나요?​와우, 그걸 알아봐주시다니! 감사해요(웃음). 사실 저희 팀만 아는 되게 작은 요소였어요. 성별이나 나이, 인종에 치우치지 않았으면 하는 생각에 저희의 서비스에 최대한 젠더 뉴트럴한 요소, 자기 주도권을 나타낼 수 있는 요소들을 녹여낼 예정이에요. 성별을 선택하지 않으면 윌로가 보편적인 운동을 추천해요. 개인정보를 알리지 않는다는 것이 운동을 추천하는 것보다 더 중요한 요소라고 생각해서 그렇게 만들었어요. 또 앞으로의 세상에는 그런 것들을 민감하게 읽어내고 알아내는 사람, 기업이 살아남을 거예요. 저희 회사가 그 부분에서 두각을 드러냈으면 해요. 대표가 이런 것들을 숙명에서 먼저 배웠으니 다른 곳보다는 조금 더 낫지 않을까요?(웃음)​9. ‘윌로’를 개발하면서 가장 기억에 남는 순간이 있다면 언제인가요?​처음 시작할 때 모션인식 기술을 구체화하기 어려웠어요. 웹캠이 모바일캠보다 여러 측면에서 환경이 안 좋은데 웹캠을 가지고 모션인식을 해야 하니 우선 모션인식 엔진 자체를 정량화해야 했어요. 초반에는 제가 그런 기술을 잘 모르니까 더 경험이 많은 다른 회사를 찾아다니며 조언을 얻었어요. 다 안 된다고 하더라고요. 그렇게 다 안 된다고 말리니까 ‘그러면 어떻게든 되게 해야지’라는 생각을 가지고 더 열심히 했어요. 그렇게 우여곡절을 거쳐서 팀원들과 기술을 만들고 오픈까지 한 점이 가장 기뻤어요. 이걸 실현하기 위해 테스트도 많이 했죠. 지금까지 오는 데 저희 개발팀이 고생을 많이 했어요. 부족한 리소스에도 저를 믿고 어떻게든 노력하는 저희 팀에 감사의 인사를 드립니다!​10. 창업하면서 가장 중요하게 생각해야 할 부분 혹은 자세는 무엇이라고 생각하시나요?​한 마디로 ‘회복 탄력성’이라고 할 수 있을 것 같아요. 창업을 추진하다 보면 힘든 순간이 정말 많은데 이것들을 털고 다시 본 궤도로 돌아오는 힘이 중요한 것 같습니다. 한 회사의 대표인 제가 흔들려 버리면 팀원들은 더 불안해하고 혼란을 느낄 수 있기에 힘든 일도 잘 털고 일어나는 자세가 더욱 중요한 것 같아요.그리고 ‘끈기’도 창업에 있어 굉장히 중요한 자세라고 생각합니다. 앞서 언급했듯이 창업은 인생에서 평생 겪을 매운맛을 다 몰아서 받아내는 것처럼 힘들고 험난하지만, 그만큼 또 성장하는 부분이 있어요. 그렇기에 우선 시작을 했다면 끝을 보겠다는 끈기가 있었으면 좋겠어요. 대체로 사람들은 대학생 창업팀들을 보면서 ‘저렇게 하다가 말고 어디 취업할 때 이력서에 한 줄 쓰겠지’라고 생각하는 경향이 있는 것 같아요. 그러한 선입견을 깰 수 있게 여러분들이 창업을 시작했다면 악착같이 끝을 보면 좋겠어요.​11. 앞으로의 목표 혹은 새롭게 이루고 싶으신 일이 있다면 무엇인가요?​스타트업에서 잘 만든 제품들이 세상을 변화시킨다고 생각하기 때문에 저는 어떤 목표를 갖든 계속해서 스타트업과 관련된 일을 할 것 같아요. 지금 운영하는 스타트업이 마무리가 된다면 스타트업 투자자로서도 활동하고 싶습니다. 제가 이 분야에서 꼭 성공해서 숙명에 선례를 남김으로써 창업하는 후배들에게도 큰 도움이 될 수 있기를 바랍니다.​12. ‘숙명’은 동문님께 어떤 의미인가요?​숙명은 ‘알을 깨 준 곳’이라고 항상 말하고 다녀요.(웃음) 가부장적인 집안에서 태어나고 자라나 좁은 세상만 보다가 숙명에서 멋진 선배들과 의식이 깨어있고 앞서나가는 동문들을 보며 대한민국에서 젊은 여성으로서 해야 할 사명감에 대해 항상 생각하게 되었던 것 같아요. 이 일을 어떻게든 성공하게 만들고 싶은 마음도 그 사명감과 연결되어 있습니다. 숙명의 ‘세상을 바꾸는 부드러운 힘’이 제 인생의 방향성에 있어 굉장한 영향을 미쳤다고 볼 수 있겠네요.​13. 창업을 꿈꾸는 숙명인들에게 해주고 싶은 조언이 있다면?​막상 창업이라는 분야에 뛰어들게 되면 그만두고 싶은 순간이 정말 많이 오는 것 같아요. 이러한 점을 미리 염두에 두고 각오를 하신 후에 창업을 시작하라고 말씀드리고 싶습니다.또한, 여러분들이 넓게 보고 크게 봤으면 좋겠어요. 여성 리더에 대한 편견을 깰 수 있도록 내가 여성을 대표하고 숙명을 대표한다는 사명감을 가지고 저와 함께 끝까지 살아남아 성공해 주기를 바랍니다.​취재 : 숙명통신원 19기 김현경(영어영문학부19), 19기 정시현(미디어학부20), 20기 서채운(미디어학부19)정리 : 커뮤니케이션팀​관련 인터뷰 : http://www.sookmyung.ac.kr/bbs/sookmyungkr/82/147195/artclView.do?layout=unknown 상급종합병원 지정 신청 마감…총 51개 기관 참여 복지부, "9월 중 현장조사·12월 중 최종 선정 예정"   ﻿권성희 기자 ehealth@e-healthnews.com﻿  정부가 오는 12월 선정 예정인 제 3기 상급종합병원 지정신청을 접수받은 결과 총 51개 기관이 참여했다.   보건복지부(장관 박능후)는 제 3기 상급종합병원 지정신청 마감 결과 기존 43개 상급종합병원 외에 8개 종합병원이 신규 신청, 총 51개 기관이 지정 신청했다고 1일 밝혔다.    진료권역별로 △서울권 16개 △경기서북부권 5개 △경기남부권 5개 △강원권 1개 △충북권 1개 △충남권 4개 △전북권 2개 △전남권 3개 △경북권 5개 △경남권 9개 기관이다.   신규 신청 기관은 △순천향대학교부속서울병원 △인제대학교상계백병원 △인제대학교일산백병원 △카톨릭대학교성빈세트병원 △학교법인을지학원을지대학교병원 △칠곡경북대학교병원 △인제대학교해운대백병원 △학교법인성균관대학삼성창원병원 등 총 8개 기관이다.   복지부는 "신청 기관이 제출한 자료를 검토해 9월 중 현장 조사를 실시하고 그 결과를 토대로 12월 상급종합병원 지정 기관을 최종 발표할 계획"이라고 말했다..................................e헬스통신<자세한 내용은 e헬스 홈페이지 참고>http://www.e-healthnews.com “유중근 적십자총재, 취임 후 헌혈 0건”김미희 의원 "직원에게는 헌혈 강요" … "헌혈 참여 높이는 방안 강구해야"배지영 기자  |  admin@hkn24.com승인 2013.10.28  11:16:02  ▲ 김미희  의원대한적십자사가 직원들에게는 무언의 헌혈을 강요하면서 정작 임원들의 헌혈 실적은 저조한 것으로  나타났다.  국회 보건복지위원회 통합진보당 김미희 의원은 28일 대한적십자사 등에 대한 국정감사에서 “적십자사 직원(3342명)의 59%가 4회 이상의  헌혈을 했고, 이중 312명이 31~50회, 230명이 51회 이상 헌혈에 적극 동참하고 있었다”며 “우리나라 국민은 277만2608명(2012년 기준)이 헌혈에 참여해 5.4%의 헌혈율을 기록한 것에 비하면 적십자사 직원들은 높은 참여도를 보인 것”이라고  말했다.하지만 이러한 높은 직원들의 헌혈실적에는 인사고과 반영이라는 동기가 크게 작용한 것으로 판단된다는 설명이다.김 의원은 “이것은 적십자사가 채용과 승진 시 헌혈횟수에 따른 가산점을 부여해 직원들에게 무언의 강요를 한 것과 다름없다”며 “헌혈을  채용과 승진을 위한 수단으로 하게끔 한 것은 시정돼야 할 부분이다. 또 건강상의 이유 등으로 헌혈을 하고 싶어도 하지 못하는 사람에게는 채용과  승진에 불이익이 오도록 했다는 것은 또 다른 차별문제를 일으킬 소지가 충분하다”고 지적했다.반면, 임원들의 헌혈기록은 유근재 총재 0회, 김종섭 부총재 0회, 김교숙 부총재 1회로 저조했다고 밝혔다.김 의원은 “건강상태 등의 이유로 참여하지 못했을 수도 있지만 시도조차 하지 않은 임원들의 전무한 헌혈기록은 채용과 승진을 위한 직원들의  수십 번의 헌혈기록과 대조된다”며 “앞으로 적십자사는 헌혈실적 인사고과반영에 대해 다시 한 번 신중히 검토하고 국민의 헌혈 참여도를 높일 수  있는 여러 가지 방안을 모색할 필요가 있다”고 강조했다.-대한민국 의학전문지 헬스코리아뉴스-​​2021년 새해를 맞이하면서 다짐한 귀톨이의 첫 목표는 바로 몸매관리!다들 새해 목표로 다이어트랑 운동하기 설정하셨죠? ㅋㅋㅋ 매년 설정하는 목표지만 매년 실패하는.. 참 이루기 어려운 목표인 거 같아요. 일에 치이면서 살다보니 바빠 죽겠는데 무슨 운동이야! 하면서 점점 게을리 하다가체력은 더 바닥나고 일의 능률은 떨어지고.. 악순환이더라고요.. ^^;;올해는 정말 운동을 열심히 하면서 건강도 챙기고 몸매관리도 해봐야겠다고 다짐했답니다. ​​ ​귀톨이와 같은 목표를 설정하신 분들을 위해 오늘 꿀정보 하나를 가져왔어요~올해는 정말 다이어트에 성공하고 말테다! 몸짱이 되고 말테다!결심하신 분들이 계시다면 완전완전 주목해야할 소식입니다. ​자신감 넘치는 미소로 당당하게 포즈를 취하고 있는 위 패션 매거진 <아레나 옴므 플러스> 화보 속 모델분들의 모습 보이시나요?!여러분들도 저렇게 될 수 있다는 대박적 소식!!! ​​​​​​​​ 오늘 귀톨이가 가져온 소식은매나테크의 체성분 및 피트니스 전문 브랜드인 트루헬스에서진행하는 '트루헬스 마스터 챌린지 시즌 9' 인데요. ​무작정 굶는 다이어트가 아닌, 제품 섭취를 통한 균형있고충분한 영양소 보충으로 체성분 관리를 하면서 건강한 몸과 라이프 스타일을 찾기 위해 기획된 챌린지형 콘테스트랍니다. ​체성분 조절에서 더 나아가 활기찬 컨디션의 회복을 통해참가자가 건강한 일상을 찾는 것에 목표를 두고 있어서제가 추구하는 방향과 일치하는 콘테스트더라구요 ㅎㅎ ​​​​​​​​ ​오늘 포스팅에서 보여드리고 있는 <아레나 옴므 플러스> 화보 속주인공들은 지난 시즌8에 참가하여 우승한 분들이랍니다. ​다들 전문 모델 못지 않은 눈빛과 포스를 지니고 있지요?! +0+역시 사람은 관리를 하면서 살아야 자신감도 붙고 멋있어지는 거 같아요! ​저도 한창 돼지시절이었을 때 자존감이 바닥까지 떨어져서항상 바닥만 보고 다니고 어깨도 축 처져있었거든요. ​​​​​​​​ ​매나테크 트루헬스 마스터 챌린지는 2016년에 처음 시작해서올해로 9시즌까지 맞이하고 있는 장수 프로그램이에요.​오래 진행돼 오고 있는 만큼 인기도 호응도 많았다는 뜻이겠지요?!다양한 미션과 보상을 제공해 도전자들이 재미있게 목표한 체지방률을 감량할 수 있도록 프로그램을 짰다고 해요.​코시국으로 인해 외출이 어렵지만 매주 제공되는 최신 홈트레이닝 영상을 통해비대면 상황에서도 효과적인 체성분 조절을 가능하도록 하고,트루헬스 트레이너와 함께하는 라이브 운동 강좌, 역대 우승자들과함께하는 생생한 SNS 라이브 토크쇼까지! ​매번 혼자 운도하고 살 빼겠다고 했다가 포기하신 분들이 계시다면이렇게 다른 도전자들과 함께 진행하는 트루헬스 마스터 챌린지 시즌 9에 참여해보시는걸 추천드려요. ㅎㅎ​​​​​​​​​​​ ​챌린지가 종료된 후에는 체지방 감량룰에 따른 평가 및 시상도 이루어지는데이번 시즌9에서는 패션 매거진 <아레나 옴므 플러스> 화보 촬영은 물론이고200만원 상당의 매나테크 제품 교환권과 개인 프로필 사진 촬영권까지 제공해준다네요~!!​또 이번 시즌에는 2020 1월 이후 가입자 중 챌린지에처음으로 도전하는 참가자를 위한 '신규 참가 특별상' 등새로운 수상 부문까지 신설되었다고 하여 더 기대가 됩니다 ㅎㅎ ​​​​​​​​​​​​​ ​매나테크 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9 온라인 참가 접수 일정은2021년 2월 17일부터 2월 20일 토요일까지구요. ​참가자격은 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9 패키지를 구매한 모든 매나테크 회원이랍니다.지원 방법은 아래 홈페이지를 참조하세요 ^^​ Transform your life! 트루헬스prev next 트루헬스 마스터 챌린지 자세히 보기 트루헬스 클렌즈 패키지 구매하기 자세히 보기 브랜드스토리 트루헬스 시스템 트루헬스 영상클립www.truhealth.co.kr ​​​​  ​ 2021 모바일헬스케어대상자 모집 안내건강한 담양! 행복한 담양!모바일 헬스케어에 대해 아시나요?건강위험요인이 있는 군민을 대상으로실시되는 맞춤형 건강상담 서비스!  "이에 대한 자세한 내용을 알려드립니다"​  모바일헬스케어란?건강위험요인이 있는 만 19세 이상 군민을 대상으로 건강 코디네이터가  모바일 앱을 통해언제 어디서나 맞춤형 건강 상담을제공하는 서비스입니다.  코로나19 극복 사회적 거리두기를 실천하며비대면 맞춤형 건강관리 서비스를 제공하는효과톡톡 건강관리 서비스라는 점!​* 대상자의 손목에 착용하는 스마트밴드의건강정보를 스마트폰 앱으로 전송​ 2021 담양 모바일헬스케어 대상자 모집 안내참여대상건강검진 결과, 혈압· 공복혈당· 허리둘레· 중성지방· HDL-콜레스테롤 중 건강위험요인을 1개 이상 보유한 군민* 관련 질환자나 약물 복용자는 제외* 스마트폰 소지자(Android용 4.4이상 / 아이폰 5이상)참여기간사전검사 및 상담를 통해 최종 대상자를 선정 후 서비스는 24주 동안 진행신청기간2021년 3월 12일까지신청방법전화신청 ☎061-380-2538 / 380-2534지원내용1. 사업 중 3번(최초/중간/최종) 보건소를 방문해 건강검진 실시2. 의사, 간호사, 영양사, 운동지도사, 코디네이터로 구성된 사업전담팀과 함께 개인별 건강관리 목표 설정3. 월 1회 영역별 집중관리 및 건강상담 진행​* 모바일 앱 연동 스마트기기(활동량계)를 무상 지급* 월별 진행되는 건강 미션에 참여하거나 앱을 통한 다양한 활동으로 포인트를 적립해 상위 순위에 오르면 인센티브 제공문의담양군보건소 건강정책계 ☎061-380-2538/2539 ​ "우리 몸을 지키는건강한 생활습관함께 만들고 노력해요!"  ​ ​​  ​헬스클럽은 웨이트트레이닝을 주된 목적으로 하는 곳입니다.​끊어놓은 회원권이 아까워 억지로 가서 런닝머신과 자전거만 타고 오지 않으시죠?!​​운정에 거주하시는 많은 분들이 펀치레이디를 통해서 근력운동에 재미를 붙이고 탄탄해지는 몸에 만족하며 젊음을 유지하고 있습니다!​​  ​형식적인 수업 ×그저 따라하는 운동 ×​다양한 근력운동을 제대로 배울 수 있는 펀치레이디가 바로 운정에 있습니다!​약물없이 운동과식이조절만으로 몸을 만드는 내츄럴 보디빌더 출신의 지도관장이 파주 운정신도시 펀치레이디에서 운동을 지도한지도 4년이 넘었습니다.​대부분의 회원님들이 2년이상 다니신 분들이고모두가 헬스클럽에 등록하고 한달도 제대로 다니지 않은 분들입니다.​​   펀치레이디 코치진 ​관장을 비롯한 펀치레이디 선생님들이 어렵고 힘든 근력운동을 재밌게 지도해 드립니다!​​   ​펀치레이디 수업은 오전, 저녁 타임으로 평일 주 5일 진행되며 원하시는 시간에 유동적으로 참여 가능합니다!​​  ​운정헬스 전문 펀치레이디는 근력운동뿐만 아니라 뮤직복싱을 함께 수업하니 따로 유산소 운동을 하지 않고 정규수업을 한시간만 들어도 일반적인 헬스클럽에서 몇시간 동안 운동하는 것보다 더 큰 효과를 볼 수 있습니다.​​   ​주저하지 마시고 지금 바로 운동을 시작하세요~!​전화나 카톡으로 문의주시면 상담 예약해드리겠습니다^^ 2019 디지털 헬스케어 액셀러레이팅 연계 아이디어 공모전 공고 ​( 재 ) 강원창조경제혁신센터에서는 강원권 특화산업인 헬스케어와 ICBM 기술이 융합된 빅데이터 플랫폼 기반 디지털 헬스케어 분야를 활용한 창의적인 아이디어 및 비즈니스 모델을 가진 예비창업자와 사업자들을 발굴 · 육성 하고자「 2019 디지털 헬스케어 액셀러레이팅 연계 아이디어 공모전 」 을 실시하오니 많은 관심과 참여 바랍니다 .   ■ 공모분야 : 헬스케어 접목 가능 ICBM 기술 / 서비스 분야  ※ IoT, Cloud, Big data, Mobile, 인공지능 , 스마트의료 , 의사대상 서비스 등 전 분야​ ■ 추진기관​(주관) (재)강원창조경제혁신센터 (협력) (재)원주의료기기테크노밸리, 건강보험심사평가원, 연세대학교원주세브란스기독병원 의료기기임상시험센터, 강원테크노파크​ ■ 참가대상 : 공모분야 예비창업자 및 창업 3 년 이내 사업자                       ◦ 예비창업자 ( 팀 ) : 사업자등록을 하지 않은 자 ( 팀 )                     ◦ 기 창업 사업자 : ‘16. 2. 1. 이후 창업자                       ◦ 기타 : 의사 , 간호사 , 물리치료사 등 의료업 종사자 또는 공모분야 관련자  ■ 접수기간 : 2019. 2. 18.(월) ~ 3. 15.(금)  ※ 3.15.(금) 18:00까지 접수분에 한함  ■ 제출서류 : 참가신청서, 참가서약서, 개인정보동의서, 사업계획서, 기타 증빙서류                 ※ 참가신청서, 참가서약서, 개인정보동의서, 사업계획서는 하단 제출양식 참조  ■ 접수방법 : 제출양식 작성 후 온라인 접수( http://naver.me/5l0vsJv9 )  ■ 세부내용 : [첨부] 공모전 공고문 참조 첨부파일(공고)공모전_공고문.hwp파일 다운로드 첨부파일(붙임)공모전_제출양식.hwp파일 다운로드  ■ 문의처 : (T) 033-769-1908, (F) 033-763-9897, (E) yunseok.jeong@ccei.kr    주    소 : 강원도 원주시 연세대길 1, 산학관 1층 강원창조경제혁신센터 원주사무소   ​ 인천시 동구보건소는 코로나19 시대에 비대면 모바일 헬스케어 사업에 참여할 대상자 60명을 선착순으로 모집한다고 4월 14일 밝혔다.​모바일 헬스케어 사업은 질환으로 이환되기 전 단계인 건강위험군을 대상으로 모바일 앱을 통해 24주간 건강, 운동, 영양 분야별 전문가가 1대1 맞춤형 건강관리서비스를 제공하는 사업이다.​대상은 건강위험요인(혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤)을 1개 이상 보유한 만19세 이상 동구 주민 및 직장인으로, 고혈압, 당뇨병 등을 진단받았거나 해당 질환의 약물을 복용하는 사람은 제외된다.​최초, 중간, 최종 등 세 차례의 보건소 방문 검사를 제외하면 모든 서비스가 모바일을 통해 이뤄지므로, 평소 직장생활로 인해 보건소 방문이 힘들고 건강관리를 소홀히 하는 30~50대 성인에게 최적화된 서비스이다.​관리 대상으로 선정된 주민은 스마트폰 앱 스토어에서 ‘보건소 모바일 헬스케어’를 다운로드받은 후 보건소에서 지급한 활동량계를 착용하고 앱을 활성화해 생활하면 건강 관련 데이터가 앱을 통해 보건소 담당자에게 전송된다.​보건소 관계자는 “건강관리 서비스를 이용해 자신의 건강을 직접 관리해 생활습관 개선 및 건강관리에 도움이 될 것으로 기대한다.”고 말했다.​권다운 기자 ​보건소 모바일 헬스케어를 안내드립니다~! ​보건소 모바일 헬스케어란? 모바일 헬스케어 앱과 디바이스를 활용해 보건소 전문가(의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동처방사) 가 맞춤형 건강관리 서비스를 제공하여 건강상태 개선을 유도하는 서비스입니다.​많은 관심과 참여 부탁드려요!​참여대상 : 만 19~64세 사하구 구민(관내 직장인) 200명신청기간 : 4. 12.(월) ~ 5. 14.(금)까지, 선착순참여혜택 : 모바일 앱을 통해 6개월 간 건강관리 서비스 제공건강코칭 및 상담모바일 앱 연동 활동량계 제공(보행수, 심박수 등 측정)3회 무료 건강검사활동 및 개선 정도에 따라 인센티브 지급신청문의 : 사하구보건소 건강행정계(220-5724. 5744) - 의료·휴양·재활 기능에 더해 보건의료 교육·훈련 및 연구개발 사업 유치 지원 - - 보건복지부, JDC, 녹지그룹 4자협의체를 구성하여 녹지국제병원의 활용방안을 찾을 것 -원희룡 제주특별자치도지사는 15일 헬스케어타운을 대한민국 공공보건의료를 선도하는 의료복합단지로 키워가겠다며 본래의 목적이었던 의료, 휴양, 재활 기능에 더하여 보건의료 교육·훈련 및 연구개발 등 관련 사업 유치 활동을 적극 지원하겠다 밝혔어요.  원희룡 지사는 이날 오전 제주도청 기자실에서 ‘청정제주 송악선언 실천조치 5호’기자회견을 갖고 “제주도는 헬스케어타운에 대한 투자와 개발이 제주의 미래가치에 기여하고 대한민국 보건의료를 선도하는 성공적인 모델로 귀결될 수 있도록 준비해 나가겠다”며 이와 같이 말했어요.​앞서 원희룡 지사는 지난 10월 25일 ‘청정제주 송악선언’을 통해 “청정 제주를 지키기 위해 대규모 개발사업과 난개발 문제를 처리하는 데 있어 청정과 공존의 원칙을 적용하고 적법절차로 진행하겠다”고 표명한 바 있으며, 지난달 2일부터는 송악선언의 도정방침을 담아 대규모 개발사업장에 대한 후속 조치 1, 2, 3, 4호를 순차적으로 발표했어요. 제주 헬스케어타운은 의료관광 활성화를 목적으로 특화된 서비스를 제공하기 위해 서귀포시 동홍동과 토평동 일원에 조성되고 있는 복합의료관광단지 개발사업이며, 지난 2006년 제주국제자유도시 7대 선도 프로젝트로 선정되었고, 국토부 산하 국제자유도시개발센터(JDC)가 사업자로 지정되어 투자자인 중국 녹지그룹과 함께 추진해 왔어요.  그러나 1단계 계획 중 휴양콘도미니엄은 준공하여 운영 중이지만 핵심사업인 의료서비스 시설 도입은 몇 년째 지체되고 있어요.​헬스케어타운의 첫 의료시설 계획은 녹지국제병원이에요. 제주도는 2015년 12월 보건복지부의 사업계획 승인을 바탕으로 2018년 12월 5일 ‘내국인 진료제한’을 조건으로 하는 개설 허가를 내준 바 있으며, 우리나라 공공의료체계를 보호해야 한다는 목적과 함께 지역경제 활성화, 관광산업과 연계성, 막대한 손해배상의 가능성, 한 ·중 외교관계 등까지 종합적으로 고려한 결정이었어요. 그러나 녹지국제병원은 정당한 이유 없이 개설 허가 후 3개월 이내 진료를 개시하지 않아 제주도는 2019년 4월 17일 의료법 제64조에 따라 개설 허가를 취소했어요.​녹지그룹 측이 이에 불복하여 행정소송을 제기했지만 1심 법원은 제주도의 개설 허가 취소처분이 정당하다고 판단했으며, 녹지그룹 측의 항소에 따라 제주도는 법무부 산하 정부 법무공단을 선임해 함께 대응방안을 마련하고 있어요. 원희룡 지사는 전국 대비 높은 공공의료 지원체계를 구축하고 있는 제주의 특성을 살려 헬스케어타운을 우리나라 공공보건의료를 선도하는 의료복합단지로 만들어 나가는 방안을 찾아가겠다며  법적 분쟁이 마무리되면 보건복지부, JDC, 녹지그룹이 참여하는 4자협의체를 구성하여 녹지국제병원의 향후 활용방향을 찾기 위한 논의에 나설 계획이라고 설명했어요.​이어 최근 JDC는 헬스케어타운 내에 ‘의료서비스센터’를 직접 투자하여 건립하고 있다며 이러한 의료 인프라 계획에는 국내뿐만 아니라 국제적인 보건의료 지원사업 인력을 양성하는 교육·훈련 전문기관을 유치·설립하는 방안이 포함되어야 할 것이라고 강조했어요. ​더불어 앞으로 제주도는 중앙정부와 JDC, 의료전문기관과 전문가들이 참여하는 협의체를 구성하여 코로나19의 세계적 확산으로 보건의료의 중요성이 커지고 있는 현실에 맞게 기존 사업 내용을 재검토하여 새로운 사업 방안을 찾겠다고 밝혔어요.​​​ ​ 만성질환 관리 시범사업에 의료계도 적극 참여 복지부, 환영 의미 전달…9월 초 참여기관 선정 ﻿강찬우 기자  ehealth@e-healthnews.com﻿동네의원에서 스마트폰으로 고혈압, 당뇨 등을 관리하는 만성질환 관리 시범사업에 의료계가 참여하기로 했다.보건복지부는 대한의사협회가 내달부터 시행할 계획인 '만성질환 관리 시범사업'에 적극적으로 참여하기로 결정해 공동으로 추진할 것이라고 28일 밝혔다.앞서 의협은 최근 상임이사회를 열고 '동네의원 만성질환 관리 수가 시범사업 관리·운영방침'을 의결하고 적극적으로 참여할 것이라는 것을 공식 발표한 바 있다.이에 따라 지난 17일부터 건강보험공단(요양기관 정보마당)을 통한 신청 접수는 당초 공고와 같이 26일로 종료됐지만 의협·시도의사회 등 주관으로 오는 31일까지 시범사업 참여기관을 추가 공모한다.복지부 관계자는 "의료계가 만성질환 관리 시범사업에 적극적으로 동참하기로 한 것은 매우 긍정적"이라며 "앞으로 의료계와 함께 만성질환관리 시범사업을 위한 공동 T/F를 구성, 참여 의료기관 선정기준 마련 및 시범사업 관리·운영 관련 사항 등을 논의해 나갈 계획"이라고 말했다.그는 이어 "복지부-의협간 의료정책발전협의체를 지속적으로 운영, 보건의료정책 전반에 대해 협력적 관계를 구축해 나갈 계획"이라고 덧붙였다.한편 복지부는 향후 의사협회를 통한 신청 접수가 완료되면 9월초 공동 심사기준을 바탕으로 만성질환관리 시범사업 참여기관을 최종 선정할 예정이다............................e헬스통신<자세한 내용은 e헬스 홈페이지 참고>   http://www.e-healthnews.com서산시 보건소[모바일 헬스케어] 참여자 140명을 모집합니다!  모바일 헬스케어 사업은?보건소에 방문하지 않고, 모바일 앱과 연동된 손목밴드를 통해 언제 어디서나 건강관리 서비스를 제공받을 수 있는 서비스입니다.보건소 방문이 힘든 직장인의 만성질환을 예방하고 관리에 도움을 줄 수 있습니다.​참여대상서산시민(20~60대 서산시 거주자, 서산시 직장인 포함) 140명 신규 참여자 및 건강위험요인(혈압, 혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 등) 개수가 많은 사람 우선선발​※ 이미 고혈압, 당뇨, 이상지질혈증 진단을 받았거나 해당 질환 약물을 복용중인 사람은 대상에서 제외​참여기간2021. 4. ~ 10.(6개월)​사업내용의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동전문가로 이루어진 모바일 헬스케어 전문팀의 개별 맟춤형 건강관리 서비스3회의 무료 건강검진 및 상담우수참여자에게는 소정의 상품 제공​문의 및 신청서산시 보건소 건강증진팀☎661-6564,6561​​​  #서산시보건소 #서산보건소 #모바일헬스케어 #서산모바일헬스케어 #보건소헬스케어 #서산헬스 #서산헬스케어  안녕하세요, 화순군입니다!​​ ​​ “언제 어디서나 여러분의 건강을 관리하세요”화순군 모바일 헬스케어 참여자 모집​​  ​건강 위험 요인이 있는 분들에게모바일 앱을 통해 언제 어디서나 맞춤형 건강 상담을 제공합니다. 화순군 모바일 헬스케어!​​ ​화순군 모바일 헬스케어 참여자 모집 신청기간2021. 2. 17.(수) ~ 선착순 모집​모집인원선착순 70명(거주지 또는 직장 소재지가 화순군인 자)​사업내용- 모바일 앱을 통한 6개월 건강 및 영양․운동 상담- 3회 무료 건강검사 등​신청 필수사항스마트폰(Android 4.4킷캣 이상, IOS 10.0 이상) 소지자 ​단!고혈압, 당뇨, 고지혈증 진단 경험자 또는 약물 복용자는 참여할 수 없습니다. ​​건강위험요인 및 판정수치 ​ ​​​​신청문의061-379-5370​​​​​  ​​​ ​#화순군 #건강 #모바일 #헬스케어 #스마트폰 #혈압 #혈당 #콜레스테롤 #건강위험요인 #화순군보건소  이불 밖은 위험하다며. 요즘 왜 이렇게 늘어지는지연초에 #건강한다디어트 하면서 예뻐지자고 다짐했던 것이 무색하게끔진짜 하는 거 없이 시간만 보내고 있는 것 같아뭔가 나를 위한 시간을 가져야겠다는 생각이 들어요.​​​ 그래서 예쁜 것을 보고 눈으로 호강하고마음도 힐링 할 수 있도록 새로운 취미도 가져보았는데생각보다 저랑 너무나 잘 맞아 스트레스 지수가 내려가는 것 같아 너무 좋고요.​​​  시간이 가면 갈수록 점점 몸이 무거워지는 게 느껴져이대로 가다간 앞자리가 바뀌겠다 싶어무리하지 않는 선에서 운동도 하고 등산도 하면서건강한 #다이어트 해보려고 하는데요.​​​ 사람이 하는 어떤 일이든 가장 중요한 건 바로 의지!하고자 하는 마음만 있다면 일단 반 이상 성공한 거고,그것을 꾸준하게 실천한다면 분명 좋은 결과가 있잖아요.​그래서 나 혼자 무작정 시작하는 것보다목표를 가지고 한 걸음씩 나아가는 것이 좋을 것 같아이왕 결심한 거 제대로 한번 해보자 싶어요즘 핫한 #트루헬스마스터챌린지 시즌 9에 도전해보려고 해요!​​​ 단순히 섭취하는 것으로 끝나는 게 아니라#트루헬스 만의 체계적인 시스템으로 식단 관리와 꾸준한 운동, 생활습관 개선으로효과를 극대화하는 것에 목료를 두고하루, 이틀.. 시간이 지날수록 점점 바뀌는 내 모습에 자신감도 얻게 된다면내 삶은 또 다른 새로운 시작이 될 수 있지 않겠어요?​보이는 것이 전부는 아니지만,사람마다 원하는 내 모습이 있고 그것으로 인한 마음가짐이 달라지는 건 사실이니까요.​​​ 20대부터 80대에 이르기까지 남녀 불문하고2016년 시즌 1부터 2020년 8월 시즌 7까지 총 4964여 명이 참가했고​​  평균 감량 몸무게 4.8kg, 평균 체지방 감량률 2.5%,전 시즌 총 누적 감량 몸무게 2.8t, 누적 감량 체지방률 1,502%..진짜 어마어마한 수치에 깜짝 놀랐어요.​​​ 게다가 전국 어디서나 참가할 수 있다는 말에저희 지역도 있나 살펴보니 인천도 있더라고요.아무래도 저, 트루헬스 마스터 챌린지 해야 할 운명인가 봐요!이건 빼박이라며 ㅎㅎㅎㅎ​​ 그래서 좀 더 꼼꼼하게 알아보았어요.개인전, 단체전, 미션전 이렇게 총 세 가지 부문으로 진행되고거기에 슬림마스터, 퍼펙트바디, 특별전 등으로 참가부문이 다시 한번 나눠지면서참여 가능한 대상과 심사가 정해져있더라고요.​그러니 나는 어느 곳에 해당되는지,그리고 심사 기준을 목표로 해낼 수 있는지 살펴보는 게 좋을 것 같아요!​​​ 그리고 2월 17일 수요일부터 한정수량 판매되는 트루헬스 패키지를 구매하고17일부터 20일까지 온라인 참가 접수 후,18일부터 20일까지 지역센터에서 사전 인바디측정후, 7주간의 집중 챌린지 진행 후 다시 한번 인바디결과측정후 심사를 거쳐 우승자를 발표하고요.수상 특전을 전달하는 일정으로 5월 초에 마무리된다고 해요.​안 그래도 여름이 되면 아무래도 옷이 짧아지고 얇아져서 보디라인이 드러나게 되는데그전에 변화된 나를 만나볼 수 있을 것 같단 기대감에일정표 보고 두근두근 설레는 1인!​​​ 게다가 부문별 우승자에게 제공되는 특별 수상 특전 또한 승부욕을 불태우기에 너무 좋을 것 같아요.건강한 다이어트가 가장 중요한 목표이지만이렇게 부상이 있다는 건 보다 의욕을 불태우게 만드니까요.​​​ 그리고 요즘 같은 시기에 집에서 할 수 있는 언택트 미션을 수행하면 역시 선물이 와르르르 륵~​​​ 홈트에 도움을 받을 수 있는 영상까지 준비되어 있으니 어렵지 않을 것 같아요!​​​ 또 많은 분들의 의욕을 불태우고 보다 많은 분들에게 더 많은 혜택을 주기 위해준비한 열심상 멘토상, 신규참가 특별상까지..하나쯤은 노려볼만하지 않나요? ㅎㅎ​​​ 정말 특별한 사람들만이 주인공이 되는 것이 아니라내가 어떻게 노력하느냐에 따라그 주인공이 내가 될 수 있는 트루헬스 마스터 챌린지!!바로 그 영광의 주인공이 되어보기 위한 여정, 함께 해보실래요?​​자세히 보러 가기​​ ​ 창원헬스​​​​안녕하세요 창원헬스 캡틴짐 차승욱 트레이너에요오늘은 일요일에 오랜만에 외출을했는데날씨가 확실히 더워진게 느껴지더라구요!!​​​​ 창원헬스​​​오랜만에 일요일에 무엇을 하러 나갔을까요??바로 오후 1시부터 있는 황철순 초청 세미나!!!실제로 꼭 한번 보고싶었던 선수님인데... 경악​​​​​ 창원헬스​​​어쩜 저리 클 수가 있는지...미니미한 음료수병이 보이시나요?ㅋㅋㅋㅋ​​​ 창원헬스​​​​1부는 약 1시간 반 가량 진행하였고세미나를 신청하신분들의 QnA시간으로 진행!개인적으로 궁금했던 것 부터 헷갈리는 것들 까지틀림이 아닌 다름을 이야기하며 귀에 쏙쏙!​​​ 창원헬스​​​2부에선 복장부터가 달라졌죠??복장 하나 신경쓰는 것만 보더라도 왜 이 분야에서롱런을하고 대단한지 사소한거에서도 느껴졌어요​​​창 창원헬스​​​2부에선 주로 운동과 관련된 질문과 답변을 진행했고직접 이렇게 옷을 올려주시면서까지 설명을!!열정도 꼭 배워야 될 점 중 하나였답니다​​​  창원헬스​​​직접 몸을 봐주며 간단한 원포인트 레슨까지진행을 해주셨답니다!!​​​ 창원헬스​​​워낙 황철순선수의 유튜브를 많이 보다보니이미 들었던 것들도 많지만 직접 들으니 더 와닿고새로운 감정이 들더라구요​아무리 요새 영상미가 좋다고 하더라도왜 사람들이 직접 찾아가서 듣는지 알겠더라구요​​​  창원헬스​​​궁금한 점에 대해 직접 동작을 보여주시며상세한 설명들 까지다음엔 저도 늘 벗을 준비를 하며 몸을 관리해서누구보다 많이 질문을 하고 나서봐야겠어요ㅜㅜ​​​  창원헬스​​​팔 운동 꿀팁들도 대 방출!시간이 조금 더 있었으면 하는 아쉬움이 ㅜㅜ​​  창원헬스​​가장 많은 분들이 궁금해 하셨던 어깨 후면운동!어려운 부위인 만큼 질문도 많이 하시고직접 티칭도 짧게 받아보는 시간이 있었어요!위의 영상들은 4시간 중의 일부일 뿐!!​​​ 창원헬스​​​​마지막으로는 세미나 참여하신 분들 개인촬영까지모두 진행을 했답니다~~!!다음에 이런 기회가 있으면 참석하는 것은 물론어떤 질문을 할지, 어떤 걸 알고싶은지 꼭 미리 준비해놓고 가면 남들보다 더 유익한 시간이 될 듯 해요​​​​  ​​​​​저도 꼭 열심히 노력해서 누군가에게 선한 영향력을끼칠 수 있는 사람이 되겠습니다!!!​​​< PT 문의 >​ 차승욱 창원피티 창원PT(@captaingym_cha) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 863명, 팔로잉 2,288명, 게시물 101개 - 차승욱 창원피티 창원PT(@captaingym_cha)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​< 창원헬스 캡틴짐 위치 >​ 캡틴짐 창원팔용점경상남도 창원시 의창구 팔용로 420 5층 ​​<창원헬스 캡틴짐 문의 >​ 캡틴짐 팔용점(2호점)안녕하세요. 캡틴짐 팔용점입니다.open.kakao.com ​ ​​안녕하세요,카인드라이프 입니다~​요즘은 인스타 다들 활발하게 하시잖아요!그래서 카인드라이프에서7월 이벤트로 인스타그램 인증 이벤트를준비했어요! ​  ​ ​카인드라이프 B1층에서카인드라이프의 로고와 함께인증샷을 찍어주시고!​인스타그램에 @kindlife_fitness 태그 해주시면 됩니다!​  ​B1층 인포데스크 인포데스크 입구에서도 가능하시구요​  ​필라테스 네이비 룸 벽면,핑크룸 옆 휴식공간 등 자유롭게 사진촬영하고 업로드 후 ​카카오톡 플러스친구<카인드라이프> 친구추가 해주시면 되세요!​  ​​이벤트 상품은헬스 회원님들은 " 기간 15일 추가 "필라테스 회원님들은 " 횟수 2회 추가" 이니이벤트 참여 안할 이유가 없죠~?​홍보를 목적으로 하기에비공개 계정은 참여가 어려우시구요공개계정으로 해서 카인드라이프 홍보 많이 부탁드려요♡​앞으로도 회원님들께 도움되는 이벤트 많이 준비할테니 관심과 애정 부탁드립니다:D​1:1PT, 헬스, 기구필라테스 상담예약이나기타 문의사항은 카카오톡 플러스친구 "카인드짐상봉점" 혹은02.432.9696 으로 문의주세요~​​ 서울대학교 의과대학 의료빅데이터연구센터(MBRC)에서 봄학기 매주 월요일 오후 5시에 세미나 시리즈를 개최합니다.​  * 봄학기 마지막 3주 세미나는 미국 현지 실시간 강연을 위해 화요일 오전 10시에 시작​국내외 디지털헬스케어 분야 연구자와 기업인을 초청해 'Innovative Digital Healthcare'를 주제로 진행하는 'MBRC Monday Talks'에 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.​오는 3월 22일(월) 세미나에서는 디지털헬스케어파트너스 김치원 공동설립자가 "디지털 헬스케어는 어떻게 비즈니스가 되는가"에 대해 강의합니다.감사합니다.​https://snu-ac-kr.zoom.us/j/88449302106회의 ID: 884 4930 2106암호: 없음​==============================​일전에 블로그에 한번 소개한 책인데요.​저자가 직접 강연을 하네요.​코로나19로 인해서 많은 부분의 변화가 이루어지고 있는데요.​과거에는 접근하기 어려웠던 세미나나 강연, 정보들이 제한없이 유통 소비되고 있습니다.​요즘 온라인에서 대중들에게 공개되는 세미나, 회의들이 정말 대단한 것들이 많습니다.​새로운 정보 혁명이 이루어지고 있다고 생각합니다.​코로나 이전에는 정보의 전달 매체, 수단이 존재하여도 이러한 정보를 소수만 공유하였는데,​지금은 오히려 정보의 제공자나 기관에서 적극적으로 공개를 하려고 하고 있습니다.​​시간 되시는 분들은 22일 세미나는 한번 들어보셔도 좋을 것 같습니다.​저자의 저 책 매우 흥미롭게 읽었고, 도움이 많이 되는 책이라고 생각합니다. 운동기록 스피닝  정말 오랜만에 운동 포스팅을 하는 것 같아요!!이전에 필라테스를 오랫동안 했었는데그 근처 회사를 그만두게 되면서필라테스도 함께 관두게 되었었는데요이번에 새롭게!! 헬스장을 등록하게 되었습니다 :)​지금 목표가 생겨서 열심히 다이어트를 해보고자헬스 + GX프로그램 + 필라테스를 친구랑 함께 등록했어요​항상 필테를 하면서 유산소를 더 추가해 주면살이 쫙쫙 빠지겠다 싶었던지라GX프로그램도 함께 넣어서 등록해봤는데과연 효과가 어떨지 궁금하네요!!!​그래서 우선 헬스장에서 신을 운동화를 사러 쇼핑을 갔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐든 장비빨이니깐요​​​ Previous imageNext image 헬스장 안에서만 신을 거고 무리한 운동은 안 하니깐저렴한 가격대로 사려고 보고 있었는데​처음에 나이키에 갔는데 신어보니신발이 복숭아뼈를 눌러서 아프더라구요​그래서 뉴발란스로 무브무브 해서 이걸 신어봤는데안 신은 것처럼 편하고 딱 제 발에 맞길래색깔 골라달라고 친구한테 보냈더니다 못생겼다고............ㅠㅡㅠ하지만 편한 게 장땡 아니겠어요?...​원래 저는 핑크색을 좋아해서 핑크 사고 싶었는데무난하게 회색 골라왔어요​​​ 대망의 스피닝 첫 시간!!!​스피닝은 워낙 살 잘빠진다는 얘기를 들었던지라예전부터 관심이 있었는데,자세를 잘못하면 무릎이 아작난다는 말도 많이 들어서ㅠㅡㅠ.... 사실 별로 안 하고 싶었건만친구가 같이 해달라고 해서 참여해봤어요​​​ 근데 무릎보다 더 큰 복병이 있었으니...바로 안장통.............ㅠㅠㅠㅠㅠ​아 궁둥이 너무 아파요​선생님께서 처음이니깐 그냥 앉아서 타라고 하셨는데앉아서 타기에는 궁둥이가 너무 아파서강제로 일어나서 탔습니당 하핳​​​ 미친 듯이 돌리는 중차마 동작까지는 못하고최대한 열심히 참여해보려고 '노력'은 했는데​노력만 하고 결과는 음.....엉망진창으로 탄 것 같아요​​​ 그리고 좀 운동량이 모자란듯해서런닝머신을 걷다가 가자고 했는데​스타트할 줄도 몰라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에서 타고 계신 분께 물어봐서 시작했네요​초보 티 팍팍​​​ 근데 이거 쬐끔 탔는데도 힘들고 지쳐서첫날이니깐 이 정도만 하고 인바디 체크하고 가자고 갔어용...​인바디 해보니깐 그동안 제가 열심히 놀았더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 열심히 근육 붙이고 지방 빼야죠 ㅠㅡㅠ​런닝머신도 오랜만에 타서 그런지조금 타고 내려왔는데도 어질어질...그 트램폴린 타고나면 땅에 내려왔을 때도계속 뛰고 있는듯한 느낌 아시죠?​계속 그렇게 어지러워서 고생했네요이것 때문인지 오늘까지 두통에 시달렸어요​​​ 그리고.........ㅎ스피닝을 통해 얻은 무릎 멍(징그러울까 봐 사진 크기 좀 줄였어용)​얼마나 엉망으로 탔는지 아시겠쥬?아직 박자 감각이 없어서 다리 허우적대다가스피닝에 무릎 찍고 ㅠㅠㅠㅠ 그랬어요​그리고 오늘 허벅지랑 엉덩이, 허리 쪽까지근육통이 어마어마..............엉덩이는 아마 안장에 눌려서 아픈 것 같고허벅지가 시간이 갈수록 엄청 아픈 걸 보니나름 자극점 잘 잡으면서 운동했나 싶기도 하구요 허허​내일은 오랜만에 필테입니다 오예!!!!다음에 또 사진 모이면 운동기록 적어볼게요​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(1) JPM헬스케어 컨퍼런스가 끝나고.지난주, JPM 헬스케어 컨퍼런스가 끝났다. 업계를 선도하는 대형사인 우리는 당연히 관련 보고서를 냈고, 열심히 여의도 전역의 세미나를 돌고 있다. 하루에5~6개씩 똑같은 이야기하니깐 이제 눈을 감아도 레파토리가 울린다 ㅋㅋ최근 AI나 디지털은 모든 산업에서의 당면과제다. 그런데 유독 헬스케어에서 만큼은 당당하게 메인이라고 말하기가 거시기하다. 물론 중요하다고 말하는 사람은 무지하게 많지만 .. JPM헬스케어 컨퍼런스가 어떤 행사인가 세계최대의 헬스케어 이벤트 중 하나다. 그러나 여전히 디지털 헬스케어는 흥미로운 주제긴 하나 적어도 이 업계에서 Main Theme은 아니다. 신약개발 결과물들이 신통치 못하면서 최근 JPM 헬스케어 1일차 메인 발표에 의료기기 회사들이 등장하는 비중이 높아지고 있다. 그러나 디지털 헬스케어가 메인이라고 말하기는 조금 거시기하다.=================================================(2) 비즈니스 모델 수립의 어려움.헬스케어는 굉장히 복잡한 시스템으로 구성되어 있는데, 그러다보니 신규기업입장에서 기술이전과 M&A는 헬스케어산업에서의 가장 기본적인 비즈니스모델이 되겠다. 이러한 전략은 신규 기업입장에서는 Green Field로 개척해나가는 부담을 줄여주고, 글로벌 대기업 입장에서는 새로운 Organic Growth를 위한 동력을 마련할 수 있기에 win-win이라 할 수 있다.그래서 분야를 막론하고 헬스케어 시장은 시가총액 20~70조원가량의 회사들을 찾아보기가 힘들다. 왜냐하면 극도로 과점화된 시장인만큼 글로벌 공룡들의 시야를 피해 찾아낸 니치마켓은 그 크기가 작을수 밖에 없기 때문. 그런데 그보다 더 큰 이유는 웬만큼 괜찮은 성과를 내면 글로벌 공룡들이 중간에 인수해가기때문이다.그런데, 디지털 헬스케어는 이러한 교과서적 비즈니스모델인 기술이전이나 M&A를 활용하기가 어려운 부분이 있다. (물론 일반화하기는 어렵다. 대체적으로 그렇다는 의미). 특히 병원에서 쓰는 솔루션보다 환자가 일상생활에서 써야하는 솔루션/제품의 경우 이런 어려움은 두드러진다.==========================================(3) Compliance Rate.(환자순응도)이것은 특정 제품/솔루션을 살려고하는 사람입장에서 생각하면 간단한데, 특정 솔루션 /제품의 효과가 사용자가 얼마나 회사가 정한 가이드라인을 지켜 사용했느냐에 따라 달라지기 때문이다. 임상환경은 제품 개발환경보다 상당히 다이나믹한데, 대부분의 환자들은 엄격하게 회사가 정한 제품사용 Rule을 지키지 안흔다.항암제같은 의약품이나 Pacemaker같은 의료기기는 처방하거나 수술하면 사용자가 할일은 그렇게 많지 않다. 물론 각종 부작용이나 하지 말아야할 것들이 공개되어 있지만, 대부분 의약품이나 의료기기 그자체가 몸에 사용되면서 효과를 측정할 수 있다.디지털 헬스케어는 사용자가 얼마나 열심히 관련 기기/솔루션을 활용햇는지가 유효성에 상당한 영향을 미친다. 예를 들면 요새 화두가 되는 디지털 치료제 같은경우를 살펴봐도, 이건 꾸준히 사용하는게 중요할텐데 이걸 사용자가 꾸준히 활용한다고 어떻게 담보할 것인가?그렇다면 치료효과가 별로 없을때 이게 제품/솔루션이 구려서인지, 아니면 사용자가 제대로 제품/솔루션 사용법으 지키지 않았는지 싸움이 되버린다. (그런데 이것자체가 문제인게 정확하게 사용법을 지켜야지만 효과가 발휘된다면 소비자 입장에서 매력적인가?) 이건 마치 인터넷 홈쇼핑에서 해당 상품은 모니터각도에 따라 색이 다르게 보일 수 있습니다 같은 ..보통 디지털 치료제의 가장 큰 문제로 Grey zone이 너무 많다라는 게 이야기되는데, 특히 임상디자인을 어떻게 할 것이냐? 비용효과성을 증명할 Placebo가 무엇인가? 이런 것들인데. 진짜 문제는 어떻게 어떻게 임상 Design을 하고, 결과값을 얻어도 Real wordl에서는 결과값이 들쑥날쑥할 수 있다는 것.의약품/의료기기는 임상시험을 통과하더라도 반드시 시판후 조사를 벌인다. (작년에 주가가 심하게 빠진 Abiomed라는 기업도 그 trigger 중 하나가 PMS였다.)*제약 임상 프로세스- 1상: 임상약리시험으로 약의 부작용, 약동학·약력학 등을 평가하고 치료 효과를 추정- 2-a상: 치료 효과가 있다는 판단 근거를 마련해 개념증명(POC, proof of concept) 임상 --> 유효성 증명- 2- b: 용량 변화에 따른 반응을 관찰해 3상 임상의 약 용량을 결정- 3상: 약의 유효성을 확증하고 안전성 자료를 확립- 4상 임상: 시판후조사(PMS, post marketing surveillance)로 치료제를 장기간 투여할 경우 나타나는 부작용, 허가 적응증 외 새로운 약효 등을 확인이러니 최근에 많은 디지털 치료제들이 파트너십을 맺었던 제약사들과 계약이 더 이상이어지지 않고 종료되는 것이다. 견적이 안나오는거지.===========================================(4) Self-Insured 마켓. 기업보험?내가 헬스케어 산업에서 보험의 중요성에 대해 설파한지 이제 한 1년정도 되는거 같은데, 이제 슬슬 보험에 대해 이야기하는 분들이 조금씩이지만 보이고 있다.그래서 미국에서는 기업이 복지차원에서 직원들을 대상으로 하는 시장이 있다. 이 시장이 유망하다라고 이야기하는 경우도 많은데, 이경우도 반만 동의한다.미국은 우리나라처럼 원천징수를 하는 시스템이 아니기때문에, 기업이 복지차원에서 공제회식으로 건강보험을 운영하는 것은 맞다. 그래서 이시장을 Self-Insured market이라고 부른다. 당연히 운용은 매우매우 극 보수적으로 운용이 되는거고, PBM이라는 세력이 이 기금에 대한 아웃소싱 서비스를 제공주거나 혹은 이 자금의 일부를 사보험사가 받아서 제공한다.결국 기업의 자가보험시장은 보험에 대한 재원을 공급해주는 것 그 이상이하도 아닐뿐운용의 논리는 일반 보험과 동일하다. 즉 ROI를 본다는 것. 혹은 직원들이 건강검진처럼 복지차원으로 좋아할 일!임상디자인도 애매하고, RWD도 임상결과와 다를 수 있는데 ROI 측정이 가능한가? 혹은 이런 솔루션이 직원들이 인스타에 올릴만큼 자랑스러워할만한 복지일까?==================================================(5) -1 그러면 어떻게?디지털 헬스케어는 생각보다 굉장히 피곤할 수 있다. 초기에 생각한 가설과는 완전히 방향이 다를 수 있기에그래서 첫번째로 생각해볼 수 있는 대안은 "줄을 잘 서자" 즉, 적응증을 잘 선택하자는 것이다.- 해당 제품/솔루션이 Compliance Rate가 높을 만큼 생명활동에 치명적인 영향을 주는 적응증인가?- 환자 Compliance Rate가 낮아져도 잘제어된 임상환경에서의 결과값을 Real World Data가 꾸준하게 재현할 수 있는 치료방식/솔루션인가?그래서 최근 디지털치료제 같은 경우 당뇨쪽으로 파트너십이 증가하는 것 같다.==========================(5)-2 그러면 어떻게?임상디자인을 할때 PoC 개념을 바꿔서 생각해보는 것. 이게 과거보다 몇 % 개선되었다. 이런개념도 당연히 좋지만, 사회적 비용을 몇 % 감소시켰다 개념으로 접근하는 것이다. (아이디어기 때문에 이게 말이 되는지는모르겠다)이 제품을 사용하고 나니 안사용한 사람보다 재취업률이 높아졌다라던지, 이 사람들이 평소에 깽판치고 다녀서들어가는 비용이 XXX인데, 그런비용이 ~~% 낮아졌다. 이런식으로 접근을 해보는 것이다.그렇게 되면 보험사나 제약사는 관심없을 수 있어도 정부는 관심이 있을 수 있지 않을까? 특히 정부와 이야기해보면 모든 정부의 최대 관심사중 하나는 고용이다! 어떻게든 고용하고 연결을 시키는거다 ㅎㅎ 그러면 적어도 공보험 차원에서는 혹은 고용청입장에서는 굉장히 매력적인 대안이 될 수 있지 않을까?===================================(5)-3 그러면 어떻게? 어차피 장기전으로 갈 요량이 크니 파이프라인은 복수로 준비래야하며, 그 임상 및 허가 기간동안 버틸 cash cow사업부가 중요할 것 같습니다cash cow사업부가 없고 단일 파이프라인이라면 버티기 쉽지않을 것 같아 보입니다================================================compliance가 디지털치료제의 고민인 건 맞습니다. 제약과 비교한다면, (3)에서 던지신 질문의 대부분은 DTX만의 약점은 아닐 것 같습니다. 약도 환자가 처방대로 먹을 것인가가 제약업계의 해묵은 이슈이니까요.다만, DTX는 사용자 전수의 RWD를 수집할 수 있어 적어도 약에 비해 PMS가 용이할 겁니다. 따라서 꾸준히 사용하게 하는건 어렵지만 적어도 그걸 close monitoring할 수 있다는 것. 그리고 가이드대로 사용하지 않아서 효과는 덜할 수 있을지언정 safety issue는 약에 비해 훨씬 덜합니다. 지금까지 DTx의 인허가 프로세스에선 2-b 임상이 없었던 것도 같은 맥락이 아닐까 싶습니다.그래서 ROI도 약에 비해 오히려 잘 볼 수 있지 않나 생각합니다. 대부분의 DTx가 제품 자체에 outcome 모니터링 툴이 포함되어 있기 때문에 RCT 형태가 아니라도 유저들이 얼마나 쓰고 얼마나 도움이 됐나 측정할 수 있습니다. 업계에선 사실 이게 너무 잘 보여서 인허가나 reimburse가 장고 땡이 아니라 postmarket에서 withdrawal 되는 게 이슈가 되늰 것 같습니다.저도 technical한 전문가가 아니라 조심스럽지만 요새 수가 관련해서 이것저것 좀 보니까 드는 생각이 '실제 상황이 중요한게 아니라 규제기관 혹은 정부에서 무엇이라고 정하느냐가 중요하다'입니다. 복약순응도의 경우 기존에 환자들이 제대로 안먹는 것은 누구나 알고 있고 연구에서 입증되기도 했지만 기존 시스템이 잘 먹는 것을 전제로 설계되었기 때문에 그냥 그렇게 간주하는 것 같습니다. 이에 비해서 DTx는 말씀처럼 증거로 다 남기 때문에 이렇게 못하고 복약 순응도 일일이 따질 가능성이 높을 것같다는 느낌입니다. 인공지능 쪽도 보면 아무리 사람보다 판독 잘해도 기존 수가 체계가 '판독은 사람 의사가 하는 것'으로 정한 이상 인공지능이 판독 수가 받는 것은 불가능한 것 같고요. 아직 디지털 헬스케어 관련한 선례가 없어서 조심스럽지만 상당기간 기존 시스템의 규칙대로 움직일 수 밖에 없을 것이기 때문에 DTx를 포함한 디지털 헬스케어 회사들은 계속해서 고난의 행군을 할 수 밖에 없을 것 같습니다2021 광주남구보건소 모바일 헬스케어 남구 보건소 모바일 헬스케어2021년 06월 15일 드디어 모바일 헬스케어​언제 어디서나 당신의 건강을 관리하세요!!​삶의 질을 높이는 건강습관 개선,보건소 모바일 헬스케어가 함께 합니다.저도 모바일 헬스케어를 참여하게 되는 날두둥 2021 광주남구보건소 모바일 헬스케어여기 헬스케어란?건강위험요인이 있는 사람에게 모바일 앱을 통해 보건소전문가(의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동전문가)가 언제 어디서나 맞춤형 건강 상담을 제공하는 서비스 2021 광주남구보건소 모바일 헬스케어이 사업의 대상자는 누구나 되는 건 아닌데요남구 거주자 혹은 남구 소재 직장인 중 , 만 19세 이상 성인(던, 고혈압, 콜레스테롤, 당뇨 및 기타질환자 또는 약물복용자 제외)된다고 해서피검사  후 인바디 결과후 대상자가 된다고 하는데 순간 가슴이 쿵쿵  2021 광주남구보건소 모바일 헬스케어다행히 피검사 / 인바디 검사도 보통 수준은 된 듯 드디어 헬스케어 분야별 전문가들과 면담​ 2021 광주남구보건소 모바일 헬스케어3개월 후 검진 / 설문 / 전문가 상담​6개월 후 검진 / 설문 / 전문가 상담/ 추후관리 서비스​체중계와 스마트워치 2021 광주남구보건소 모바일 헬스케어소정의 음료와 과자 2021 광주남구보건소 모바일 헬스케어2021 광주남구보건소 모바일 헬스케어이 모바일 헬스케어로 저의 건강도 챙기고또한 이 사업에 도움이 되고 자 아자  #송파헬스#송파pt#바디웍#바디웍휘트니스#바디프로필#다이어트​​​​송파헬스pt전문 바디웍휘트니스​​​   송파헬스pt전문 바디웍휘트니스 본점의 장혁준매니져님 당당​명00회원님 바디프로필찍느라 고생정말 많으셨습니다.​완벽하지는 않지만 비포를 보면​에프터까지 가는데 얼마나 노력했는지​바디프로필 사진만 봐도 한눈에 알수 있겠죠   직장생활하며 외국출장도 많은 가운데​장매니져님의 갈굼(엄청 내공으로 타이트하게 갈굼ㅋㅋㅋ)으​견뎌내가며 바디웍 바디첼린지에 성공하신​결과입니다.   바디프로필은 엠클레스가 프로필맛집입니다.   ​가까운 거리도 아니신데도 불구하고 거의 매일 오시는​회원님입니다.​누구든지 가능하며 가능하게끔 도와드릴 수 있는 노하우가​바디웍휘트니스에 있으니​변화고 싶은 분들은 주저하지마시고 바디웍으로 오세요!!​명00회원님 정말 고생많으셨고​지속적으로 잘 유지해나가시길 바랍니다.​요즘은 장매니져님의 잔소리가 줄어든거 같아 좀 아쉽긴하지만​꾸준히 운동오시는 명00회원님!! 내년엔 업그레이드해서 한번더​도전 하세요ㅎㅎ​​​송파헬스pt전문 바디웍휘트니스는 기수별 바디첼린져외에도​바디첼린져프로그램이 따로 있으니 언제든​참여하시면 됩니다~^^​​  ​​​​송파헬스pt전문 바디웍 바디첼린져 문의전화   ​가까운 지점에 문의 주시면 친절상담해드리겠습니다.​​​​​송파헬스pt전문 바디웍휘트니스​ 스마트시티인 5-1생 바로 옆... 복합커뮤니티·헬스케어·케어팜 3개 권역으로 개발주택은 대체로 5~6층, 케어팜 구역 주택은 4층... 모든 곳 걸어다니는 생활권으로 생활권 중심부에선 보육·의료·복지서비스 통합제공은 물론 주차장도 통합해 제공세종시 연동면 다솜리 5-2생활권이 포함된 5생활권 위치를 알려주는 사진. (사진=행복청)국가시범도시 스마트시티로 개발될 예정인 세종시 연동면 합강리 5-1생활권에 연접해 있는 연동면 다솜리 5-2생활권에 대한 지구단위계획의 윤곽이 드러났다.행정중심복합도시건설청(청장 이문기)과 한국토지주택공사(LH)가 잡은 다솜리 5-2생활권의 개발 콘셉트는 ‘미래 변화를 준비하는 스마트 헬시시티(Smart Healthy City)’.행복청과 LH는 이와 함께 5-2생활권을 복합커뮤니티, 헬스케어, 케어팜 3개 권역으로 나눠 개발한다는 특화계획을 세웠다.행복청과 LH에 따르면 다솜리 5-2생활권은 세종시 행복도시 23개 생활권 중 19번째로 지구단위계획이 수립되는 생활권으로, 합강리 5-1생활권 스마트시티 국가시범도시와 인접한 행복도시 북동측 진입부에 있다.5-2생활권의 면적은 약 179만㎡, 인구 약 1만7,000명, 주택수 약 7,400호로, 기존 생활권 인구밀도인 ha당 330명과 비슷한 수준이다.5-2생활권도 보행 중심의 도시 구조를 갖게 된다다솜리 5-2생활권은 행복도시의 도시 조성 철학에 맞게 도시 구조부터 보행자 중심으로 계획하고, 걸어다니는 즉 보행 중심 특화계획을 수립했다고 행복청은 밝혔다.5-2생활권 위치도(자료=행복청)보행 중심 권역인 복합커뮤니티 권역을 중심으로 남쪽의 헬스케어 권역과 북쪽의 케어팜 권역 대부분은 BRT(간선급행버스체계)로부터 걷기가 가능한 범위라는 것.상가 주변도로 차 없는 거리, 다양한 광장과 보행로, 중저층(5~6층) 가로 대응형 소규모 블록의 주택과 상가, 보행 중심의 커뮤니티 가로 등 걷는 즐거움을 느낄 수 있는 다양한 보행 특화 요소를 도입했다는 것이다.복합커뮤니티존, 보육·의료·복지 등의 서비스도 주차장도 통합해 제공5-2생활권 중심에 위치한 복합커뮤니티 존은 유아부터 노인에 이르는 전생애 주기를 대상으로 보육, 의료, 복지, 문화체육 등 커뮤니티 서비스가 통합 제공되는 보행 중심 권역으로 조성된다.기존의 복합커뮤니티 단지(학교+공원+복컴) 기능에 특화주거·상가·문화시설 등을 추가하고 통합주차장을 설치해 공공부문과 민간부문이 융합된, 24시간 활력이 넘치는 커뮤니티 공간으로 진화시킨 것이 특징이라고 행복청은 설명했다.특히 복합커뮤니티 단지 내 개별 시설물간 연계성을 극대화하면서, 다수 시설 동시 시공에서 오는 시공간섭 및 적기 준공 문제를 원천적으로 해소하기 위해 관계기관들이 통합설계를 넘는 통합발주·시공 방안까지 도출할 예정이라는 것.세종시 연동면 다솜리 5-2생활권 개발 콘셉트(자료=행복청)헬스케어 권역, 의료주거 특화 단지5-2생활권의 헬스케어 존(약 14.9만㎡, 생활권 남측)은 노적산과 BRT 도로 사이에 위치한다.민간 부문의 헬스케어 의료·산업·연구와 공공부문의 주거, 의료·복지가 어우러지는 의료주거 특화 단지로 조성된다고 행복청은 말했다.빠른 기술진화 속도를 고려해 민간에서 인접 국가시범도시의 스마트서비스와 의료기능을 연계하면서 다양한 헬스케어 혁신서비스 개발이 가능하도록 의료기능 복합화를 위한 용도혼합용지를 계획했다고 행복청은 덧붙였다.공공에서는 다양한 민간참여를 활성화하기 위한 사업화 방안을 별도 마련하는 한편, 의료기능 특화 광역복지센터 및 스마트케어 공공주택 건립 등 헬스케어 단지 조성을 위한 마중물 역할도 맡게 될 것이라고 설명했다.5-2생활권 헬스케어존의 개념도(자료=행복청)케어팜 권역, 도시농업과 주거 결합된 도심속 전원형 주거단지케어팜 권역(약 6만1,000㎡, 생활권 북측)은 도시농업과 여가·힐링 중심의 주거를 결합한 도심속 전원형 주거단지로 조성된다.케어팜 주거특화단지는 4층 이하 저층주택(약 270여 세대)과 다양한 유형의 치유 농장과, 커뮤니티시설을 단지 안에 배치한다농업활동과 연계한 건강관리 프로그램을 통해 코로나19 시대를 맞는 도시민들에게 치유와 생산의 공간으로 더욱 각광받을 것으로 기대된다고 행복청은 말했다.이와 별도로 외곽순환도로 상부 공간을 누구나 참여할 수 있는 공공 도시텃밭 등으로 조성하는 도시농업공원(약 2만㎡)도 함께 조성할 계획이라고 행복청은 밝혔다.행복청과 LH는 케어팜 권역을 주거와 어우러진 지속가능한 도시농업 모범사례가 될 수 있도록 세부설계 및 운영방안을 농촌진흥청 국립원예특작과학원·세종시농업기술센터 등 관계기관과 협업해 마련할 계획이라고 말했다.임대주택, 전체의 4분의 1은 될 듯이밖에도 다솜리 5-2생활권은 중산층이 거주할 수 있는 주택 등 다양한 유형의 임대주택을 기존 생활권의 2배(주택 수의 25%인 1,766호) 수준으로 확보해 주택의 공공성을 확보했다는 것.교통분야에서는 원활한 교통흐름을 위한 회전교차로와 차량 진·출입로를 최소화한 통합주차장을 적극적으로 반영해 시민들의 편의와 안전을 함께 고려했다는 것이다.인근 합강리 5-1생활권 스마트시티 국가시범도시에 도입되는 헬스케어, 스마트 리사이클링, 공유차 등 혁신 서비스는 다솜리 5-2생활권에도 확산·반영할 계획이라고 행복청은 밝혔다.다솜리 5-2생활권은 올해 말까지 개발·실시계획 수립을 완료하고, 2년 뒤인 2022년 부지 조성공사에 착수해, 빠르면 2023년 하반기부터 주택분양이 시작될 것으로 예상된다.김복환 행복청 도시계획국장은 “다솜리 5-2생활권은 기존 도시개발을 통해 축척된 경험과 노하우를 반영하는 동시에, 헬스케어 등 새로운 성장동력과 미래변화를 유연하게 수용할 수 있도록 계획했다”고 말했다.출처 : 세종의소리(http://www.sjsori.com) 안녕하세요 레디 바디입니다.~~  오늘은 6회 챌린지가 무사히 끝나고 상품(상금 100) 전달 사진 하나 투척!!무려 체지방을 10.6킬로 감량하신 1등 *유* 회원님축하드려요!!! 다른 분들도 열심히 해주셨지만8주라는 짧은 기간 동안에 월마다 5킬로씩 감량하신회원님 이 계신데요@@​모두 열심히 하셨고 수고하셨습니다!!!​하지만 너무 아쉬워하지 마세요 7회 챌린지가 모집 중이잖아요!!!!​이번 상금은 프로필 촬영을 무료로 하실 수 있을 정도 금액입니다.짧게 6주만 시행되고요,2등은 전 종목 3개월!!!​항상 말씀드리지만 바디 챌린지는 기왕 운동하시는 거 동기부여!!!!되시라고 매번 진행이 되는 거예요!!!!일단 목표 설정 계기 마련!!!! 이번엔 당신이 주인공입니다!!!  ​마침 저희 2주년 행사 중인 것도 다들 아시죠~!!!!헬스가 무려 25000원대~~gx가 무려 35000원대~~~pt+전 종목+바디 챌린지무료 참가!!!! ​이런 기회 놓치지 마시고 꼭 이용해보세요!!!​회원가입 시--1. 무료 pt2회 2. 시작일 설정 가능3. 양도 및 휴회 가능4. 카드 무이자!5. 무료주차6. 다양한 gx 프로그램 (줌 바, 스피닝, 요가, 필라테스)7. 현직 최고의 선수들의 티칭!!!​문의 및 상담tel:371-2684 , 010-5554-2684kakao:ljjongkilhttps://open.kakao.com/o/sbTiYc7b READY BODY FITNESS#삼송헬스#삼송PT#삼송원흥PT#신원동PT#신원동헬스#고양시PT#신원동스피닝#신원동요가#삼송요가#삼송스피닝open.kakao.com Ready.body(@ready__body) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 116명, 팔로잉 142명, 게시물 114개 - Ready.body(@ready__body)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 레디바디 휘트니스 삼송 신원점경기도 고양시 덕양구 권율대로 900 7층 레디바디 신원점 ​ 안녕하세요!네이버 스포츠레저 헬스 사업부 담당자입니다. 네이버 쇼핑에서, 여름맞이 역대급 대형 프로모션을 준비하고 있어 제안 안내드립니다.6월말부터 7월초까지 웰컴서머 위크 주간으로 지정하고,헬스, 여름가전, 다이어트식품, 뷰티, 여름침구 등 100개이상의 업체가 참여하는월 가장 크게 진행하는 빅 프로모션입니다.  ​🔷기존 월별 대형 프로모션 페이지 참고3월엔, 리빙러빙(가전관) (가구*주방관)4월엔, 패션대전 (MR.) (패션관) (릴레이세일)5월엔, 감사위크 (감사위크) (키즈관) (명품패션잡화관) (뷰티관) (레포츠관) (건강식품관) (원예*꽃)6월은? 웰컴서머 위크 (헬린이 탈출편) (뷰티관) (서머가전) (여름꿀잠편)  [행사일정과 컨셉]테마별 맞춤형 홈트/헬스 상품 큐레이션 + 포인트 적립 혜택 + 인기 크리에이터의 쇼핑라이브를 통한홈트페스타 운동법 제공​▣ 행사기간 : 06/28(월)~07/04(일), 7일간▣ 제안기간 : 05/12(수)~05/26(수)▣ 선정안내 : 05/28(금)이후 개별 메일 안내 (선정 내용 및 추후 진행 사항)​[네이버 제공 고객 혜택]* 변동가능 논의 중혜택 1 . 참여 브랜드에서 구매 시 최대 10+@% 적립(최대 3만원), 카드사 무이자 할부 혜택혜택 2 . 네이버 메인 노출, 검색영역, 네이버 공통 이벤트 영역 노출혜택 3 . 매일 2개 브랜드 릴레이 세일 홍보 (7일간 14개)혜택 4 . N코치(셀럽/인플루언서)와 함께 하는 여름 방어전 LIVE 홍보​[노출 영역 _서비스 개편에 따라 변동]​  [주요모집 대상]- 헬스용품&기구, 요가, 필라테스용품, 짐웨어, 보충제,측정계 전문브랜드- 헬스분야 유명 크리에이터와 함게 하는 홈트챌린지 LIVE 참여가 가능한 업체- 홈트 테마별 패키지 모음 상품기획 등 사은품과 혜택 제공이 가능한 업체​[제안 우선 조건]1) 네이버 쇼핑 최저가 세팅2) 스토어찜 혜택 필수 + 추가 고객혜택 가능한 스토어3) (우대) 브랜드사별 단독 기획전 세팅이 가능한 스토어 (쇼핑스토리)4) (우대) 네이버 (검색,브랜드,웹) 광고 집행, 자사 회원 타겟팅 메일 홍보, SNS, 카카오 홍보 진행 가능한 업체4) (우대) 행사 기간 내 쇼핑라이브 진행이 가능하고, 인플루언서와 셀럽 출연시 우선 선정5) (우대) 상품별 제안시 고객에게 매력적인 가격과 사은품 제공이 가능한 경우​  [제안방법]- 양식에 맞게 기입해 NCS 폼으로 제출- 선정안내 : 선정된 판매자에게 메일 공지.​N코치와 함께하는 홈트데이 여름방어전 제안하러 가기 [웰컴서머위크] N코치와 함께하는 홈트데이 여름방어전행사요약 : 테마별 맞춤형 홈트 준비물 상품 제공 + 행사 포인트 적립 혜택 +인기 크리에이터의 쇼핑라이브를 통한 운동법을 제공. ▣ 행사기간 : 0628(월)~0704(일), 7일간 ▣ 접수기간 : 0512(수)~0519(수), 8일간 ▣ 선정안내 : 0521(금)이후 개별 선정 및 추후 진행 내용 안내 [네이버 제공 고객 혜택] 변동가능. 혜택 1 . 참여 브랜드에서 구매 시 최대 10+@% 적립(최대 3만원), 카드사 무이자 할부 혜택 혜택 2 . 네이버 메인 노출, 검색영역, 네이버 공통 이벤트 영역 노출 ​​혜택 3 . 매...form.office.naver.com ​판매자 여러분들의 스토어를 브랜딩 할 수 있는 기회가 될 수 있도록, 적극적인 참여 부탁드립니다.안내 드린 사항을 준수하지 않을 경우, 선정에서 제외 될 수 있으니 참고 부탁드립니다.감사합니다^^ ​​​오금동헬스pt전문 바디웍피트니스​​코로나로 인해 불안해서 운동못오시는회원님들께서는 걱정하지마시고철동박역을 꾸준히 지키고 있는바디웍으로 운동오세요~~^^​​​방역과 소독은 현 시점에 기본에 기본이라생각하며 매일매일 실시하고 있으니마스크 꼭 쓰시고 방문하셔서건강 꼭 챙겨가시기 바랍니다.​​  ​바디웍 방이역점에서 방역을 시행하고 있습니다.​  ​오금동헬스pt전문 바디웍피트니스에서 방역을 시행하고 있습니다.​​​시기가 시기인 만큼 철통방역을 하며매시간 환기시켜 바이러스가 근처도 못오게열심히 관리하고 있으니 바디웍에 방문하셔서즐겁게 운동하고 가셔요~^^​​​다음주가 벌써 명절이니 미리 등록하시고지난해 코로나로 무거워진몸 가볍게 만드시고명절후 바로 바디첼린지 15기가 시작되니많은 참여 바랍니다.​​https://blog.naver.com/crossfita2f/222221632918 [방이동헬스pt]바디웍 바디첼린지 15기 모집합니다.​​방이동헬스pt전문 바디웍피트니스​​내 체중의 10%이상의 감량을 원하신다면무조건 신청하세요!!​​...blog.naver.com ​​​ 바디웍 PT스튜디오서울특별시 송파구 위례성대로20길 23 신승빌딩바디웍휘트니스 방이역점서울특별시 송파구 마천로 61 덕산빌딩바디웍휘트니스 오금역점서울특별시 송파구 오금로 300 김해빌딩 5층 가까운지점에 문의주시면 친절히 상담안내 드리겠습니다.​​​​​오금동헬스pt전문 바디웍피트니스​​​​​​​​​​​​#오금동헬스#오금동pt#방이동헬스pt#가락동헬스pt#방이역헬스pt#철통방역#바디웍#바디웍피트니스#바디첼린지#다이어트#다이어트식단#잠실헬스pt#송파헬스pt#방역과소독# 2014년 스마트케어, U헬스케어 서비스 실태와 참여업체 동향- 웨어러블 헬스케어 디바이스, U-Healthcare 업체동향, 사물인터넷(IoT)이용 헬스케어서비스, 디지털 병원 -      u-Health는 개인의 생체신호와 건강 상태를 측정한 데이터를 전송하면 이를 분석해 환자에게 피드백 함으로써 적절한 진단과 치료를 가능케 하는 구조로 구성된다. 즉, 개인의 생체 신호와 건강 정보를 측정(sensing)해 건강관리 회사나 의료기관이 운영하는 건강정보시스템으로 전송하고, 전송된 정보의 패턴을 분석해 건강 관리사나 주치의가 고객에게 원격으로 건강관리 서비스나 의료 서비스를 제공하는 구조이다.  유헬스 서비스 이용자수 예측 자료를 근거로 추정한 국내 유헬스 시장의 총 규모는 2014년 기준 약 3조원 규모에 달한다. u-메디컬 시장은 약 5,600억원, u-실버시장은 4,800억원에 이를 것으로 전망되고, u-웰니스 시장이 2조원 규모로서 가장 큰 시장을 형성할 것으로 추정된다. 전반적인 유헬스 시장의 연평균 성장률은 12.5%로 예상되고 있으며, 특히 u-웰니스 시장은 14.4%의 성장률을 기록하여 높은 성장성을 보일 것으로 전망된다.  현재 의료법에 따라 의사와 환자 간 진료는 제한하고 있는 원격진료는 IT기술을 이용해 의사가 원거리에서 환자기록, 의료영상 등 각종 정보를 확인하고 진단, 처방하는 것을 말하는 것으로 국내에서는 공중보건의가 없는 산간도서지역 보건소에서 간호사가 육지 전문의의 조언을 구하는 경우에만 쓰이고 있다. 세계적으로는 고령화와 건강에 대한 관심 증가로 Heathcare 분야의 사물인터넷분야가 크게 성장할 것으로 전망되고 있다. Healthcare 분야의 사물인터넷은 2020년 까지 7억7400만개 정도가 연결될 것으로 예상되고 있다.  또한 건강관리를 비롯해 치료목적의 웨어러블 디바이스가 소비자들에게 많은 관심을 받게 되면서 웨어러블 헬스케어 기기분야도 성장하고 있는데 ICT기술을 활용하여 의사와 환자를 연결해 실시간으로 진단·치료·예방·관리하는 유헬스케어 기술과 융합된 형태로 진화하고 있다. 이에 당사는 [2014년 스마트케어, U헬스케어 서비스 실태와 참여업체 동향]을 통하여 국내외 스마트케어 및 U헬스케어 서비스 실태를 분석하고, 각 헬스케어 업체들의 U헬스 트랜드를 정리하고 비교 분석하였다. 본 보고서가 국내 U헬스 및 관련기기 시장에 진출한 국내외 기업뿐 아니라 국내 시장에 관심이 있는 관련 기관 ․ 업체의 실무담당자에게 사업전략 수립과 시장분석을 위한 기초자료로써 도움이 되기를 바란다. 2014년 4월 임팩트  발간일 : 2014.4.11정가 : 320,000원A4 / 570 Page 판매가 : 288,000원문의처 : 02)786-5250http://www.imfactbook.com       Ⅰ. U-Healthcare 시장 및 기술동향 1. 국내외 U-헬스케어 시장현황 및 전망  1-1. U-Healthcare 개념 및 특징    1) U-Healthcare 개념    2) u-health 서비스의 분류    3) u-Health 기술  1-2. 국내 시장현황 및 전망     1) 국내 u-Health 산업개요    2) 국내 u-Health 시장현황 및 전망    3) 국내 u-Health 분야별 현황      (1) u-Medical 분야      (2) u-Silver 분야      (3) u-Wellness 분야  1-3. 스마트케어서비스 시범사업    1) 기존 시범사업 동향    2) 스마트케어서비스 시범사업      (1) 개요      (2) 추진동향      (3) 결론  1-4. 국외 u-Health 시장현황 및 전망     1) 주요국 u-Health 산업 추진사례    2) 국외 u-Health 시장개요    3) 주요국 u-Health 산업동향      (1) 미국 u-Health 산업동향      (2) 유럽 u-Health 산업동향      (3) 일본 u-Health 산업동향​2. 유헬스 표준화 현황  2-1. Health ICT 표준화 개요    1) 개요    2) 국내외 기술 및 표준화 주요현황      (1) 국내 기술개발 현황 및 전망      (2) 국외 기술개발 현황 및 전망  2-2. 표준화 현황 및 전망    1) 국내 표준화 현황 및 전망      (1) 정부 표준화 정책      (2) 국내 단체표준화 현황 및 전망      (3) 스마트의료정보표준포럼 표준화 현황 및 전망    2) 국제 표준화 현황 및 전망 3. 유헬스 분야 특허현황  3-1. U헬스 분야 국내 특허출원 추이    1) 개요    2) 유헬스 분야 내국인 특허출원 추이    3) 유헬스 분야 출원주체별 추이    4) 유헬스 분야 출원기술별 추이    5) Health ICT IPR 현황 및 전망      (1) 특허분석 개요      (2) 출원 국가별/기술별 특허 분포  3-2. 업체별 특허출원 동향    1) 삼성전자 헬스케어 특허동향      (1) 헬스케어 사업추진동향      (2) 삼성전자 특허분석    2) LG전자 헬스케어 특허동향      (1) 헬스케어 사업추진동향      (2) LG전자 특허분석    3) SK텔레콤 헬스케어 특허동향      (1) 헬스케어 사업추진동향      (2) SK텔레콤 특허분석    4) KT 헬스케어 특허동향      (1) 헬스케어 사업추진동향      (2) KT 특허분석    5) 인성정보 헬스케어 특허동향      (1) 헬스케어 사업추진동향      (2) 인성정보 특허분석    6) 비트컴퓨터 헬스케어 특허동향      (1) 헬스케어 사업추진동향      (2) 비트컴퓨터 특허분석    7) 유비케어 헬스케어 특허동향      (1) 헬스케어 사업추진동향      (2) 유비케어 특허분석 Ⅱ. Healthcare 기기 시장실태 및 전망 1. 의료기기 산업현황  1-1. 의료기기 산업 개요    1) 의료기기 정의 및 특징      (1) 정의      (2) 특징    2) 의료기기의 분류      (1) 식품의약품안전처      (2) 과학기술표준분류의 의료기기 분야      (3) 지식경제부의 산업기술분류(바이오․의료)    3) 유헬스케어 의료기기   1-2. 국내 의료기기 시장동향    1) 의료기기 시장개요    2) 의료기기 생산현황      (1) 생산액 규모별 의료기기 생산현황      (2) 등급분류 기준 의료기기 생산현황      (3) 유형군별 의료기기 생산현황    3) 의료기기 수·출입현황 2. 웨어러블 헬스케어 디바이스 동향  2-1. 웨어러블 디바이스 현황 및 전망    1) 웨어러블 디바이스 개념    2) 웨어러블 디바이스 종류    3) 웨어러블 디바이스 유형 및 기능      (1) 피트니스, 웰빙 기능(Fitness and Wellness)      (2) 헬스케어, 의료(Healthcare and Medical) 기능      (3) 인포테인먼트(Infotainment)      (4) 산업․군사(Industrial and military)    4) 웨어러블 디바이스 전망      (1) 개요      (2) 웨어러블 디바이스 시장전망  2-2. 웨어러블 헬스케어 디바이스 개요    1) 웨어러블 헬스케어 디바이스 정의    2) 웨어러블 디바이스 헬스케어 분야 적용    3) 헬스케어 웨어러블 디바이스 전망2-3. 부문별 헬스케어 웨어러블 디바이스 제품동향    1) 휴대용 헬스케어 웨어러블 디바이스 제품동향      (1) 베딧 (Beddit - 수면정보)      (2) Zeo Sleep Manager (Zeo - 수면정보)      (3) CORE 2 Armband (BodyMedia)      (4) Fitbit Force / Fitbit Flex (Fitbit)      (5) 스마트워치 Pebble Steel (Pebble)      (6) Nabu (Razer – 팔찌형 디바이스)      (7) MYO (Thalmic Lab - 제스처컨트롤)       (8) Fitness SHIRT (프라운호퍼 집적회로연구소)      (9) 스마트 의류      (10) Health Guardian CU-EL1 (씨유메디칼시스템)      (11) iWatch (애플)      (12) Jawbone UP (Jawbone)      (13) 스마트폰 체지방측정기 (iLUCIR)      (14) Larklife (Lark Technology)      (15) Lifegram (LG전자)      (16) Echo (마젤란)      (17) Instabeat (심박수 측정)      (18) Polar Loop (Polar)      (19) miCoach SMART RUN (아디다스)      (20) Misfit Shine (Misfit Wearable)      (21) Nike Plus (나이키)      (22) 라이프밴드 터치(LG전자)      (23) 스마트 밴드(소니)      (24) 기어핏(삼성전자)    2) 신체 부착형 헬스케어 웨어러블 디바이스 제품동향      (1) Triggerfish (Sensimed - 안압측정)      (2) NUVANT MCT(Corventis - 심전도, 심박동수)      (3) 필립스 인텔리뷰 솔루션 (구글 글라스용 의료 소프트웨어)      (3) 피부 부착형 차세대 웨어러블 나노소자 (IBS - 운동장애 질환 진단)      (4) Bio-patch (KTH - 생체정보)      (5) Re-Timer (Jetlag)      (6) Sensoria Socks (Heapsylon)      (7) Wearable heart monitor (심박수 모니터링)      (8) LUMOback      (9) eSight      (10) Tacit Project(시각 장애인용 장애물 감지)    3) 이식/복용형 헬스케어 웨어러블 디바이스 제품동향      (1) Proteus Digital Health(처방약 복용 여부 확인)      (2) 아이필(iPill)(지능형 알약)      (3) Dexcom의 SEVEN PLUS(혈당측정) Ⅲ. U-Healthcare 참여업체 동향 1. 인성정보  1-1. 인성정보 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  1-2. 헬스케어 사업현황    1) 개요    2) 민간분야의 u-Health 사업      (1) B2C 형 사업(Hicare 건강관리서비스)      (2) B2B 형 사업    3) 공공 분야의 u-Health 사업      (1) 의료 형평성 제고에 기여하는 u-Health      (2) 응급환자 구조지원 u-Health 시스템 (u-119 시스템)    4) 인성정보의 u-Health 사업전략      (1) 건강관리 솔루션 개발      (2) 서비스 네트워크 구축      (3) 서비스 Reference 확대    5) 연구현황    6) 인성정보 최근동향      (1) U헬스 SW 패키지 미국 수출      (2) 하이케어 홈닥터, 프랑스에 수출 2. 유비케어  2-1. 유비케어 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황      (1) 기반사업파트      (2) 성장사업파트  2-2. 헬스케어 사업현황    1) 부문별 사업현황      (1) 솔루션 사업부문      (2) U-healthcare 부문    2) 영업현황    3) 연구개발현황    4) 유비케어 최근동향      (1) 한국HP와 의료환경 효율화 위한 MOU 체결      (2) 전자서명 프로그램 ‘의사랑 e-Sign’출시      (3) 의약품 통계정보 서비스 유비스트 라이브발표 3. 비트컴퓨터  3-1. 비트컴퓨터 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황      (1) 의료정보사업      (2) U-Healthcare사업      (3) IT교육사업  3-2. 헬스케어 사업현황    1) 유헬스사업부문      (1) 원격진료시스템(DreamCare Plus)      (2) 응급모니터링서비스(DreamCare M)      (3) TV건강관리서비스(DreamCare TV)      (4) 임산부 맞춤형 건강관리서비스(DreamMom)      (5) 병원용 의료기기 게이트웨이(DreamCare Medical Hub)      (6) 홈 헬스케어 게이트웨이(DreamCare Health Hub)    2) 의료정보 사업부문(병원솔루션)      (1) 통합의료정보시스템 MIBS (Integrated Medical Information System)       (2) 처방전달시스템(bitnixOCS)      (3) 전자의무기록(bitnixEMR)      (4) 중소병원형 통합의료정보시스템(bitnixHIB)      (5) 영상EMR시스템(bitnixChart)      (6) 요양병원형 통합의료정보시스템(bitnixHIB)      (7) 의료정보 보안시스템      (8) 제증명발급시스템      (9) 전자 동의서 솔루션(수술, 검사)      (10) 인터넷 의무기록사본발급 솔루션      (11) 대시보드 솔루션(BESTBoard)      (12) 모바일 솔루션(InnoMotion)      (13) 실시간관리 RFID 솔루션(InnoPOCS)      (14) 건강검진센터 RFID 솔루션(InnoRTLS)      (15) 환자대기안내시스템(InnoDID)      (16) 적정청구 유도서비스(Medigent-Pro)      (17) 적정청구 유도 온라인 심사지원 서비스      (18) 약품정보 전문사이트(BIT Druginfo)    3) 의료정보 사업부문(의원/약국솔루션)      (1) 의원용 디지털차트 시스템(BIT U Chart)      (2) 환자마케팅시스템(BITCRM)      (3) 환자대기실 디지털 방송시스템(BIT Cast)      (4) 약국정보화 솔루션(Bizpharm)    4) 공공보건 사업부문    5) 비트컴퓨터 최근동향      (1) 웰니스 건강관리시스템      (2) 원격건강관리 인프라 구축사업 4. 나노엔텍  4-1. 나노엔텍 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황      (1) 나노바이오융합기술       (2) 미세유동(Microfluidics) 기술   4-2. 헬스케어 사업현황    1) 개요    2) 부문별 현황      (1) 생명공학 연구기기      (2) 현장진단 의료기기    3) 주요 제품현황      (1) C-Chip      (2) ADAM-MC      (3) Countess / EVE      (4) JuLI / JuLI Br / JuLI Fl      (5) Tali (Image-based cytometer)      (6) MicroPorator (Neon)      (7) FREND       (8) ADAM-rWBC(혈중 잔류 백혈구 분석 기기)      (9) C-box (유세포 분석기)    4) 나노엔텍 최근동향      (1) 갑상선질환 진단기 미국 FDA 허가      (2) 전립선암 조기진단키트 미국 수출  5. 디오  5-1. 디오 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  5-2. 헬스케어 사업현황    1) 개요    2) 영업현황 6. 루트로닉  6-1. 루트로닉 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  6-2. 헬스케어 사업현황    1) 개요    2) 영업현황 7. 마크로젠  7-1. 마크로젠 업체현황  7-2. 헬스케어 사업현황    1) DNA 염기서열 분석(DNA Sequencing)      (1) 개요      (2) 영업현황    2) DNA chip      (1) 개요      (2) 영업현황    3) 유전자 이식 및 적중 마우스 서비스      (1) 개요      (2) 영업현황    4) 올리고 DNA 제작 서비스       (1) 개요      (2) 영업현황 8. 메디포스트  8-1. 메디포스트 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  8-2. 헬스케어 사업현황    1) 제대혈 보관사업      (1) 제대혈 개요      (2) 제대혈 은행현황      (3) 메디포스트 제대혈 은행 사업동향    2) 줄기세포치료제 사업      (1) 줄기세포 개요      (2) 메디포스트 줄기세포치료제 사업현황    3) 헬스케어 서비스      (1) Bizcare Service (기업 임직원 건강관리 서비스)      (2) Insu-Care Service (보험고객 건강관리 서비스)      (3) Affiliate Service (제휴 서비스)      (4) Telehealth Service (유비쿼터스 건강관리 서비스)     4) 기타사업      (1) 건강기능식품 사업      (2) 천연화장품 수입유통 사업    5) 메디포스트 연구개발 동향 9. 메타바이오메드  9-1. 메타바이오메드 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황      (1) SUTURE사업부      (2) DENTAL사업부  9-2. 헬스케어 사업현황    1) SUTURE사업부    2) DENTAL사업부 10. 바이넥스  10-1. 바이넥스 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  10-2. 헬스케어 사업현황    1) 의약품 생산 및 판매 사업부문    2) 바이오의약품 연구개발 위탁사업(CDMO서비스) 11. 바이오니아  11-1. 바이오니아 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  11-2. 헬스케어 사업현황    1) 개요    2) 주요 사업동향      (1) 분자진단 사업      (2) 신개념 RNAi 신약      (3) BIO2.0 -합성생물학 사업 및 연구 분야      (4) S.pombe knock-out genome library와 약물작용점 검색사업      (5) 인간 유전자 발현 분석 서비스 분야       (6) 나노바이오 연구 및 제품 분야    3) 영업현황      (1) 국내 생명과학제품      (2) 국내 분자진단제품      (3) 해외 영업​12. 바이오랜드  12-1. 바이오랜드 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  12-2. 헬스케어 사업현황    1) 영업현황    2) 신규사업 추진현황      (1) 인공피부      (2) 인공각막      (3) 생물창상피복재      (4) 천연물 유래 화장품소재의 설계 및 개발      (5) 천연물 신약 개발      (6) 생물소재 및 진단시약  13. 바이오스페이스  13-1. 바이오스페이스 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  13-2. 헬스케어 사업현황    1) 개요    2) 영업현황    3) 바이오스페이스 헬스케어 제품현황 14. 바텍  14-1. 바텍 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  14-2. 헬스케어 사업현황    1) 개요    2) 덴탈 이미징(Dental Imaging) 사업부문    3) 디텍터 사업부문  15. 뷰웍스  15-1. 뷰웍스 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  15-2. 헬스케어 사업현황    1) 개요    2) 부문별 동향      (1) 의료용 카메라      (2) 산업용 카메라    3) 제품동향      (1) 특수의료용 정지화상 Detector(CCD Type DR)      (2) 특수의료용 동영상 Detector 16. 세운메디칼  16-1. 세운메디칼 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  16-2. 헬스케어 사업현황 17. 셀루메드  17-1. 셀루메드 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황      (1) 동종이식재 (Allograft)      (2) 수술용고정체      (3) BIOLOGICS      (4) SPINE       (5) 인공관절       (6) 기타의료기기시멘트분배기, 의료용천자기  17-2. 헬스케어 사업현황 18. 셀트리온  18-1. 셀트리온 업체현황  18-2. 헬스케어 사업현황 19. 솔고바이오메디칼  19-1. 솔고바이오메디칼 업체현황  19-2. 헬스케어 사업현황 20. 씨젠  20-1. 씨젠 업체현황  20-2. 헬스케어 사업현황    1) 개요    2) 영업현황 21. 아이센스  21-1. 아이센스 업체현황1) 업체개요2) 사업현황  21-2. 헬스케어 사업현황    1) 개요      (1) 자가혈당측정기      (2) 혈액분석기 사업     2) 영업현황    3) 주요 제품현황 22. 아이엠  22-1. 아이엠 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황      (1) Optical Solution 사업부분      (2) Mobile 사업부문  22-2. 헬스케어 사업현황 23. 에스원  23-1. 에스원 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  23-2. 헬스케어 사업현황    1) 에스원 AED 사업현황    2) AED 개요 및 분류    3) AED 시장현황 24. 오스코텍  24-1. 오스코텍 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  24-2. 헬스케어 사업현황    1) 치과용 뼈이식재 사업    2) 신약개발사업      (1) 골다공증 치료제      (2) 관절염치료제      (3) 치주질환 치료제      (4) 급성골수성백혈병 치료제    3) 기능성 소재 및 관련제품사업 25. 오스템임플란트  25-1. 오스템임플란트 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  25-2. 헬스케어 사업현황    1) 개요    2) 영업현황  26. 위노바  26-1. 위노바 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황      (1) 의료기기유통      (2) 화장품 ODM/OEM 제조 판매      (3) EMC(전자파차폐부품)  26-2. 헬스케어 사업현황    1) 개요    2) 의료기기 유통부문 사업현황  27. 이수앱지스  27-1. 이수앱지스 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황      (1) 바이오제약 사업      (2) 의료서비스 사업  27-2. 헬스케어 사업현황    1) 개요    2) 항체치료제 사업    3) 제품현황      (1) 항혈전 항체치료제 클로티냅®      (2) 항염증 항체치료제 ISU201      (3) 항암 항체치료제 ISU103, ISU104      (4) 희귀질환 효소치료제 애브서틴®, 파바갈 28. 인포피아  28-1. 인포피아 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  28-2. 헬스케어 사업현황    1) 개요    2) 제품현황      (1) 혈당측정기 및 바이오센서      (2) HbA1c측정기기 및 카트리지      (3) 콜레스테롤측정기기 및 바이오센서    3) 신규사업 추진현황      (1) 간질환진단기기       (2) 면역진단기기      (3) 헬스케어 사업       (4) 병원수출 사업      (5) 자동약포장기 사업      (6) 분자진단      (7) 전자혈압계 29. 인피니트헬스케어  29-1. 인피니트헬스케어 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  29-2. 헬스케어 사업현황    1) PACS 개요    2) PACS 영업현황 30. 일신바이오베이스  30-1. 일신바이오베이스 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  30-2. 헬스케어 사업현황 31. 차바이오앤디오스텍  31-1. 차바이오앤디오스텍 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황      (1) 바이오사업부문      (2) 광학사업부문  31-2. 헬스케어 사업현황    1) MSO(병원경영지원) 사업    2) 제대혈 보관 사업    3) 세포치료제 연구사업 32. 테라젠이텍스  32-1. 테라젠이텍스 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  32-2. 헬스케어 사업현황    1) 헬스케어 및 유전체 서열 분석시장    2) 의약 및 의약유통업  33. 휴비츠  33-1. 휴비츠 업체현황    1) 업체개요    2) 사업현황  33-2. 헬스케어 사업현황 Ⅳ. U-Healthcare 서비스 추진실태 1. ICT를 활용한 헬스케어 서비스  1-1. ICT 활용한 헬스케어 서비스 개요    1) 개요    2) ICT 활용 서비스      (1) 원격진료 건강관리 서비스      (2) ICT 기술 적용 진단․치료․투약관리      (3) 창의융합형 의료 신산업 창출  1-2. 원격진료 건강관리 서비스    1) 교도소 재소자 원격진료 서비스(Telemedicine in Prison)      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 추진 성과    2) 키오스크형 무인 원격진료 시스템(HealthSpot)      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 추진 성과    3) 원격 홈케어 시스템(Bosch’s Health Buddy)      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 추진 성과    4) 당뇨 원격관리 프로그램(WellDoc’s Bluestar)      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 추진 성과    5) 로봇을 이용한 의료 시설 내의 원격진료(InTouch Healths RP-VITA)      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 추진 성과    6) 전문 의료팀 원격지원 서비스(PhoneDOCTORx)      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 추진 성과  1-3. 진단․치료․투약관리    1) 로봇을 이용한 수술 - 다빈치(Da Vinci)      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 추진 성과    2) 빅데이터 및 인공지능(IBM’s Watson)      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 추진 성과    3) 증강현실을 이용한 간 수술      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 추진 성과    4) 콜체스터 종합병원 M2M 시스템      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 추진 성과    5) QR 코드 적용 투약관리 시스템      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 기대 효과  1-4. 융합형 의료 신산업    1) 청각 장애우용 골전도 기반 모자 (MaxVirtual社 Cynaps)      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 기대 효과    2) 뇌졸중 환자용 원격지원 서비스 (REACH’s Telestroke Application)      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 추진 성과    3) 마인트 컨트롤로 움직이는 로봇 팔 장치 (Mind-controlled Robot Arm)      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 추진 성과    4) 일본의 노약자 간병로봇 (HAL)      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 기대 효과    5) 빅데이터를 활용한 의약품 사용기록 파악 (NHI-PharmaCloud)      (1) 개요      (2) 주요 내용      (3) 기대 효과 2. 원격진료 현황 및 전망  2-1. 원격진료 개요     1) 원격진료 정의    2) 원격의료 시범사업    3) 해외 원격진료 현황    4) 세계 원격의료 시장  2-2. 원격진료 허용 의료법 개정 추진현황    1) 동네의원 중심의 의사-환자간 원격진료 추진(2013. 10. 29.)    2) 의사-환자간 원격의료 도입 관련 의료법 개정안 수정(2013. 12. 10.)  2-3. 사물인터넷과 원격진료    1) 사물인터넷(Internet of Things)의 개요    2) 사물인터넷과 헬스케어      (1) 사물인터넷 응용분야      (2) 사물인터넷 헬스케어 적용현황      (3) 사물인터넷의 헬스케어 부문별 현황    3) 헬스케어 분야 사물인터넷 제품개발사례      (1) AliveCor(심전도 모니터링)      (2) The AID(디지털 지팡이)      (3) Helius(스마트 센서 약품)      (4) Nexcor(심박동 모니터링)      (5) 독거노인 원격모니터링 개호지원서비스      (6) ViSi Mobile(환자 원격모니터 시스템)      (7) iBGStar (혈당 모니터링)      (8) 위딩스(Withings) - 체중계      (9) Owlet Socks(건강 모니터링 디바이스)      (10) HAPI Track 및 HAPI fork(디지털포크)      (11) 글로우캡(스마트 약병)      (12) 낙상폰, 약복용 도우미, 스마트 신발(ETRI)  2-4. 국내 원격진료 사례현황    1) 지자체      (1) 강원도 (119 구급차-응급실간 원격응급의료체계)      (2) 부천시 (치매진료 원격시스템)      (3) 삼척시 보건소 (원격화상 치매클리닉)      (4) 당진시 (한방 원격진료시스템)      (5) 부산시 소방본부 (위성전화 32#시스템)      (6) 강남구 (원격 화상진료사업)      (7) 안산시 (원격영상진료 시스템)      (8) 경북 영양군 (원격영상진료)    2) 의료기관      (1) 강남세브란스병원 (U-헬스케어 원격 화상 진료시스템)      (2) 의정부성모병원 (응급환자 이송-협진)      (3) 화천군보건의료원 (치매환자 원격진료)      (4) 계명대 동산병원 (해외 환자 원격의료)      (5) 제천명지병원 (원격화상진료센터)      (6) 경기도의료원 이천병원 (화상상담센터)      (7) 명지국제검진센터 (러시아 원격 화상진료)      (8) 좋은강안병원 (러시아 원격 화상진료 시스템)      (9) 자생한방병원 (러시아 원격화상진료 서비스)      (10) 서울대병원 (UAE 원격진료상담)      (11) 대구가톨릭대학교의료원 원격영상진료      (12) 청양군 보건의료원 (원격화상 진료)      (13) 제주대학교병원 (원격 혈관조영술)    3) 정부 및 기타 기관      (1) 해양경찰청 (해양원격응급의료시스템)      (2) 의정부교도소 (원격 화상진료)      (3) 외교부 (해외공관 원격진료 시스템)      (4) 한국과학기술정보연구원 (원격진료 가능 사이버랩 인프라 구축)      (5) 한림대 원격센터 (원격화상진료)      (6) 국방부 (IPTV활용 원격진료) 3. 디지털병원 현황 및 추진동향  3-1. 디지털병원 개요    1) 디지털병원 개념 및 구성      (1) 디지털병원 개념      (2) 디지털병원의 구성    2) 디지털 의료정보시스템      (1) 처방전달시스템 (CPOE)       (2) 의료영상저장전송시스템(PACS)       (3) 전자의무기록시스템 (EMR)   3-2. 국내 대형병원 디지털 병원 추진동향     1) 국내 대형병원 추진개요      (1) 추진배경      (2) 추진현황      (3) 의료기관의 의료정보 인프라 구축    2) 연세의료원 디지털병원 추진동향      (1) u-세브란스 EMR 구축      (2) 디지털병원 수출 사업 추진      (3) 베트남 의료정보 디지털화 주관      (4) 후헬스케어 설립    3) 분당서울대병원 디지털병원 추진동향      (1) 사우디아라비아 의료IT 사업      (2) 첨단모바일진료시스템 구축      (3) Full EMR 시스템 구축      (4) 페이션트 가이드    4) 성모병원 디지털병원 추진동향      (1) 서울성모병원      (2) 대전성모병원     5) 기타병원 디지털병원 추진동향      (1) 조선대학교병원      (2) 한림대학교병원      (3) 동아대학교병원      (4) 한전병원      (5) 전남대병원      (6) 울산대병원      (7) 순천향대 부천병원      (8) 을지대병원  3-3. 국내 이동통신 업체 모바일 병원 사업동향     1) 이동통신사의 헬스케어사업 추진동향      (1) 이동통신사의 헬스케어사업 개요      (2) 대형병원과 통신사간 결합    2) SK텔레콤 헬스케어사업 추진동향      (1) SK텔레콤 헬스케어 사업개요      (2) SK텔레콤 모바일병원 사업개요      (3) 헬스커넥트    3) KT 헬스케어사업 추진동향      (1) KT의 모바일병원 추진동향      (2) 후헬스케어(H∞H Healthcare) 설립      (3) 큐 케어(Q-care) 서비스 - 혈압·혈당 관리 솔루션 시범사업     4) LG유플러스 헬스케어사업 추진동향      (1) 한방 헬스케어 시장 진출      (2) 대한노인요양병원협회와 요양병원 의료전산시스템 구축      (3) 보령제약과 융합형 스마트 헬스케어 사업      (4) 명지병원과 스마트 헬스케어 사업 Ⅴ. 부록 1. 바이오융합을 통한 헬스케어 신시장 창출 전략   1-1. 추진 배경  1-2. 헬스케어 신시장 현황   1-3. 그간 정부투자 성과․평가 및 개선 방향   1-4. 1차 융합바이오 육성 전략    1) 기본 방향    2) 세부 추진 전략      (1) 헬스케어 신산업 육성 지원       (2) 헬스케어 신시장 환경 조성 지원      (3) 헬스케어 성과 확산 및 추가 시범사업 지원      (4) 헬스케어 글로벌 신시장 진출 지원  2. 의료기기 통계 [참고문헌]​                                                                            안녕하세요 ​제이에스짐앤스파 입니다 :) 🙋‍♂️​연일 코로나19 바이러스 확진자가 계속해서 ​늘어나고 있는 추세 입니다.​​  ​코로나19 는 기본적으로 전염성이 강한 바이러스 입니다.​특히 신종 전염병인 코로나19에는 인플루엔자와 달리​면역이 있는 사람이 없기 때문에 ​바이러스가 금방 감염되어 증상이 발생한다고 합니다. ​​​이로인해 여러 사람이 접촉하는 행사 및 모임은​ 자제해야하는 추세이기 때문에 사회적 거리두기가 ​상향되고 있습니다. ​​  벌써 1년이 지나가고 있는 지금 ​다들 코로나19로 많이들 지치셨을꺼에요 ㅠㅠ​감염이 되지 않도록 상황을 피하는 것도 중요하지만 ​​​더 중요한건!!​​​​그만큼 개인의 위생관리와 면역력을 높이고, ​위생수칙을 철저히 지켜나가는 것 또한​중요한 요소라고 할 수 있겠습니다!​​​​​ 미리 예방하여 면역력 관리를 해주면​ 코로나 바이러스 및 감기와 질병에도 문제없이 ​건강한 신체를 가질 수 있기 때문에,​오늘은 코로나 바이러스 예방음식 및 면역력을 증진시킬 수 있는​ 음식​에 대해 알아보도록 하겠습니다!!🙌🙌​​물론, 식생활도 중요하지만 ​일상속에서 꾸준히 내 몸을 관리해주는​운동을 해주는 것도 중요하단거 알고 계시죠? :)​​​​​​​ 첫번째는 "양파" 입니다.​​ ​​​양파에는 항바이러스 효과를 내는 알라신 성분이 ​굉장히 풍부하게 함유되어 있습니다. ​우리의 혈액을 맑게 해줄 뿐만 아니라 콜레스테롤 수치 개선 및​ 불면증 완화에 도움이 되는 등 ​인간의 기본적인 요소들을 충족시켜 주는 좋은 식품입니다.​ 양파는 모두 8겹으로 되어 있는데 한 겹 한 겹마다 ​항산화물질인 케르세틴과 항암 성분인 ​알리시스테인이라는 몸에 좋은 성분이 함유되어 있습니다. ​양파의 껍질에 포함된 케르세틴의 양은 ​양파 속에 비해 60배가 많은 케르세틴이 함유되어 있습니다.​즉 케르세틴의 함유량이 가장 많은 부위는 겉껍질이며 ​안쪽으로 갈 수록 함유량이 감소​합니다. ​그러므로 가능하면 양파의 겉껍질을 먹는 것이 ​콜레스테롤을 낮추고 양파의 효능을 만끽하는 건강에 유익한 길이라 할 수 있습니다.​​​​​​​​​​ 두번째는 "콩" 입니다.​​​​ ​​콩은 "밭에서 나는 소고기"라고 할 정도로 ​단백질 함유량이 굉장히 높은 영양가 있는 식품 입니다. 농작물 중 단백질 보유량이 가장 풍부하며, ​비타민 B군뿐 아니라 A와 D도 함유하고 있습니다. ​또한 호흡기를 보호하고 감기와 독감 회복과정에 ​큰 도움을 주는 식품인데요​철분, 아연 등도 포함되어 있어​ 신체의 영양소를 맞추주기에 최적입니다. ​콩류에는 섬유질, 엽산, 칼륨 등 영양소도 다양하게 ​함유되어 있어 최고의 영양분을 공급한다고 합니다.​​​​ 세번째는 "마늘"입니다.​​세계 3대 장수음식으로 알려졌으며 ​한국사람이 가장 많이 먹는 식재료 중 하나죠~! ​저도 굉장히 많이 먹습니다ㅎㅎ ​  ​마늘은 면역력을 높이는 대표 식품이라고 불리우며 항균작용뿐 아니라 ​살균력을 높여주는 알리신 성분이 포함되어 있어 ​항생제의 왕 이라고도 불리운다고 합니다.​게다가 비타민B의 흡수를 도와 체내의 에너지 대사를 촉진시키고​ 혈액 내 활성화 산소를 제거해주는데요.​특히! 몸 속의 바이러스를 살균하고 내보내야 하는 것이 중요한 요즘! ​인체 내 병원균과 바이러스를 죽여 질병을 예방하고 ​면역력 향상에 많은 도움을 준다고 합니다. ​또한 각종 비타민, 마그네슘 등이 함유되어 있는 식품이라서 ​평소에도 건강을 위해서 자주 섭취하는 것이 좋다고 합니다!​실제로 마늘을 꾸준하게 섭취함으로써 대장암, 피부암, 위암, 폐암 등의​ 암 발병률이 현저히 감소한다는 연구결과가 많이 보고되어 있습니다.​​ 마지막으로 "홍삼"입니다.​​​면역력 증가로 가장 유명한 음식입니다. ​한방에서 면역력을 강화시켜주는 음식으로 알려진 홍삼은​ 항산화성분인 사포닌과 폴리페놀이 풍부히 함유되어 있으며 ​홍삼에 들어있는 사포닌 성분의 효능은 콜레스테롤 저하 및​ 배출부터 면역기능을 강화하고 항암 및 암 전이 작용을 억제하는 등 ​여러 방면에서 효과를 볼 수 있는 식품입니다. ​또한 몸의 원기를 돋구고 따뜻한 기운을 돌게 하여 ​면역력 관리에 좋은 음식입니다. ​쉽고 편리하게 섭취할 수 있도록 진액이나 포 등​ 다양한 형태의 제품으로도 나오고 있으니 이보다 쉽게 접할수는 없죠!​​​  ​​​자~이렇게 현풍 테크노폴리스 제이에스짐에서 알려주는 ​코로나바이러스 예방을 하기위한 음식들에 대해 알아보았는데요. 👍​​대체적으로 비타민과 무기질 같은 영양분들이 질병과 감염으로부터​ 신체를 보호하는 백혈구의 균형을 잡아줄 수 있어​ 과일과 채소류를 충분히 섭취하는 것이 중요하며,​ 위의 식품들은 모두 면역력을 높여주는데 큰 도움을 줍니다!!​​이와 더불어 앞서 언급한 바와 같이​식생활도 매우 중요하지만,​일상 속에서 꾸준히 신체를 관리해주는​"운동"도 꼭 병행해주셔야 한다는 점!!​​​​  ​​​​얼른 코로나19바이러스가 종식되어​ 일상으로 다시 돌아가는 그날 까지 ​현풍 테크노폴리스 제이에스 짐 앤 스파에서는 소독 및 방역을​매일 철저히 하고, 있습니다.​​​모두 화이팅 !🤞​​​​​​​코로나 종식을 기원하며, ​제이에스짐앤스파에서 준비한 1주년 프로모션 !​ ​​역대 최대 프로모션이라는 점 :)​현재 마감임박입니다 !​ ​​헬스 등록하시는 분들은 3개월 하시면, 3개월을 서비스로!​헬스+목욕 하시는 분들은 3개월 하시면, 2개월을 서비스로!​물론!!! 헬스 등록 하시면 GX프로그램 참여는 별도 비용 없.습.니.다!!​  ​​​​마지막으로, 코로나19 종식을 기원하며!!!​​ 특히 백신 접종 완료 되신 분들은 ​현재 목욕(사우나) 입장권도 할인 된다는 점 :)​  ​무더위속 오늘 하루도 여러분 화이팅입니다!!​​​​문의/신청☎전화 : 053-611-5511✉카톡 및 문자 : 010-7647-8898인스타그램 : j.s0001💚블로그 : https://blog.naver.com/jsgym2020 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분 ~한대앞 프리미엄 헬스장에이팀휘트니스 입니다  오늘 갑자기 날씨가 진짜 너무추워요ㅠㅠ감기 안걸리게 옷차림 신경써서 외출하세용~현재 에이팀휘트니스에서 회원님들을 위해다양한 이벤트를 진행 하고 있습니다!  [ 한대앞요가 / 한대앞헬스 ] ♡킴스요가 X 에이팀휘트니스♡여러분!!오늘은 에이팀휘트니스의역대급 콜라보 소식 +_+이미 제목에서 보셨듯이한대앞 No.1 요가 킴스요...blog.naver.com 먼저 한대앞점 킴스요가&필라테스와 제휴를 맺었습니다!그래서 에이팀휘트니스 또는 킴스요가 회원님들은좀더 저렴한 가격에 헬스 또는 요가를 이용하실 수 있습니다ㅎㅎㅎ 대망의 역대급이벤트!!!!!바로 구찌백 이벤트 입니다~~ㅎㅎ오직 여성회원님들만 참여하실 수 있습니다그만큼 당첨확률도 높습니다ㅎ(남성분들을 위한 이벤트도 준비하고 있습니다)  4월30일 오후 5시 30분에 인스타라이브를 통해서추첨예정입니다!!ㅎㅎㅎ Previous imageNext image 아직 고민하시는 분들~에이팀휘트니스에 한번 들리셔서 깨끗하고 최고인 시설한번 둘러보시구결정해 주세용!!!~운동도 하고 구찌백도 받고 일석이조ㅎㅎ♡ 에이팀휘트니스경기도 안산시 상록구 광덕1로 369 4층 에이팀휘트니스 한대앞 헬스장♥에이팀 휘트니스♥PT 할인 이벤트 / 회원권 할인 이벤트 진행중!킴스요가&필라테스 한대앞점과 제휴중!상담문의 417-8851 에이팀 휘트니스 운영시간(4/12~5/2)평일 - AM 6:00 ~ PM 10:00주말,공휴일 - AM 10:00 ~ PM 6:00(1,3,5주 일요일 휴무)​ ​​정선군보건소에서는 정보통신기술을 활용한 비대면 공공형 건강관리 서비스인 " 모바일 헬스케어사업 " 참여자를 4월 23일까지 80명 선착순으로 모집합니다. ​모바일 헬스케어사업에 참여하시는 분은 모바일 앱으로 6개월간 건강관리를 하고 3회 무료 건강검진을 진행하는 등 운동 및 식생활 습관 개선을 도와드립니다. ​지역주민 중심의 건강관리 프로그램 모바일 헬스케어사업에 참여 해 코로나19 유행으로 소홀해진 건강관리 하세요! ​​​ ​​​​" 보건소 모바일 헬스케어사업 "​✅ 참여 대상자 - 만 19세 이상 성인 - 질환·약물복용자를 제외한 정선군 내 거주자 - 스마트폰 활용이 가능한 사람 ​✅ 접수기간 : 2021년 4월 23일(금)까지 ​✅ 모집인원 : 80명 ​✅ 참여 혜택- 모바일 앱을 통한 6개월간 건강관리 서비스 - 1대1 건강코칭 및 상담 실시 -모바일 앱 연동 웨어러블 활동량계 제공 - 3회 무료 건강검진 진행 ​✅ 신청 및 문의 - 정선군보건소 방문보건팀 ( 033-560-4019) ​  ​ ​ 양평헬스투어 전문가 5기 양성과정 교육생 모집 공고  양평헬스투어를 이끌어가는 전문가분들을 헬스투어 코디네이터라고 부르는데 양평헬스투어센터에서 전문가 과정인 코디네이터 양성과정 수강생을 모집합니다. 본인의 역량을 마음껏 펼칠 수 있는 기회인 「양평헬스투어 전문가 5기 양성」 교육과정에 많은 관심과 참여 바랍니다.​   ​​양평헬스투어 전문가 5기 양성과정교육생 모집공고  양평 헬스투어 프로그램  ​양평헬스투어는 힐링 건강프로그램으로 헬스투어 전문가의 전문 인솔 및 양평의 청정 자연에서 활용할 수 있는 건강요법의 해설 등이 필수 요소입니다. 프로그램을 진행하는 전문가 그룹이 바로 헬스투어 코디네이터분들입니다.  양평 헬스투어 전문가 코디네이터 1. 교육개요 ▶교육명 : 양평헬스투어 전문가 5기 양성과정▶ 교육기간 : 2019. 8. 16 ~ 9. 20 (5주간) ※ 명절 연휴 휴강­ 이수시간 : 79시간(이론 49, 실습 21, 평가 9)​▶교육장소 : 양평시장 쉼터교육장(양평읍)※ 프로그램 일정에 따라 변동가능​▶ 모집인원 : 25명 이내(서류검토 선발)​▶자격조건 ­ 20세 ~ 60세(1960년~2000년) 이하인 양평군민 (외국인, 제외국민 포함)­ 헬스투어에 깊은 관심과 적극적인 참여가 가능한 자­ 일정기간 이상 지속적인 활동이 가능한자(3년이상)※ 주민등록상 접수일 기준 양평에 거주 필수​▶교육비 : 무료▶최종합격자 발표 : 9. 23.(월)   2. 신청안내  ▶ 접수기간 : 2019. 7. 29.(월) ~ 8. 9.(금) (2주간)▶접수방법 : 우편 또는 E­mail※ 우편접수의 경우 접수마감일(8.9) 소인까지 유효​★접수처 ­ 양평헬스투어센터(전화 031-770-1004~5)­ 주소 : 우12547) 양평군 양평읍 쉬자파크길 193­ E-mail : yp-health@naver.com양평헬스투어센터 방문 접수도 가능​★제출서류①지원신청서 1부②개인정보 제공 동의서 1부③주민등록초본(최종주소 확인) 1부※ 제출된 서류는 일체 반환하지 않으며, 서류심사 후 최종 교육대상자 통보함   3. 안내사항 수료조건 : 전 교육과정을 이수하고 평가기준(필기·실기시험)에 준하는 자참고사항 : “헬스투어 전문가 양성과정” 최종합격자에게 “헬스투어 코디네이터 자격증”과 함께 활동자격이 부여됩니다.연락처 : 양평헬스투어센터 031)770-1004~1005양평군청 공동체구축과 헬스투어팀 031)770-2094, 2098   4. 교육과정 및 평가 ​◆1주차 : 헬스투어리즘의 이해8월16일(금)13:00~14:00 오리엔테이션15:00~!6:00 아이스브레이킹   날 짜월(8/19)화(8/20)수(8/21)목(8/22)금(8/23)오전 현장학습(소리산코스)(10:00~18:00)    오후헬스투어리즘의 이해(13:00~15:00) 헬스투어와 스트레칭(13:00~15:00)건강과 영양(13:00~17:00) 보건학개론(13:00~15:00)헬스투어 건강자원의 이해(15:00~17:00) 헬스투어와 운동학(15:00~17:00)건강측정·지도론(15:00~17:00)    ◆2주차 : 헬스투어와 인솔스킬 날 짜월(8/26)화(8/27)수(8/28)목(8/29)금(8/30)오전     오후양평의 역사문화(13:00~17:00) 생활과 기초생리(13:00~17:00)산행 안전관리 구급법(13:00~17:00, 레크레이션Ⅰ(13:00~15:00) 인솔스킬 및 스피치(13:00~17:00)레크레이션 Ⅱ(15:00~17:00)   ◆3주차 : 헬스투어 자연요법​ 날 짜월(9/2)화(9/3)수(9/4)목(9/5)오전건강보양지의학Ⅰ(기후요법, 지형요법)(10:00~17:00)건강보양지의학Ⅱ(크나이프요법, 온열요법)(10:00~17:00)운동생리학(정신요법, 릴렉제이션)(10:00~17:00)매뉴얼 만들기 및 현장실습(10:00~18:00)오후   ◆4주차 : 평가​ 날 짜금(9/6)화(9/17)금(9/20)오전 실기시험(10:00~18:00) 오후필기시험(14:00~16:00)최종면접(14:00~16:00)   문의 연락처 : 양평헬스투어센터 031)770-1004~1005양평군청 공동체구축과 헬스투어팀 031)770-2094, 2098 ​모바일헬스케어를 시작한지 일주일이 지났다.​​주말 저녁 텃밭에서 수확해온 상추가 너무 맛있어서 삼겹살 500g 정도를 먹었고 밥도 반공기 먹었다.체중이 좀 불었을까 싶어서 다음날 아침 체중계에 올라가보니 왠걸? 82.9 kg 이다.  1주일전 헬스케어 사업에 참여했을 때는 83.9 kg 이었으니1kg 감량 한 셈이다.  ​​보건소 영양선생님이 80kg 까지 감량하자고 하셨고, 인바디 검사 후 기록된 적정체중은 82.5kg 였다. ​​1주차 간 운동은 하던데로 했고, 식단은 특별이 고통스럽게 감량 하지도 않았다.평소에 먹던양의 70% 정도의 밥만 먹었고 야채 많이 먹으라고 하셔서, 야채 많이 먹고, 고기류는 원래 먹던데로 먹었다.​​역시, 스승님을 잘 만나야 된다. 시키는대로 하니까 빠진다.​​앞으로 인바디상 적정 체중까지 500g 남았다 힘내자~​그다음은 선생님이 말씀하신 80kg 까지 감량이다.​​(아래는 모바일헬스케어 사업 참여날의 내용이다.)https://blog.naver.com/ryudh86/222359820295 대충 5개월 구체적으로 3개월간 변화 (보건소 모바일헬스케어 참여)2020년 12월 말 부터 경각심을 가지고 운동한지가 벌써 5개월 정도 되었다. 처음 2개월은 주 2~3일 정도 헬...blog.naver.com ​ 국가시범도시 (가칭)스마트 헬스키퍼 서비스 명칭공모 안내​국토교통부, 세종특별자치시, 한국토지주택공사에서는 세종 5-1생활권 스마트시티 헬스케어 혁신모델을 구축하기 위하여 (가칭)스마트 헬스키퍼 서비스 플랫폼을 구축하고 있습니다. 누구나 쉽게 플랫폼의 목적과 기능을 이해할 수 있도록 서비스 명칭을 함께 만들어 주세요.  □ 공모개요ㅇ (공모주제) 국가시범도시 (가칭)스마트 헬스키퍼 서비스 명칭 공모ㅇ (공모내용) 누구나 쉽게 세종 국가시범도시 스마트시티 헬스케어 서비스 플랫폼의 목적과 기능을 쉽게 이해할 수 있도록 명칭공모ㅇ (참여대상) 개인별 1개 명칭공모 참여 가능ㅇ (접수방법) 공모 신청서 작성 후 이메일 접수(eskimo119@korea.kr)ㅇ (공모일정) - 접수 : 3월 3일 ~ 3월 17일- 우수제안 발표 : 3월 22일 / 홈페이지ㅇ (명칭공모 우수 제안자 시상) 헬스케어 플랫폼과 연동 가능한 건강관리 웨어러블 기기 9명- 최우상(1명) : 갤럭시 워치 액티브2- 우수상(3명) : 가정용 인바디- 장려상(5명) : 갤럭시 핏2​붙임 : 명칭공모 안내  ​ 첨부파일국가시범도시 스마트 헬스키퍼 서비스 명칭공모 안내.hwp파일 다운로드  세종 엘리트탑 공인중개사010-8802-8939  안녕하세요, 올댓스피커입니다.​2월 18일 목요일 2021 인공지능 헬스케어 세마나가 온라인으로 열린다고 합니다.​이번 세미나는 가천대학교에서 추진하고 있는 경기도 지역협력연구센터 사업을 기반으로, 인공지능헬스케어연구센터에서 연구개발하고 있는 사업 분야를 중소기업과 서로 공유하여 시너지효과를 누릴 뿐 아니라, 각 기업이나 기관이 독자적으로 수행하고 있는 프로젝트를 서로 공유하여 각각 수행하고 있는 사업을 모두 성공적으로 달성하고자 하는데 의의를 둔다고 합니다.​각 연구실에서 진행하여 온 바이오 헬스케어 관련 인허가 과정을 발표하고 인공지능 기반 의료기기 기술에 대한 응용사례를 발표하여 중소기업에게 도움이 되고자하는 자리를 마련하였다고 하니, 관심있는 분들은 참석 하시길 바랍니다.​해당 세미나는 온라인으로 진행된다고 하니, 관심있는 분들은 행사 사이트를 확인해보시길 바랍니다. ​(행사 관련 문의는 저희 올댓스피커가 아닌, 하단 행사 소개 사이트 링크를 참고하시길 바랍니다.)​​​▼ 행사 참여 링크https://event-us.kr/knlabs/event/28553 인공지능 헬스케어 언택트 세미나인공지능 헬스케어 언택트 세미나event-us.kr  헬스케어/인공지능 특강 섭외 바로가기 (Click) … 올댓스피커강사섭외, 연사섭외, 특강, 특강섭외, 특강문의, 강사문의, 강의진행, 강연섭외 ​​  칸 라이언즈 헬스는 세계 최고 권위의 광고제인 칸 라이언즈에서 헬스케어 분야를 독자적으로 신설한 크리에이티브 페스티벌입니다. 엔자임헬스는 2014년부터 칸 라이언즈 헬스 페스티벌에 참관하고 있습니다. 칸 라이언즈 헬스 참관기에서는 엔자이머가 현지에서 보고 느낀 세계적인 헬스케어 커뮤니케이션 전문가들의 생생한 크리에이티브와 트렌드 인사이트를 공유합니다.  크리에이티브란 무엇일까? 누구를 위한 영역이며, 무엇을 위해 존재하는 것일까? 그리고 어디서부터 시작해야 하는 걸까?​메르스 사태로 대한민국은 물론이고, 관련된 헬스커뮤니케이션 업무로 회사 사무실이 시끌벅적할 무렵 세명의 엔자이머들이 프랑스 칸(Cannes)으로 향하는 비행기에 몸을 실었습니다. 6월 19~20일 양일 간 열린 ‘2015 칸 라이언즈 헬스(2015 Cannes Lions Health)’에 참석하기 위해서였습니다. ▲ 2015 칸 라이언즈헬스 현장. 사진: 페이스북(www.facebook.com/Lions.Health.Festival) 화면 캡처. 칸 라이언즈 헬스는 세계 최고 권위의 광고제인 칸 라이언즈로부터 헬스케어만 따로 떼어내 신설한 크리에이티브 페스티벌입니다. 클리오 광고제가 2009년부터 클리오 헬스케어 어워드(Clio Healthcare Awards)를 별도로 운영한 이후 칸 라이언즈도 헬스케어를 독립해 시상하고 있습니다.​칸 라이언즈 헬스는 클리오 헬스케어가 어워드만 수여하는 것과는 달리 양일에 걸쳐 세계적인 헬스케어 마케팅 전문가들이 성공 사례를 공유하고 트렌드와 인사이트를 나누는 자리가 마련돼 있습니다. 헬스케어 마케팅 리서치, 크리에이티브, PR, 뉴미디어, 데이터마이닝, 제약사 등 여러 분야의 회사들이 참여하고 다양한 세션을 통해 지식을 나누면서 아침 저녁으로는 네트워킹 파티가 진행됩니다.​‘삶을 변화 시키는 창의력(LIFE-CHANGING CREATIVITY)’이라는 칸 라이언즈 헬스의 슬로건처럼 현장은 멋지고 독특한 결과물들과 연구, 토론, 만남의 열기로 가득했습니다.​대부분의 수상작들은 비주얼 이미지나 영상을 활용한 광고 형태의 작품이 많아 사실 수상작들보다는 이틀에 걸쳐 아침 일찍부터 열린 40여개의 학술 세션에 더 많은 관심이 갔습니다. 실제로 다양한 강의와 세션에 참여하며 헬스케어 PR 실무자로서 깨달음과 배움의 시간을 가질 수 있었습니다.​​질병의 시대에서 건강의 시대로  이번 칸 라이언즈 헬스 세션에서는 공중 보건(public health)에서 개인 건강(individual health)까지 다양한 주제의 세미나와 토론이 진행되었습니다.​세계의 헬스케어 트렌드는 역시 질병(illness)의 시대에서 건강(wellness)의 시대로 변화하고 있었습니다. 헬스케어 산업 및 크리에이티브에 대한 현장의 뜨거운 반응을 통해 다시 한 번 ‘헬스케어’ 산업이 점점 더 그 영역을 확대해 나갈 것이라는 것을 느낄 수 있었습니다. 그렇기 때문에 칸에서도 수많은 산업 분야를 두고 오직 헬스케어 분야만 따로 하이라이트를 했을 것이죠. ▲ 2015 칸 라이언즈 헬스 수상작들. 사진: 웹사이트(www.canneslionsarchive.com) 화면 캡처. 헬스케어 산업의 성장에는 고령화 시대를 맞아 더욱 오래 건강하게 살고자 하는 인간의 의지가 자연스럽게 반영돼 있습니다. 환자의 치료뿐 아니라 ‘질병 예방’ 및 ‘건강 관리’와 같은 헬스케어 서비스가 기술 혁신과 맞물려 가는 형국입니다. 여기서 더 나아가 헬스케어 분야는 단순히 질병과 장애만 돌보고 치료하는 것이 아니라 미용, 식품, 화장품, 사회적 인식(예: 장애우를 바라보는 올바른 시선) 등으로까지 범위가 확대되고 있었습니다.​단순히 ‘오래 사는 것(기대수명)’보다 ‘건강하게 오래 사는 것(건강수명)’이 중요하다는 수명에 대한 새로운 패러다임이 등장한 것이 불과 수년 전에 불과합니다. 하지만 이번 칸 라이언즈 헬스에서는 이런 단계를 뛰어 넘어 “어떻게 해야 건강하게 오래 살 수 있는가?”라는 소비자의 물음에 해법을 제시해야 한다는 주장이 이어졌습니다.​이는 필연적으로 행동 변화(behavior change)를 요구하고, 어렵고 귀찮은 것을 싫어하는 현대인들에게 건강 행동을 유도하기 위해서는 아주 단순하고 작은 것부터 시작돼야 함이 강조됐습니다.​​​건강 위해 삶을 변화시키는 창의력  특히 건강 행동 변화의 중심에는 창의력, 즉 크리에이티비티(creativity)가 있었습니다. 어쩌면 너무도 당연하지만 커뮤니케이터들에게 가장 근본적인 숙제인 ‘창의력’이 전 세션에 걸쳐 최대의 화두였습니다.​앞서도 언급했듯이 칸 라이언즈 헬스의 슬로건은 ‘삶을 변화 시키는 창의력’입니다. 결국은 돈벌이가 기업의 필연적 목적일 수 밖에 없죠. 하지만 건강한 삶, 건강한 세상을 만들기 위해 일한다는 것은 정부, 보건의료계, 제약사, 의료기기 회사, 리서치 회사, 커뮤니케이션 회사 종사자들을 가장 가치 있게 만들어주는 부분이며, 이런 헬스케어의 가치를 더욱 빛나게 해 주고 뒷받침해 주는 것이 바로 ‘창의력’이라는 것입니다. ​창의력 자체를 목적으로 두기보다는 이를 활용한 효과적인 커뮤니케이션이 건강한 행동 변화를 이끌고 궁극적으로는 인간의 삶을 건강하게 변화 시키는 가장 강력한 마케팅적 솔루션이라는 제언들은 헬스커뮤니케이션의 기초적이고, 근본적인 문제에 대해 생각할 수 있는 기회를 제공해 주었습니다.​사실 이번 라이언즈 헬스에 참석하면서 헬스케어라는 성장 가능성이 무궁무진한 업계에 몸을 담고 있다는 뿌듯함 뒤로는 반성도 많이 하게 됐습니다.​“우리의 파트너 BBDO는규제(regulation) 요건을 충족시키면서도우리가 충분히 창의적일 수 있게 해줬다.” ​그린테크의 타미플루 시니어 디렉터 퀴타 하이스미스(Quita Highsmith)가 세계적 광고대행사 BBDO를 두고 한 얘기입니다.​과연 나는 얼마나 치열하게 크리에이티비티를 고민했는가? 어느 영역보다 규제가 강할 수밖에 없는 헬스케어 업계 특성을 탓하며 실행 가능한 프로그램 영역 안에서만 창의력을 발휘하려 했던 것은 아닐까? 제안 작업은 언제나 치열했고 최선을 다했지만, 칸 현장에서 규제를 무색해 할 만큼 새롭고 재미있는 아이디어들을 접하며 까다로운 규제는 변명일 뿐 ‘아이디어에는 한계가 없다’는 생각을 버릴 수가 없었습니다.​국내뿐만 아니라 전 세계적으로 헬스케어 분야에 종사하는 모든 회사들이 다양하고 혹독한 규제 하에서도 최고의 아이디어를 내기 위해 고군분투하고 있었습니다. 규제가 광고와 PR을 지루하게 하고, 규제로 인해 때로는 헬스커뮤니케이션 회사가 무기력함을 느끼게 될 때가 있다는 것에 동의합니다.​그럼에도 불구하고 고민에 고민을 거듭해서 마지막 한계치까지 갔을 때 비로소 해결책이 나올 것이며, 그럴 때 제안자(헬스커뮤니케이터) 스스로 만족하고, 수용자(고객사) 역시 설득할 수 있는 작품이 탄생하고, 궁극적으로는 소비자(타깃)의 변화를 유도할 수 있다는 것이 강연자들이 던져준 과제이자 결론이었습니다.​​새로운 타깃, 새로운 접근  전에는 미쳐 생각하지 못했던 새로운 것을 배울 수 있는 기회도 있었습니다. ‘간병인(caregiver)’에 대한 것인데 어찌 보면 타깃의 확장으로도 볼 수 있는데요. 헬스케어 광고대행사 더 세멘트블록(The CementBloc)은 몇몇 간병인들의 인터뷰를 소개했습니다.​미국에서는 29%의 성인이 누군가의 간병인이라고 합니다. 간병인은 환자들의 건강 관리와 치료에 매우 중요한 일원이며 치료를 결정하는 데에 가장 영향력 있는 사람들입니다. 이들은 자신이 실제로 아픈 것이 아님에도 일상과 본인의 감정을 희생해야만 하는 환경에 처해 있습니다.  ▲ 헬스케어 광고대행사 더 세멘트블록은 간병인들의 인터뷰를 소개했다. 사진: 관련 웹사이트(www.caregiversspeakup.com) 화면 캡처. 우리는 그 동안 ‘환자’와 ‘의사’에게만 커뮤니케이션 역량을 집중하고 간병인들의 고통을 너무 간과하고 있었다는 새로운 접근이었습니다. 잠시 잊고 있었던 새로운 타깃의 중요성이 부각되는 순간이었습니다. 또한 대부분의 아이디어와 솔루션은 보는 시각, 즉 관점을 달리하는 데서 온다는 사실도 다시금 깨달을 수 있었습니다.​리서치 회사 홀 앤 파트너즈(Hall & Partners)는 환자 중심의 새로운 리서치 기법들을 소개하기도 했습니다. 여전히 헬스케어 리서치 분야에서 환자 중심이 아닌 마케팅 중심으로 흘러가는 경향이 강하다고 언급하며, 환자 여정(patient journey)에 입각해서 환자들의 행동 분석뿐 아니라 감정까지 포함해 좀 더 환자들의 삶 속에 관여하며 개인적인 부분까지 접근을 해야만 정확한 결과를 얻을 수 있다는 점을 강조했습니다.​예를 들어, 암 환자가 암 선고를 받은 후 의사로부터 듣는 설명이 전혀 머리 속에 들어오지 않을 것임에도 불구하고 의사는 설명을 했다는 사실 자체만으로 환자가 충분히 자신의 말을 이해하고 있을 것이라 판단하기 쉽습니다.​기록상으로는 천식이 있는 어린이가 가정에서 흡입기 치료를 시간에 맞춰 잘 하고 있는 것처럼 보였지만, 알고 보면 흡입치료를 받는 도중 대부분의 어린이 환자는 가족과 대화를 하기 때문에 제대로 된 약효를 볼 수 없는 상황도 있습니다. 이는 리서치가 단순한 기록에 의존하는 것이 아닌 환자의 생활과 여정에 기반해 조사 대상자에 대한 충분한 이해가 수반돼야 한다는 것을 뒷받침합니다.​“We have a voice”  여러 세션을 정신 없이 쫓아다니며 정신이 혼미해져 갈 때쯤, 한 연자가 강조한 “We have a voice”라는 말이 굉장히 의미심장하게 들려왔습니다.​앞으로 헬스케어 산업은 더욱 커져 갈 것입니다. 인구대비 의료진 수는 점점 줄어들 가능성이 크며, 의사의 역할 못지 않게 헬스커뮤니케이터를 필요로 하는 곳은 점점 더 많아지게 될 것입니다. 똑같은 정보라고 하더라도 사람들의 인식과 행동 변화를 유도하기 위해서는 ‘어떻게’ 전달하느냐가 중요합니다.​의학 논문의 내용이 아무리 중요해도 해당 데이터를 사실에 입각해 어떻게 해석하고 표현해야 대중에게 효과적으로 전달할 수 있는지 알 수 있는 사람은 바로 우리 커뮤니케이션을 전문적으로 하는 사람일 것이라는 이야기입니다.​아주 단순한 내용이었지만, 헬스커뮤니케이션의 존재 가치를 다시 한 번 되새겨 주었고 앞으로 나아갈 힘을 주는 듯했습니다. 우리는 환자를, 대중을, 건강하게 변화시킬 강한 ‘목소리’를 가지고 있습니다. 그리고 그것이 크리에이티브라는 힘을 가졌을 때, 그 목소리는 보다 명확히 그리고 더 많은 이에게 전달될 수 있을 것입니다. ​※ 썸네일 대표 이미지로 지정 필수※ 필수 해시태그: #엔자임헬스 #칸라이언즈 #칸라이언즈헬스 #헬스커뮤니케이션  안녕하세요 강북구 수유동 최대규모 취향저격프리미엄 헬스장  레디포짐 입니다~​지금  #레디포짐 골프를  등록하면❓    헬스 운동복 수건 진짜 다 공짜!  🔹수유동 유일무이 대형스크린골프🔹웨이트 45분 효과🔹하체근력증가🔹코어근육단련🔹스트레스해소(핵꿀잼)🔹친구,동료,가족 다같이 즐겁게 즐기는 게임🔹혼자와도괜찮다.친목 및 프로레슨가능  ⚜️레디포짐 수유점에서 제일 인기있는 프리미엄 공간⚜️‼️스크린 골프할인 합니다‼️       ​⭕️지금 가입하면 골프만 등록해도 헬스가 무료 🆓🎶🎶개이득 개꿀🎶🎶  ♥️남녀노소 그리고 어쩌면 솔로들의 만남의 장🙄♥️​모두 환영합니다 🥳🥳  ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️#최대규모#최고시설#최저가격#취향저격♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️​* 착한가격의 헬스장 ☑️​* 등록만 하면 10kg감량 ☑️​* 여자의 변신은 무죄 당신의 지방은 유죄!! ☑️☑️​* 다이어트의 성지 /재활 /다이어트/체형교정 ☑️​* 거북목/라운드숄더/오다리/팔자다리 교정 ☑️​  ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖​💻네이버 검색: '수유 레디포짐'​💌주소: 서울 강북구 번동 449-1 (주)북한산스카이 6층(수유역4번 출구 170m ,도보5분)​📲방문 및 상담 문의☎️-DM:@ready4gym_suyu-블로그:http://blog.naver.com/alistfitness-전화:02-904-3344-카카오채널:http://pf.kakao.com/_YxbIyu​➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖📌네이버 영수증 리뷰 이벤트도 진행하고 있습니다참여하시고 깜짝혜택 받고 가세용 🎁♥️​​#레디포짐수유#레디포짐휘트니스#수유헬스장#수유피티#수유필라테스#수유동헬스#수유역골프#수유역대형스크린골프#수유수크린골프#수유에어로빅#체형교정#수유요가#수유역헬스#강북구헬스#레디4짐헬스장#수유GX#수유역스피닝#미아역요가#수유태보#강북구수유헬스#강북구청맛집#운동하는남자#운동하는여자#바디프로필#비키니모델#스피닝 ​  ​운정 헬스장을 대표하는 펀치레이디gym입니다.​펀치레이디는 일반적인 헬스클럽과 같이 고정된 기구를 이용해서 고립된 운동을 하는 것이 아닌, 다양한 소도구들을 이용해 여성에게 특화된 프로그램으로 근력운동을 진행합니다.​펀치레이디의 운동프로그램으로는 뮤직복싱과 근력운동으로 구성된 수업을 한시간동안 진행합니다.​뮤직복싱은 지루하거나 힘들지 않게 심박수를 올려주어 체지방 감량에 탁월한 효과를 자랑합니다.​다양한 근력운동으로는 일반적인 여타 휘트니스센터와는 차별화된 프로그램으로 덤벨, 바벨, 매트, 케틀벨을 비롯한 힙밴드, 이퀄라이져바, 글라인더 디스크패드, 서킷트레이닝, 타바타 , 폼롤러 스트레칭 등 10가지가 넘은 운동을 매일 다르게 수업하니 지루할 틈이 없습니다,​4월의 첫째주 월요일인 오늘 수업한 힙밴드 트레이닝 모습을 구경해 보세요!​ 영상에서 보시는 것과 같이 혼자서 어떤 운동을 해야할지, 무엇부터 시작해야 할지 몰라서 매번 시도도 제대로 해보지 않고 포기했던 근력운동을 이렇게 재밌게 할 수 있습니다.​펀치레이디gym이 운정에 자리잡은지도 어느덧 6년이 지났고수많은 회원님들이 다이어트에 성공하고 운동과 담을 쌓고 살던 분들이 모두 매니아가 되었습니다.​처음 운동을 시작하시는 분들이 고민하시는 부분이  저는 운동을 처음하는데..수업에 따라갈 수 있을까요.?대부분의 회원님들이 근력운동을 제대로 접하지 않은 분들입니다.그분들 모두 같은 걱정으로 처음 시작을 망설이셨지만용기내서 운동을 시작한 결과, 체력이 향상되고 펀치레이디에서 운동을 시작하기전과는 완전히 다른 삶을 살고 계십니다.​ ​수업은 주말과 공휴일을 제외한 평일에 매일 이루워지고아침과 저녁 수업에 언제든 원하시는 시간에 유동적으로 참여가 가능합니다.​파주 운정의 다이어트와 근력수업을 체계적으로 진행하는 헬스장은 펀치레이디가 당연 최고라 자신있게 말씀드립니다.​헬스장을 찾는 분들은 주저하지 마시고 지금 당장 운동을 시작해 보세요!^^ GO! TOOOOOOO MUCH !​ 안녕하세요 :)고투 휘트니스 강남역점입니다.​1000평 대규모 센터 ㅣ 월 25,000원 전 종목​​​  ​​2019년 ! 고! 투-머치 이벤트 시즌 6더 ~ 크게 돌아왔습니다! 현재 강남헬스에서 운동하고 계신기존회원님 부터신규 / 재등록 등록해 주시는 회원님들까지 !모두에게 진행되는 이벤트 !!P.T 를 같이 등록할 경우 추가 혜택까지 !자세한 이벤트 내용이 궁금하시다면아래의 링크를 클릭해주세요~!▼                                     ▼ ​​https://m.blog.naver.com/saemaulfit/221536242942 고투 휘트니스 1억5천만원 경품 증정 이벤트, 고!투-머치 시즌61억 5천만원 경품을 잡아라고투 휘트니스 1억 5천만원 경품 이벤트​작년까지 경품 누적액 무려 2억 5천만...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​그럼 강남에서 가장 넓고 쾌적하다고 소문난 강남헬스고투 강남역점을 안내를 해드리겠습니다.​ 인포데스크 / 상담존​   ​'인포데스크' 에서 모든지 물어봐주시면 친절하게언제나 밝은 미소로 맞이 해드리고 있습니다. ​​​​​​​​   ​처음 방문을 하셨거나 회원권 / P.T 상담은 '상담존'에서 친절하게 안내를 도와드리겠습니다.​​​​​​​​​​​ 고객센터방문을 따로 하시지 않고도 이제는 '고객센터'로 문의하시면 성심성의껏 답변해드리겠습니다.​​​   ​​​​항상 최고의 운동환경을 만들기 위해 노력하고회원님의 건강을 돕는 사람들이 되겠습니다 :)​고객센터 대해 자세한 내용은아래의 링크를 클릭해주세요 ~!▼                                      ▼​​​http://bitly.kr/DugFXY 고객센터 이용 안내ㅣ고투휘트니스[BY GOTO고투 피트니스] '채팅'으로, '전화'로 편하게 문의하세요! GOTO 전문 상담사가 안내해드립니다. ...bitly.kr ​​​​​​​​​ 유니폼/개인 락커​강남헬스 고투 휘트니스 강남역점에 회원으로 등록을 하시게되면 기본적으로 방문 하실 때마다​'수건과 일일 락카'는 무료로 제공을 해드리고 있습니다.​​​​​​   ​​​​운동화 및 운동용품들을 개인으로 보관해서 두고 다니고 싶으신 분은 일일 락카가 아닌 '개인 락카' 를 신청해 주시면 따로 락카 배정을 해드리고있습니다.​​​​   ​​​또한 '유니폼' 대여도 신청하시면 매일 운동복 빨래걱정 할 필요 없이 언제든지 제공을 해드리고있습니다.​​​​​​​​  ​​​​ 유산소존 / 웨이트존​​​​   ​​​​강남헬스 고투 휘트니스의 트레드밀(런닝머신)은 DRAX 브랜드의 최신형 모델입니다.플로팅 데크 방식의 인체의 가장 충격을 적게 주는 구조로 이용해보시면 몸의 느끼실겁니다.​​​​​   ​​​​​​또한, 일체형 디스플레이/모니터 런닝머신으로 런닝중에 화면이 흔들리지 않아 시청하는데 불편하지 않고 미러링까지 가능!​​​​​   ​​ 유산소존이 2개의 층으로 나눠져있어기다리면서 운동할 고민은 조금 덜지 않으셨나요?​​​  ​​​​​​​​   ​   ​​   ​​​웨이트존 같은 경우는미국에서 최고 인기 브랜드!5성급 호텔 피트니스 센터에 납품을 하고 있는헬스기구 호이스트존과 GYM80존으로 나눠져있습니다.​운동하는 자세를 정확하게 보시면서 운동할 수 있는 프리웨이트존까지!​​​​​​​​​​​​​​ G.X 존 / 힐링플러스존​​​​강남헬스 고투휘트니스 강남역점GX 존 또한 2개의 층으로 나눠져 있어 다양한 수업들이 있어서 이제 FUN 하게 운동하자!​​​​​​   ​​​​​​다빈치 다디보드, 점프스포츠/트램폴린 등 고투희트니스만의 시그니처 G.X 수업!​​ 운동은 재미가 없다 ?!새롭고 놀라운 경험을 하실겁니다.​​​​​  ​​​​​   ​​​이제 힘들게 운동만 하고 집에 바로 가는게 아니라 운동 전/후로 반신욕을 즐겨보세요.조금이라마 힐링을 즐길 수 있다가 갈 수 있습니다.​​​   ​​​ 운동하기 싫은 오늘!힐링존에서 앉아만 있어도 운동효과를 보실겁니다.​​  ​ 고투 강남역점서울특별시 강남구 테헤란로2길 27 B1  ​강남역 1번, 3번 출구에서도보로 2분 거리에 있습니다.항상 센터에서 기다리고 있겠습니다.​​ 네이버스토어로 결제는 집에서하고 방문하는 날부터 바로 운동하자 !네이버 스마트스토어 결제시, 네이버포인트 최대 2만 포인트까지 제공!https://smartstore.naver.com/gotofitness 고투피트니스 : 네이버쇼핑 스마트스토어고투 피트니스(GOTO) 공식 스마트스토어 입니다.smartstore.naver.com ​​​ 고투피트니스 온라인 결제서비스온라인 결제시, 입회비 3만원 면제 혜택카드 무이자 5~6개월, 최대 12개월 부분무이자 혜택이 가능한 고투휘트니스 '온라인 결제 서비스' 를 이용하세요.​​​ #보건소 #모바일헬스케어#건강관리 #건강#건강정보 #군산 #스마트워치보건소에서 모바일헬스케어 참여 전화가 왔어요😅어떤 프로그램인지 호기심이 생겨 냉큼참여 하겠다고 한 후 바로 예약날짜를 잡았어요보건소에 방문해 어떻게 선정 됬는지 물어보니 병원에서 건강검진 때 건강 위험요인이 있던 사람에게 연락을 했다고해요 방문전 8시간 공복을 유지해야해요 저는 오후2시에 예약이 됬어요오전에 예약을 잡는게 좋을 것 같아요평소 먹는것을 즐겨하는 저에게는 너무나 힘든시간이었어요😭처음에는 간단한 신상정보를 기재하고키, 인바디, 혈압, 피검사 등을 한후 검사지를 갖고 의사,영양사, 운동전문가 쌤들과 상담을 통해 나와 맞는 생활습관, 운동, 식사 등을 상담해요다들 친절하게 상담해주시고 평소 궁금했던 것들을 전문가 쌤들과 상담하니 더 좋더라구요이렇게 상담이 끝나면 보건소모바일헬스케어 앱을 깔고보건소에서 제공해주는 스마트워치를등록해요이제 매일 운동,식사하는 것을 기록하고미션을 성공하면 상품도 있다고해요6개월 동안 열심히해서 건강해지는 뚜지가 되기른  다짐합니다 인공지능 전문기업 셀바스AI는 종속회사 셀바스헬스케어의 20억원 규모 제3자 배정 유상증자에 참여한다고 11일 밝혔다.​ 셀바스AI 배정 주식 수는 88만2612주이며, 증자 후 셀바스AI의 지분율은 60.22%로 증가한다.셀바스AI는 이번 유상증자 참여를 통해 셀바스헬스케어의 전년도 재무제표에 대한 ‘계속 기업 존속 불확실성으로 인한 한정’ 의견을 해소하는 등 책임 경영체제를 더욱 공고히 한다는 계획이다.셀바스AI 측은 “종속회사 셀바스헬스케어의 재무 안정성 및 핵심사업 경쟁력 강화를 위해 다양한 방안들을 검토 및 실행하고 있다”며 “재감사 등을 통해 한정 의견 사유를 신속히 해소하고 당사 주식의 매매거래 또한 빠른 시일 내 재개하는 등 최선의 노력을 다할 것이다”고 밝혔다.(2021-31) 토드와 테드가 점점 더 많은 운용에 관여하고 각종 M&A나 이번 헬스케어 파트너십등에도 참여했는데요. 이들을 주주총회에 참여시킬 계획은요?버핏: 그들은 모두 엄청나게 뛰어난 사람들이지만, 그게 제가 사람들로 하여금 그들에게 주식에 대해 질문하게 만들고 싶지않은 이유중 하나입니다. 그들이 여기 와서 사람들에게 어떻게 주식을 고르는지 교육해줘야할 이유가 없습니다. 그리고 그걸 사람들이 기대하는것은 어리석은 일이죠.안녕하세요, 멘탈헬스코리아입니다!​멘탈헬스코리아에서는 비슷한 아픔과 어려움을 겪고 계신 분들이 서로 연결되어 지지하고 정보도 공유하는 다양한 서포트 그룹을 운영하고 있는데요! 이번에 새롭게 조현병을 겪고 있는 분의 가족들을 위한 패밀리 서포트 그룹을 OPEN 하게 되었습니다. ​조현병은 주로 10대에서 20대 초중반에 처음 발병을 한다고 하죠! (남성은 15~25세, 여성은 25~35세 사이에 증상이 많이 나타납니다.)이때에 조기발견과 개입이 잘 이루어져 스트레스 요인을 제거하고, 상담 및 약물치료 등 적절한 도움을 받게 된다면 충분히 일상생활을 영위할 수 있는 관리가 가능한 'Condition' 인데요. ​영화 <뷰티풀마인드>(2001)의 실제 주인공인 천재 수학자 존 내시는 30대 초반이었던 1959년부터 조현병을 앓기 시작했습니다.그러나 치료를 받으면서 병세가 호전됐고, 1994년 노벨경제학상을 수상했습니다.  출처 : science times​또 미국의 정신건강 전문의 다니엘 피셔는 조현병으로 수차례 입원을 했지만, 병에서 회복해 조현병을 겪고 계신 분들의 권익보호 활동에 나서고 있기도 하고요! ​미국 남캘리포니아대(USC) 법대 교수인 엘린 삭스는 만성 조현병 환자로, 병을 극복하기 위해 어떤 노력을 해왔는지에 대해 적은 자서전을 출간하며 왕성한 사회 운동을 펼치고도 있습니다. https://www.youtube.com/watch?v=gagH5PNcL_I&feature=share 그러나 정신질환에 대한 부정적인 인식과 교육의 부재, 턱없이 부족한 조기예방 예산, 질병모델에 입각한 입원, 약물치료 중심의 서비스 등의 문제로 우리나라에서는 많은 분들이 조기치료의 골든 타임을 놓치고 만성화되는 것이 현실입니다. ​조현병은 세계적으로 지역, 인종, 특성과 관계없이 전체 인구의 1%가 겪게 되는 문제이고, 전문가들은 국내에서도 약 50만 명의 조현병 환자가 있을 것으로 추정하고 있습니다. 보건복지부에 따르면 한국의 ‘중증’ 조현병 환자는 44만명 정도로 추정되는데 이 중 복지부가 파악하고 있는 환자는 9만명 수준입니다. 나머지 33만명은 병원에서 진단을 받고 약을 복용하고 있지만 지역사회의 사회적 지지 시스템 등이 전무한 상황에서 그 부담은 가족과 당사자 본인이 오롯이 짊어지고 가야 하는 현실인 것인데요.​사회적 안전망과 지지 시스템이 없는 상황에서증상이 만성화되고, 그것이 10년, 20년, 30년 넘게 이어지다 보면 어느새 '사람'은 사라지고 가족조차도 그저 '조현병 환자'로 바라보며 갈등이 심화되기도 하고 심리적, 신체적, 경제적으로도 지쳐가는 것 같습니다.​조현병을 겪고 있는 식구가 있다면, 주변 가족 역시 만성 우울증과 불안, 무기력증 등 정신적 어려움을 겪는 경우가 많습니다. ​아래 조현병 패밀리 서포트 그룹을 운영하는 강화구 피어스페셜리스트 님은 조현병을 겪고 있는 엄마를 둔 딸로서 비슷한 상황에 처한 분들과 교류하고 지지하는 만남을 통해 심리적으로 많은 치유를 받고, 에너지를 재충전할 수 있는 힘을 얻으셨다고 합니다. 또 다양한 정보 공유와 협력을 통해서 가족으로서의 역할을 더욱 잘 수행하고자 하기에 함께 연결되고 나누는 서포트 그룹이 필요하다고 생각하였습니다. ​ 이런 마음이 있으시다면 조현병 패밀리 서포트 그룹에 함께 참여해보세요 (온라인 & 오프라인)1) 조현병을 겪고 있는 엄마, 아빠, 형제를 어떻게 더 잘 도울 수 있을까요? (정보공유)2) 가족으로서 너무 힘이 듭니다. 이 고통을 이해하시는 분들과 심리적인 서포트를 하고 싶어요! (지지&나눔)3) 조현병에 대한 사회적인 인식과 뒤쳐진 제도, 국가 책임 요구 등 멘탈헬스코리아와 함께 펼쳐나가고 싶어요! (사회운동)​참여할 수 있는 방법1. 온라인 오픈채팅방 (익명)  ​온라인 채팅방 소개 자세히 보기 https://m.blog.naver.com/guidingstar4u/222042887950 조현병 엄마의 딸들을 초대합니다 [오픈 채팅방]​ 블로그를 시작하고, 어떻게 하면 블로그를 통해 더 많은 분들께 도움이 될까 고민을 하게 됩니다. 그러...m.blog.naver.com ​2. 오프라인 서포트 그룹 미팅 ​오프라인 서포트 그룹 자세히 보기 & 신청하기 https://m.blog.naver.com/guidingstar4u/222081573169 조현병 가족 Support Group Meeting 함께 해요.안녕하세요. 친절한 안내별입니다. 멘탈헬스코리아 운영진 분들(대표님과 부대표님, 홍보이사님)과 함께 몇...m.blog.naver.com  ​[멘탈헬스코리아 더 자세히 알아보기]​멘탈헬스코리아는 어떤 단체인가요?​-멘탈헬스코리아는 대한민국 정신건강 생태계의 '컨슈머 무브먼트'를 펼치는 비영리기관으로 소비자 권리 강화와 정신건강 서비스 퀄리티 혁신, 인식개선을 통한 조기예방과 조기개입 증진을 목표로 사회사업을 추진하고 하고 있습니다. ​-대표적인 사업으로는 14세~25세 타겟의 피어스페셜리스트('아픔의 경험 전문가')를 육성하는 피어스쿨, 전국 정신과 및 심리상담센터, 온라인 서비스에 대한 피어(동료)들의 경험, 리뷰 및 교훈을 제공하는 피어인사이트, 익명으로 서로가 연결되고 고민을 나누며 정보를 공유하는 피어 서포트 및 사회적 처방 커뮤니티 등이 있습니다. ​-만성화된 중증 정신장애, 특정 질환에 국한되지 않고 다양하고 광범위한 정신건강의 스펙트럼을 가진 사람들 또한 함께 연대하고 도움을 받을 수 있는 커뮤니티 서비스를 제공합니다. ​[Mental Health Korea 채널 바로가기]☞공식 홈페이지 : https://bit.ly/2TYsYRv☞공식 유튜브 채널 : https://bit.ly/2GVrHqV☞공식 페이스북 : https://bit.ly/2NmKEUq☞공식 인스타그램 : https://bit.ly/2EobJE2​[피어 인사이트 by MHK]대한민국 정신건강 컨슈머들의 인사이트를 제공합니다. 전국 정신과 및 심리상담센터에 대한 피어 리뷰, 정신과 약 정보 공유, 아픔별 피어 서포트까지 지금 바로 피어들과 연결되어보세요!☞바로가기 : http://bitly.kr/25VURJ8cm​[피어 서포트 그룹 by MHK]카카오톡 오픈 채팅방을 통해 비슷한 아픔을 겪은 피어들과 연결될 수 있습니다. '아픔의 경험 전문가' 피어스페셜리스트들이 참여하고 있는 익명 단톡방에 참여해보세요! 24시간 온라인 상에서 익명으로 소통, 지지, 정보공유가 가능합니다.​1. 자해 피어서포트 : http://bitly.kr/yHcvC6Wtt2. 자살충동 피어서포트 : http://bitly.kr/snf7hO4VC3. 성범죄 피해 피어서포트 : http://bitly.kr/A4EWk3WES4. 불안/공황 피어서포트 : http://bitly.kr/onb2B3QO65. 우울 피어서포트 : http://bitly.kr/zSvcVfDoA6. 조울 피어서포트 : http://bitly.kr/wW51nfOzC7. 조현병 가족 피어서포트 : https://bit.ly/2DkZR88​[Mental Health Korea와 연락하기]☞오픈채팅방 : https://open.kakao.com/o/s3S8GSL☞메일주소 : mentalhealthkorea@gmail.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요. 동부아씨입니다! ​​​오늘 여러분들께 전해드릴 소식은바로 동부여성발전센터의 인기 프로그램,생활체육(수영·아쿠아/헬스)교실 5월 운영 안내 소식입니다.​#건대수영 #건대헬스 #여성전용 #수영 #헬스찾으셨던 분들 모두 환영합니다~~~!  ​​​4월 22일부터 선착순으로 모집하며,특별한 ★할인 이벤트★까지 진행하고 있다는데요~!​자세한 사항 함께 보시죠! 😄 ​​​​​​※ 사회적 거리두기 지침 및 센터 사정에 따라 운영 일정 및 모집 인원에 변동이 생길 수 있습니다.  신청안내○ 접수기간 : 2021년 4월 22일(목) 10:00 ~ 4월 30일(금) 14:00 (※ 접수 기간에만 신청 가능)○ 대상연령 : 14세 ~ 만 69세 여성 (※ 오후 4시 수영교실 5세~14세 남 신청 가능)○ 신청방법 : 홈페이지 온라인 신청 및 방문 신청 (선착순)○ 결제방법 : 수강신청 후, 결제 (기존/신규 동일) ※ 모든 회원 수강신청 필수, 입금만 할 경우 수강 등록 불가○ 입금계좌 : 수 영 104-054120-01-707 (우리)                       헬 스 104-054120-01-708 (우리)　　　　　　※ 반드시 전용 계좌에 '본인 이름+핸드폰 뒤 4자리' 기재하여 입금​​ 운영안내○ 운영기간 : 2021년 5월 3일(월) ~ 5월 31일(월)　　　　　　※ 주말(토,일) 및 공휴일 휴관○ 이용자 주의사항  - 입장 시 체온 측정 및 출입 명부 작성 필수  - 마스크 의무 착용 (수영장을 제외한 센터 모든 공간, *탈의실 포함)  - 샤워장 '체온조절실' 이용 불가  - 탈의실 입장은 시작 20분 전부터, 퇴장은 종료 후 20분 이내  - 헬스 회원 샤워실 이용 가능  - ★정원 60% 미달 시 폐강될 수 있음  - 사회적 거리두기 지침 및 센터 사정에 따라 운영 변동이 생길 수 있음​​ 운영 시간표​​ ::: 두리조아 이벤트 :::★오후 4시 수영교실 2인 동시 등록 시, 수강료 할인!!!★​​ 문의 및 홈페이지 바로가기02) 460-2366, 2367​https://dongbu.seoulwomanup.or.kr/dongbu/common/bbs/selectBBS.do?bbs_code=B0454&bbs_seq=126854 [공지] 2021년 5월 생...5월 생활체육 시간표_210419.png 5월 두리좋아...dongbu.seoulwomanup.or.kr  ​​​여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다! 🤗감사합니다.  ​​​​​​  홈페이지, 블로그, 페이스북, 인스타그램에 회원가입을 하시면유용한 정보를 좀 더 빠르게 받아보실 수 있습니다.-동부여성발전센터- 서울특별시동부여성발전센터서울특별시 광진구 아차산로30길 36 ​ 산·학·연·관 참여 바이오헬스케어협회 창립총회 가져2016.05.04길애경 기자(kilpaper@hellodd.com) 미래 먹거리로 주목되는 바이오산업 육성을 위해 30개 바이오 벤처를 중심으로 힘을 모은다.사단법인 바이오헬스케어협회(회장 맹필재)는 3일 오후5시 대전 유성호텔 3층 킹홀에서 기업, 대학, 연구소, 대전시관계자 등 100여명이 참석한 가운데 '바이오헬스케어협회창립 총회'를 가졌다.바이오헬스케어협회는 바이오니아, 레고켐 바이오사이언스, 제노포커스, 알테오젠, 펩트론 등 지역의 코스닥 상장 바이오벤처를 비롯해 상장을 진행 중이거나 계획을 가진 파멥신, 지노믹트리, 수젠텍, 와이바이오로직스 등 30개 기업이 참여한다.또 대학, 연구소, 대전시 등이 참여하며 교류협력과 연구개발, 교육훈련, 바이오기업 집적화 단지 조성 등을 협력하며 역할을 수행할 계획이다.이날 행사는 협회 출범 경과보고, 임원소개와 인사, 이동호 서울아산병원 교수와 이상목 바이오큐어팜 대표의 초청 강연으로 진행됐다.축사 후 첫번째 발표에 나선 이동호 교수는 '바이오헬스케어산업 활성화'를 주제로 미래 바이오산(중략...)기사 이어서 보기#정선군  모바일헬스케어 2021 신청하세요​정선군도 이제 스마트헬스케어를 시작합니다. 요즘 헬스케어는 스마트폰으로 건강관리를 해줍니다.​春來不似春춘래불사춘 봄이 오는듯 한데 아직 봄이 아닌 날씨, 아침저녁 5도 내외로 제법 춥고, 아직 가끔 -1도로 내려가기도 한다 ​그래서 아직 방심할 수 없는 날씨다.​정선군은 건강관리를 위해 기존에도 걷기 앱을 설치해서 마일리지 서비스를 하고 있었다.  워크온이라는 앱에 많은 사람들이 참여하고 있고, 진짜 주변 어르신들이 아침저녁 건강관리를 위해 걷기를 많이 하고 계시다.​https://play.google.com/store/apps/details?id=com.swallaby.walkon 워크온(WalkON) - 걸음이 혜택이 되는 플랫폼 - Apps on Google Play■ 워크온과 함께하는 건강한 하루 • 홈 화면에서 시간대별(새벽/아침/점심/오후/저녁) 활동 경로 및 수면시간, 소모 칼로리를 확인할 수 있습니다. • 프로필에서 성별, 나이, 키, 몸무게를 입력하시면 사용자에게 맞는 권장 활동량을 알려드립니다. • 하루가 마무리되면 걸음 수, 걷기 시간, 파워워킹, 수면, 칼로리 통계를 확인할 수 있습니다. • 주간 분석 항목에서는 하루, 한 주에 대한 건강 습관 리포트를 확인할 수 있습니다 ■ 재미와 건강을 동시에! 우리 동네 챌린지 • 우리 동네 챌린지에 참여해 보세요! 목표 걸음 수를 달성하...play.google.com 정선군인구가 36000명인데, 앱 참여자가 앱 가입자가 4,600명이라고 보도자료도 나왔다. 솔찍히, 데이터를 까보고 싶긴하다만... ㅎㅎ ​[관련기사 참조] https://www.kado.net/news/articleView.html?idxno=1030096 정선군 모바일 걷기 앱 ‘워크온’가입자 4600여명 집계정선군 모바일 걷기 앱 ‘워크온’이 코로나19 극복과 주민 건강지킴이 역할을 담당하고 있는 것으로 나타났다. 군은 워크온 앱 가입자 수의 경우 4600여 명으로 30%의 마일리지를 달성한 것으로 집계됐다고 3일 ...www.kado.net ​보통 앱을 설치하고 유지하는 사용자가 10%가 안되는데... 몇명이나 한달동안 로그를 찍을까? ​#코로나 #정선군#고한읍#모바일헬스케어 ​코로나로 스트레스 받으면서, 늘어난 살들을 보내기 위해서라도 #헬스케어 가 더 필요한 요즘 고민이고 말것도 없이 연락을 해서 신청했습니다. ​2년에 한번이 아니고 6개월간 3회의 전문가가 검사와 함께 건강관리를 해준다는데, 아쉬운점은 정선군읍사무소 보건소만 한다는 점이다. 정선군민이라면 일단 전화부터 하시길~ 033-560-4019정선군보건소 방문보건팀  프로그램을 보고 이상했던 것은 모바일 서비스라는데, 이메일 신청하기, 인터넷URL 신청하기가 완벽하게 없다. 이거참... 홈페이지관리 않하는 정선군 답다. ㅎㅎ​전화로 신청하고, 전화로 상담하고, 집앞 3분거리 보건소 놔두고 운전으로 1시간여 걸리는 거리에 가야만 서비스를 받을 수 있다. ​또 평균연령 65세에 육박하는 초고령사회에 고혈압, 고지혈증, 당뇨 같은 질환자는 "모바일 헬스케어"에 사각지대다.이상과 현실은 이래서 많이 다른거 같다. ​우리나라 10대 질환인데, 조금이라도 해보겠다는 취지만 받아주고, 모바일 헬스케어는 약안먹고 건강한 사람만 신청 가능한 프로그램이라니.. 이거 먼가 많이 아쉽다. Test bad 되는 느낌이다. ​그래도 해볼꺼다. 왜냐, 작년에 기획해놓고도 하지 않은 노령/독거인을 위한 헬스케어 서비스를 개발을 드랍했던게 이런 이유 때문이었다. 담당자가 원체 이해도가 없어서 해도 문제가 많고, 심사해주는 분들은 해당 업계 지식이 없었다. ㅎㅎ ​우리는 지금 코로나에 예방접종을 시작했지만,정작 75세이상인 어르신들만 이달 접종을 했고, 나같은 사람은 연내 맞으면 다행인 시대다. ​야튼! 건강은 지금부터가 중요하고,내 건강은 내가 지키자!! ​#정선군 #모바일헬스케어 #걷기 ​​덤으로 2012년 2월 현재 #정선군인구 는 다음과 같다.  참고로. 3.6만명이 진짜 거주하지는 않는다.사북고한은 카지노가 있고 리조트 마을이라 전입하지 않은 거주 민이 유독 많다. ​주민을 위한 헬스케어 서비스.정확히는 스마트폰을 앱을 쓸 줄 아는 사용자를 위한 헬스케어 서비스건강해서 질환이 없는 주민을 더 건강하게 하는 헬스케어 서비스 ​참고.정선군청 공지 : https://www.jeongseon.go.kr/portal/openadmin/adminnews/notice?articleSeq=245928 공지사항 - 모바일 헬스케어사업 안내 상세화면 | 정선군청 > 열린군정 > 군정소식 > 공지사항정선군과 군민이 함께하는 열린군정 페이스북 블로그 프린터 열린군정 군정소식 공지사항 본문 바로가기 초점을 받기위한 요소 공지사항 제목 모바일 헬스케어사업 안내 작성자 보건소 등록일 2021-04-13 조회수 353 목록 이전 글 정선공영버스 운행노선 개편 알림 다음 글 다음글이 없습니다. 담당부서 : 총무행정관www.jeongseon.go.kr ​이번에도 정선군은 일을 잘하는 중이지만,홈페이지 관리는 접근성 부분에서 개선 좀 했으면 한다.​이렇게 올리면, 시각장애인은 이미지라 읽을 수가 없다.텍스트로 좀 올리란 말입니다. ​또는 이미지 + 텍스트로 올려주세요. 접근성 개선!! 제발~~ ​ 「보건소 모바일 헬스케어」참여 대상자 모집​○ 기 간 : 6. 7.(월) ~ 6. 16.(수)​○ 대 상 : 19세이상 건강위험요인 1개 이상인 시민​○ 모집인원 : 100명(선착순)​○ 신청방법 : 전화접수(☎053-810-6355)​○ 사업내용​∙ 모바일앱(APP)을 통해 6개월간 1:1 맞춤형 건강상담 제공​∙ 활동량계(스마트 밴드) 무상 제공​∙ 3회 무료 기초 건강검사 실시​∙ 우수 참가자 기념품 제공​【보건소 모바일 헬스케어 사업】○ 목 적 : 스마트폰을 통해 모바일앱과 활동량계를 연동하여건강상담 및 건강정보 제공으로 만성질환 예방○ 참여조건 : 건강위험요인 1개 이상인 시민(고혈압, 당뇨 등 질환자 제외)※ 건강위험요인 : 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤​ ​#경산시sns서포터즈 #경산보건소 #선착순 #모바일앱  미래 헬스케어의 핵심으로 건강 관련 서비스와 의료 IT가 융합된 디지털 헬스케어가 떠오르고 있습니다. 종합의료 서비스 데이터를 축적하여 질병 예방과 건강증진, 맞춤형 의학을 통한 효과적인 치료를 기대할 수 있죠. 그렇다면 빅데이터, 인공지능, 가상현실 등은 의료와 어떻게 접목되는 것일까요? 과학기술정보통신부가 K-Hospital Fair에서 우리나라의 연구개발 성과와 함께 디지털 헬스케어의 미래 방향을 보여줬습니다.  디지털 헬스케어, 우리나라는 어디까지 왔을까?▲ 사진 1. 클라우드 기반으로 병원정보시스템이 구축되어 의원에서 대형병원까지 의료 정보 공유가 가능해졌다. ⓒ khospital.org과학기술정보통신부는 10월 21일부터 사흘간 <2020 국제병원 의료산업박람회>(K-Hospital Fair)'에서 '디지털 헬스케어 특별관'을 운영하고, '디지털 헬스케어 세미나'를 개최했습니다. 일반인들은 아직 의료 인공지능에 대한 궁금증이 많을 텐데요, 국산 의료 인공지능 서비스의 수준을 체감할 수 있는 '닥터 앤서'가 의료현장에 어떻게 적용되는지 연구개발 성과와 함께 의료 인공지능의 방향을 공유했습니다. ​AI(인공지능), 네트워크(network), 소프트웨어(software)가 결합된 '닥터 앤서'(Dr.Answer)는 의료 빅데이터를 통해 의사의 진료와 진단을 지원해 주는 AI의사입니다. 지난 3년간, 국내 의료기관 및 정보통신기술 기업 등이 참여해 다양한 의료 데이터의 연계 및 분석을 통해 개발한 AI 정밀 의료 소프트웨어죠. 현재 국내 38개 병원에서 안정성 및 임상 효과성을 검증하고 있는데요, 증상을 찾는 데 수개월까지 걸리던 과정을 AI 소프트웨어를 사용해 수 초 내에 확인할 수 있게 되었습니다.  ▲ 사진 2. 한국형 AI 기반 정밀 의료 공통 플랫폼이 구축되었다. ⓒ www.iteyes.co.kr​'닥터 앤서' 프로젝트 일환으로 개발한 소아 희귀 난치성 유전질환 진단 소프트웨어는 유전체 진단율을 기존 30%에서 60%로 개선했다는 임상 성과가 최초 공개되었습니다. 수개월 걸리던 진단 기간은 2주, 검사건수는 1번으로 줄였다는 결과입니다. 또한 AI 치매 평가 시스템 중 하나인 알츠하이머 진단 소프트웨어의 질병 예측률은 94%를 기록했습니다. 기존에는 진단과 치료 모두 어려웠던 희귀병과 치매에 AI 프로그램을 도입해 보다 많은 사람들이 발전된 의료 서비스 혜택을 받을 가능성을 보여준 것이죠.  국내 의료수준 높이는 데 기여하는 클라우드 기반의 병원정보 시스템현재 국내에는 의료 데이터를 수집하고 분석해 활용할 수 있는 플랫폼이 구축되어 다양한 의료 서비스를 제공하고 있습니다. 그중 '클라우드 기반의 병원정보 시스템'(P-HIS; Precision-Hospital Information System)은 클라우드 데이터 센터를 활용해 전자의무기록과 진료지원 서비스 등을 여러 병원이 함께 사용하는 시스템입니다.  ▲ 사진 3. P-HIS는 클라우드 데이터 센터를 활용해 여러 병원이 표준화된 모듈을 함께 사용하는 방식이다.'P-HIS'는 과학기술정보통신부와 보건복지부가 공동으로 5년 동안 투자한 기술로, 고려대병원 등 14개 의료기관과 정보통신기술 기업, 국내 여러 대학이 참여해왔습니다. 표준 모듈식으로 개발되어 진료활동과 원무행정, 의료 데이터 지원 등을 지원할 수 있기 때문에 작은 의원급에서부터 대형병원까지 다양한 규모의 병원 수요에 효과적으로 대응할 수 있습니다. 여러 병원이 함께 빅데이터를 연구할 수 있게 되는 만큼 국내 전반적인 의료 수준도 높아질 것으로 기대합니다.  ▲ 사진 4. 환자의 건강 정보를 다각적으로 검토해 개인 맞춤 진료 서비스를 제공할 수 있는 P-HIS. ⓒ khospital.org이렇게 클라우드 기반으로 병원정보시스템을 구축할 경우 환자는 개인 진료정보를 공간적 제한 없이 안전하게 보관할 수 있습니다. 의사는 진료할 때 환자의 건강 정보를 다각적으로 검토해서 개인 맞춤 진료 서비스를 제공할 수 있습니다. 더불어 의료 정보들이 완벽하게 독립된 전용 클라우드 존에 저장되어 정보 유출 위험으로부터 보호할 수 있다는 보안상의 이점도 있습니다.  ICT와 의료의 융합, 수준 높은 의료 서비스 제공 기반 마련다양한 무선 센서가 발달하고 통신 속도가 향상되면서 데이터 수집과 저장, 분석에 대한 기술들이 더욱 발달하고 있습니다. 의료 분야에서도 기술이 보다 발전함으로써 예측의학, 맞춤의학이 의료의 핵심 영역으로 자리 잡게 될 거라 내다봅니다. ​과학기술정보통신부는 관계 부처와 함께 ‘정보통신기술(ICT)과 의료의 융합’을 체계적으로 지원해 국민들에게 수준 높은 의료 서비스가 제공될 수 있는 기반을 마련해나가고 있습니다. 다양한 의료 데이터를 연계해 분석하는 인공지능 기반 소프트웨어는 의료 소프트웨어라는 새로운 시장 창출은 물론 의료비 절감에도 기여하고 있습니다. 우리나라에서 국산 인공지능 정밀 의료 소프트웨어의 우수성을 확인할 수 있는 기회가 더 많아지기를 기대합니다. ​​   ​     ﻿미국판매 1위 브랜드 - 아메리칸헬스 여성종합 비타민 을 체험하게 되었어요!^^ 직장을 다니거나 육아로 몸이 피로한 여성들에게 꼭 필요한게 종합비타민인데요~좋은 음식섭취도 중요하겠지만 매일매일 챙겨먹는 비타민도 정말 중요한것 같아요^^그중에서도 미국에서 판매1위를 달성한 아메리칸 헬스의 우먼스 멀티-데이&멀티미네랄을 소개 해드릴께요!       아메리칸헬스 여성종합비타민이 도착했어요!한국솔가(주) 마크가 있는 박스에 배송되서 왔어요.박스에는 취급주의 스티커도 붙어있네요^^       몇일동안 비가 왔었기때문에 배송온날도 비가 와서박스가 조금 젖은채로 배송이 되었답니다.그러나 꼼꼼한 포장배송 덕분에 제품을 잘 받았어요^^﻿   Women's with Calcium and Iron우먼스 멀티-데이멀티비타민 & 멀티미네랄가격 20,000원 197g (100정) 이 들었답니다3개월 10일 먹을수 있는 양이예요﻿거품없는 저렴한가격으로 석달치나 먹을수 있는 양이랍니다^^  우먼스 멀티 비타민은 생활의 활력을 주고,스트레스에 지친 직장인이나, 임신을 준비하는여성, 육아에 지친 육아맘 및 직장맘,피로를 자주 느끼시는 분, 다이어트나 운동으로인해 영양 불균형이 되기 쉬운 여성에게 권장하고 있습니다.   [제품특징]-총 18종의 비타민과 미네랄 함유- 칼슘과 비타민D가 충분하게 함유- 출산맘, 육아맘, 직장맘 및 갱년기 여성에게 유용한 제품- 부원료로서 비타민E, 베타카로틴, 비타민A, 마그네슘, 인 함유- 인공향과 인공색소 등 첨가물 걱정 없는 인공적인 요소 무함유제품 ﻿유통기한을 살펴볼께요~'-'EXP 12/14 라고 적혀있어요2014년 12월 01 일까지라고 읽으시면 된답니다유통기한도 넉넉하네요^^   영양/기능정보 - 성분 표시가 되어있어요여러가지 비타민중에서도저는 비오틴이 눈에 들어오네요^^피부와 두발에 좋다는 비오틴이 들어있어요비오틴은 여성에게 꼭 필요한 비타민인데요우먼스 원데일리 멀티비타민&멀티미네랄 1알이면몸에도 좋고, 피부에도 좋아서 한방에 해결해줄 것 같네요아메리칸헬스 여성종합영양제로우리모두 다같이 예뻐지자구요~^0^    ﻿뚜껑을 열때는 눌러서 돌려주세요:D저희집처럼 아이가 있는 집은 이중잠금된 제품이 안전한거같아요혹시나 쉽게열리면 아이가 먹어버릴수도 있거든요      뚜껑을 열면 이렇게 속마개가 나와요    노란색의 매끈한 알약이네요! :D약 색깔이 너무 예쁘죠표면도 매끈해서 목넘기기도 좋은것 같아요     1일 1회 1정을 물과 함께 섭취 합니다(식사직후에 섭취하는게 가장 좋아요^^)  ﻿하루도 쉴틈없는 육아로 지쳐서 몸도 피곤하고, 피부도 푸석푸석해졌는데몇일 복용해보니 몸이 조금 가뿐해진 느낌도 들고피부도 좋아질것같은 기분이 들어요~^^저처럼 육아로 지친 맘이나, 직장다니면서 육아까지 겸해야하는 직장맘, 임신준비하는 예비맘에게적극 추천하고 싶어요!생활에 활력이 필요한 모든 여성분들아메리칸 헬스 여성종합영양제 드시고 힘내자구요'0' ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  그리고이번 크리스마스 선물로 종합영양제 어떠신가요? ^^아메리칸헬스 여성종합영양제에빨간리본만 달았는데도 이렇게 예쁘네요^^어머님께는 우먼스 멀티비타민, 아버님께는 맨스 멀티비타민으로부모님께 선물해도 좋을 것 같아요^^     ▼ 미국비타민1위브랜드/남성종합비타민/여성종합비타민 - 아메리칸헬스 바로가기 ▼   ★ "이 포스팅은 맘스블로그에서 체험단으로 당첨되어 아메리칸헬스 캠페인에 참여하여 작성된 글입니다" ★  ▼ 블로그 & 포토샵 노하우 맘스블로그 바로가기 ▼﻿   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​ '21년도 JP모건 헬스케어 is Coming Soon1년 농사, 시작이 중요하다.최근 5년간 제약.바이오 업종의 월간 수익률 추이 자료를 살펴보면 상반기에는 이런저런 기대감으로 대체로 수익률이 좋으나 하반기로 갈 수록 저조해지는 경향을 살펴볼 수 있습니다. 상반기에 JP모건 헬스케어, AACR(미국암학회) 등 굵직한 행사들이 몰려 있어서 그런것일 지도 모르겠습니다. 하지만 1년 농사의 시작인 1월,  그 스타트가 무엇보다 중요하고 그 시작은 뭐다? JP모건 헬스케어 컨퍼런스다.​ ​매년 그랬지만 현재까지 뉴스로 공개된 '21년 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참여 업체들을 살펴보면 Line Up이 어마무시합니다. 아마 이게 끝이 아니고 행사가 가까워질 수록 더 많은 업체들이 참석 소식을 알려올 것으로 예상됩니다. 굵직한 성과 발표 및 기술수출과 같은 좋은 소식이 들려 오기를 기원합니다.​​ 어느 회사가 참석하나?압타바이오 : 당뇨병성 신증 치료제 및 비알코올성지방간염 치료제압타바이오의 주요 파이프라인은 당뇨병성 신증 치료제 'APX-115'와 비알코올성지방간염(NASH) 치료제 'APX-113'이 있습니다.1. 당뇨병성 신증 치료제 (APX-115) : 유럽 다국가 임상2상을 진행 중, '21년 1분기에 중간 데이터가 나올 수 있을 것으로 보고 이를 토대로 글로벌 빅파마와 기술이전 계약 체결 추진 예정2. 비알코올성지방간연 치료제 (APX-113) : 러시아, 호주, 일본 특허를 취득완료, 내년 임상2상 진입을 준비 중​ ​​메드팩토 : 백토서팁메드팩토의 주요 파이프라인은 역시 그 유명한 '백토서팁'입니다. 면역항암제의 치료효과를 저해하는 형질전환증식인자의 신호 전달을 억제하는 신약 후보물질로써 다양한 치료제와 병용투여가 가능하다는 엄청난 장점이 있습니다.병용투여시 획기적인 치료효과를 보였던 물질들이 있었던 만큼 다양한 임상이 진행중이고 (무려 11건) 그만큼 유의미한 결과를 도출할 가능성이 높다고 할 수 있겠습니다.  ​​크리스탈지노믹스 : 아이발티노스타트크리스탈지노믹스는 항암 및 항섬유증 치료제 신약 후보물질 아이발티노스타트에 대한 발표를 진행할 계획이라 합니다. 크리스탈 - 췌장암 항암제 아이발티노스타트 그리고 카모스타트 (2020.08.27) 포스팅 참고해 주세요,​ ​​에스씨엠생명과학 : 아토피 피부염 줄기세포 치료제 SCM-AGH8월달, 청샘법 수혜주로 꼽히며 강한 시세를 줬던 에스씨엠생명과학.. 이번 JP모건 헬스케어 컨퍼런스에서는 줄기세포를 기반으로 한 아토피 피부염 줄기세포 치료제 SCM-AGH의 중간 임상 데이터를 도출해서 참석하며 이를 바탕으로 글로벌 파트너와의 협업을 기대하고 있습니다.​ ​​셀리버리 : 내재면역제어 항바이러스/항염증 면역치료제 iCP-NI셀리버리는 내재면역제어 항바이러스/항염증 면역치료제 iCP-NI 및 약리물질 생체 내 전송기술 TSDT의 소개 및 플랫폼 기술을 통해 개발중인 치매치료제 iCP-Parkin에 대한 효능 데이터도 발표 예정입니다.플랫폼 기업으로 20년도 명성을 높혔던 셀리버리, 이번에 참가하는 한국 기업중에는 유일하게 코로나19 치료제 (iCP-NI)에 대한 발표도 진행한다는 점이 특이점  코로나 조심하시고 성투하는 하루 되시길 기원합니다.​텔레그램 채널을 개설했습니다.포스팅뿐 아니라 주식과 관련된 뉴스 및 공부 자료 공유를 위한 공간입니다.https://t.me/Rich_Guys01 Rich Guys - 주식 공부방주식 공부 자료를 남기고 공유하기 위한 공간입니다. (블로그) https://blog.naver.com/richguy_gilt.me ​ ​​​송파헬스PT전문 바디웍휘트니스​​이번 교정다이어트첼린지인바디웍 바디&라이프첼린지 13기에서가장 62세의 가장 연장이셨던이00회원님입니다.​가장 연장자임에도 불구하고 늘 모범을 보여주셨고늘 긍정적인 마인드로 참여해주셨습니다.​ 교정다이어트 비포에프터바디웍에서 운동하신지는 오래되셨지만워낙 바쁘신 회원님이셔서 주1회~2회건강유지 차원에서 다니셨지만 불규칙한 식습관때문에많이 나온 뱃살을 유지하고 계셨습니다. 교정다이어트를 통해 뱃살만이 아닌 체형도 좋아지셨습니다.   위해 이번 바디첼린지를 강하게 설득하여 뱃살을 책임감량해드리겠다 말씀드리고 교정다이어트13기에 참여시키게 되었습니다.  ​  근육은 유지하시고 지방만 쏙~~~ 감량에 성공하셨습니다. ​바디웍의 퍼스널트레이닝은 무조건 살빼는 트레이닝이 아닙니다!!고객의 몸을 생각하고 기능적인 움직임과 영양학적 식단구성을 통해 젊어지고 건강해지는 트레이닝입니다.​​ ​   혈압도 떨어지시고 통풍도 있으셨는데 함께 영양에 대해 많이 의논하고 통풍에 않좋은 식품들을 배제하고 다이어트식단을 구성하여 무리없이 교정다이어트에 성공하셨습니다.​​코로나로 인해 사람들은 미래에 대한 불확실성이 있습니다. 이 불확실한 시대에 누군가는 미래를 준비하고 있습니다. ​인생에 있어 가장 중요한 건강을 바디웍에서 안전하게 지키고 발전 시켜 나가길  바라겠습니다.​​​송파헬스PT전문 바디웍휘트니스 송파헬스PT전문 바디웍휘트니스​​​​#교정다이어트#바디웍#바디프로필#바디첼린지#오금동헬스PT#방이동헬스PT#방이역헬스PT#송파헬스PT#가락동헬스PT#잠실헬스PT#다이어트식단#라이프첼린지#친업 신청기간2021-03-02 ~ 2021-03-26 사업개요충북 충주시에서 지역경제성장을 주도할 미래사업인 바이오헬스기업 경쟁력 강화를 위해 컨설팅, 기업인증 취득, 시제품 제작, 기업홍보 등을 지원해 드리는 사업입니다.​☞ 충북 충주시 소재의 바이오헬스산업분야 중소기업​☞ 1개 기업당 5,000천원 한도 내 지원​지원분야 및 대상ㅇ 지원대상 : (바이오헬스산업분야) 충주시 소재 중소기업​ㅇ 사업기간 : 2021. 3. ~ 11. 30. ㅇ 지원내용 : 컨설팅, 기업인증 취득, 시제품 제작, 기업홍보 지원 ㅇ 사업비 : 50,000천원 ※ 모집규모 : 10개 기업(1개 기업당 5,000천원 한도/자부담 10%이상) ㅇ 상세지원내용 : 원하는 지원 중 선택(택1) 사업명내 용비 고컨설팅 지원ㅇ 지원범위 : 기업당 5,000천원 한도ㅇ 지원내용 : 지원사업 신청을 목표로 컨설팅하여 선제적으로 대응하기 위한 맞춤형 컨설팅 진행­ 성장단계분석, 성장로드맵 구축 컨설팅 등 기초컨설팅­ 경영전략, 품질경영/환경경영, 사업계획서 작성 등기업인증 취득지원ㅇ 지원범위 : 기업당 5,000천원 한도ㅇ 지원내용 : 국내외 인증지원 등­ ISO인증, KS인증, 해외규격인증, 기술인증,이노비즈, 메인비즈, GMP 등※ 국가공인 인증기관에서 획득한 인증 인정시제품 제작지원ㅇ 지원범위 : 기업당 5,000천원 한도ㅇ 지원내용 : 시제품제작지원비- 제품도면설계, 재료비, 목형(목업)비, 시제품제작을 위한 디자인비, 원료비 등­ 제품개발 관련 장비활용 비용 및 분석비용 지원기업홍보 지원ㅇ 지원범위 : 기업당 5,000천원 한도ㅇ 지원내용 : 홍보, 마케팅비 지원­ 홍보전략, 시장조사, 상품기획, 홈페이지 제작, 동영상, 모바일 어플 제작비 등 신청방법 및 서류ㅇ 신청 방법 : 이메일, 우편 및 방문 접수- E-mail : annie22@korea.kr- 접수처 : 충주시청 바이오산업과 바이오육성팀 ㅇ 신청 서류 : 지원신청서 및 사업계획서, 서약서 등※ 자세한 사항은 충주시 홈페이지(☞바로가기) 참조 ​ 빠른 속도로 고령화 사회로 진입하고 있는 핀란드 (출처: Norden.org)​인구 고령화는 전 세계적인 이슈죠. 고령화 사회에 대비하기 위한 각국 정부의 고민이 커지고 있는 가운데 '헬스케어’ 산업을 성장시켜 무역수지 흑자까지 내고 있는 나라가 있으니, 바로 북유럽의 핀란드입니다. 인구 5천 만인 우리나라에 비하면 인구 수가 1/10 정도밖에 되지 않는 핀란드이지만, 헬스케어 빅데이터 산업에서 최근 두각을 나타내고 있는 것을 눈여겨볼 필요가 있습니다. 한 때 휴대전화 판매량 세계 1위 노키아(Nokia)를 키워내며 경제대국들과 어깨를 나란히 했던 핀란드. 이제 어떻게 헬스케어 강국으로 거듭나고 있는지 살펴볼까요?​  헬스케어 강국 핀란드 (출처: dachser.se)​ 민간 기업과 머리를 맞대다 핀란드는 유럽 국가 중 고령화 진행 속도가 가장 빠른 나라 중 하나입니다. 고령화 사회에 대한 준비 속도가 더 빠른 이유이기도 하죠. 2070년이 되면 65세 이상 인구가 전체 인구 560만 명의 1/3 수준에까지 이를 것이라는 전망도 있어, 국가 재정이 고령화에 따른 의료비용을 감당할 수 있는지가 최근 몇년간 핀란드 사회의 화두가 되어왔습니다. 핀란드 정부는 이 난관을 극복하기 위해 민간기업과 머리를 맞대고 원격의료 서비스 확대, 질병 치료와 예방을 위한 유전체 정보 구축이라는 아이디어를 내었습니다.​ '비디오비지트'의 원격의료 서비스 (출처: Videovisitglobal.com)​특히 헬싱키 시 정부는 2014년부터 비디오비지트(VideoVisit)라는 민간 기업과 손잡고 만성질환자나 고령자에게 원격의료 서비스를 제공하여 한 해에만 약 900만 유로(약 118억 원)의 비용을 절감할 수 있었습니다. 기존에는 만성질환을 앓고 있는 노인들을 간호사와 직원들이 직접 방문해야 했고, 건강 상태가 나쁜 환자의 경우 하루에만 3~4번씩 찾아야 하는 경우가 있어 비효율적이었죠. 비디오비지트의 원격진료 서비스로 이제 의사들은 정해진 시간에 환자와 혼자 사는 노인분들에게 영상통화를 통해 상태를 확인하고, 식사와 약 먹을 시간을 상기시켜주는 등 건강과 질병에 대한 전반적 관리를 비대면으로 도울 수 있게 되었습니다.  지금은 헬싱키를 넘어 핀란드 대부분의 지자체가 원격의료 서비스를 제공하고 있다고 합니다. 핀란드 정부는 지속적으로 고혈압, 당뇨, 알츠하이머 같은 만성질환 노인 환자와 간호사, 의사 등 의료진에게 태블릿PC를 제공하고 이를 통해 정기적으로 소통할 수 있도록 지원하고 있습니다. 헬스케어 데이터의 집결소, '칸타 프로젝트' (출처: Fastroi.fi)​원격의료 서비스 외에도 핀란드 정부는 전국의 헬스케어센터 의료기록을 한데 모아 데이터베이스(DB)를 구축하고 있는데, 바로 2007년부터 시행하고 있는 ‘칸타 프로젝트’입니다. 올해 안으로 DB 구축이 마무리되는 이 프로젝트는 나이와 직업 등 기본적인 개인 신상 기록과 진료 및 처방 기록 등을 한데 모아 지자체가 칸타를 통해 시민의 건강 상태를 효율적으로 모니터링할 수 있게 하는 프로젝트입니다.​ 헬스케어 데이터와 블록체인의 만남 (출처: asiablockchainreview.com)​사실 미래 의학의 핵심은 개인을 중심으로 한 ‘정밀 의료’(Precision Medicine)의 실현인데, 이것이 가능하기 위해서는 헬스케어 데이터를 언제 어디서나 열람, 관리 및 유통할 수 있는 개방형 생태계를 갖추어야 합니다. 특히 헬스케어 데이터는 민감한 개인정보를 포함하고 있어, 높은 수준의 신뢰성과 보안성이 요구되는데, 이를 위해 핀란드 정부가 적용한 것이 바로 블록체인 기술입니다. 블록체인을 활용하면 기존의 ICT 인프라와 같은 중앙집중 방식이 아닌, 프로젝트 네트워크에 참여하는 모든 사용자가 의료 데이터를 분산시킬 수 있고 본인의 데이터를 의료 서비스 제공자가 열람할 수 있도록 동의해 줄 수 있습니다. ​ 칸타 프로젝트의 제공 서비스 (출처: 칸타 홈페이지, 산업연구원)​핀란드 정부는 의료 기록을 넘어 국민 유전정보 DB를 구축하는 ‘핀젠(FinnGen) 프로젝트’도 진행하고 있습니다. 2023년까지 핀란드 국민의 10%인 50만 명의 유전정보를 모은 바이오뱅크를 구축하겠다는 것인데요, 이렇게 구축된 유전정보 DB는 의료 DB와 함께 헬스케어 기업들의 연구개발에 활용되어 특정 유전자와 관절염, 당뇨병 등의 치료제 개발에 쓰이게 된다고 합니다. 데이터 유출 등 보안 사고 위협으로부터 안전한 블록체인 기술이 아니었다면 어려운 일이겠죠. ​ 핀란드의 헬스케어 수출 증가와 국내와의 차이 (출처: 한경닷컴)​​ 블록체인, 헬스케어 산업의 혁신을 이끌다 핀란드 정부의 헬스케어 분야 혁신은 핀란드 산업 전반의 발전으로 이어지고 있습니다. 헬싱키 최대 병원인 ‘후스’와 자국 내 병원들이 협력하여 바이오벤처의 요람 역할을 하고, 정부의 지속적인 기업 R&D 자금 및 해외 진출 지원으로 핀란드의 헬스케어 수출은 꾸준히 성장하고 있습니다.​ 핀란드의 의료기업 R&D 연구원의 모습 (출처: 한국경제매거진)​핀란드 헬스케어 협회는 ”핀란드의 헬스케어 수출액은 2018년 기준 22억 9300만 유로(약 3조 원)로, 전체 수출액의 4% 지만 미래 성장 동력이 될 것이라는 기대가 높다”라며, 특히 “GE 헬스케어, 퍼킨 엘머(Perkin Elmer), 바이에르, MSD(Merck Sharp & Dohme Corp) 등 글로벌 헬스케어 기업들이 핀란드로 몰리고 있다”라고 설명했습니다. 얼마 전까지는 유전체 DB 구축 등을 둘러싼 논란도 있었지만, 지속적인 사회적 설득 작업을 통해 신뢰를 쌓고 인프라를 구축하는데 성공한 핀란드의 스토리는, 최근 디지털 뉴딜 정책으로 다양한 분야의 개혁을 추진 중인 우리에게 시사하는 바가 큽니다.​ (출처: Vertical Platform)​국민기업 노키아(Nokia)를 중심으로 축적해 온 정보통신 기술(ICT)에 그간 쌓아온 의료 기록을 더하여, 고령화 사회를 준비하는 데 박차를 가하고 있는 핀란드. 코로나19로 인해 이제 일상이 된 ‘언택트’와 포스트 코로나 시대를 준비하는 많은 정부와 기업들에게 핀란드 정부의 헬스케어 분야 성공 사례는 좋은 귀감이 되고 있습니다.   블록체인 기술 기반의 차세대 신원인증 DID 플랫폼 옴니원(OmniOne)을 개발하고 운영 중인 저희 라온시큐어도 정부와 지자체, 금융, 민간을 모두 아우르는 안정적인 서비스, 신뢰의 서비스를 제공하기 위해 앞으로도  최선을 다하겠습니다.​​▼옴니원(OmniOne) 서비스 알아보기▼ OmniOne생체인증과 블록체인 기술을 결합한 탈중앙화된 신원증명(DID) 플랫폼입니다. 이제 개인정보를 직접 선택하고, 안전하고 편리하게 관리하세요.bit.ly  ▼옴니원 엔터프라이즈 플랫폼 알아보기▼ DID, FIDO 기반 신원인증 플랫폼, OmniOne EnterpriseOmniOne 엔터프라이즈는 국가나 기업 주도의 신원 증명 서비스에 최적화되어 안정적이고 적용이 쉬운 엔터프라이즈 서비스입니다.bit.ly ​ 중소벤처기업부(장관 박영선, 이하 중기부)는 12월 8일(화) 서울 여의도 소재의 콘래드 호텔에서 3대 신산업(BIG3)에서 우수한 성과를 낸 기업들이 한자리에 모이는 ‘3대 신산업(BIG3) 성과공유회’를 개최했습니다.​ 이번 성과공유회는 2020년 한 해 동안 우수한 성과를 보인 3대 신산업 기업의 성장 과정을 공유하고 앞으로의 성과를 응원하고 격려하기 위해 마련됐습니다.​포상 수여와 함께 중기부의 3대 신산업 육성 의지를 담은 새로운 브랜드도 공개했습니다.​2020년 중기부는 3대 신산업 육성을 본격적으로 시작하기 위해 ‘미래산업전략팀’을 신설해 자금, 투자, 기술개발(R&D), 판로 등 맞춤형 지원방안을 마련하고 적극 지원 중입니다.​첫해임에도 투자유치, 대기업과의 계약, 매출성장 등 우수한 성과를 내는 기업들이 속속 등장해 이 중 총 9개사가 성과공유회에 참여했습니다.​ ​ 참여한 기업 모두에게는 중기부장관 표창이 수여됐으며, 지난 11월에전문가와 국민참여단의 투표로 결정된 분야별 최우수기업 1개사(총3개사)가 현장에서 그간의 성과를 발표했습니다.​특히 성장과정에서 도움을 준 투자자, 멘토가 함께 무대에 올라 발표하며 더욱 생생한 이야기를 들을 수 있었습니다.​시스템반도체 분야에서는 고성능 반도체 설계자산(IP) 개발·판매 기업인 ‘오픈엣지 테크놀로지’가 성과를 발표했습니다.​2017년에 설립한 ‘오픈엣지 테크놀로지’는 자체 개발한 설계자산을 국내외 반도체 기업에 판매하며 다양한 시스템 반도체를 양산했습니다. 세계 5대 반도체 기업인 미국의 ‘마이크론사’에 공급계약을 체결하는 등 암(ARM)과 같은 글로벌 기업이 되겠다는 포부를 밝히기도 했습니다.​다음으로 바이오헬스 분야는 코로나19 극복에 큰 기여를 한 ‘진시스템’이 무대에 올랐습니다.​2013년 ‘대한민국 발명특허대전’에서 대상을 받은 ‘진시스템’은 검사 시약을 진단 장비에 내장해 검사 과정을 최소화하고 신속한 검사를 가능하게 해 이번 코로나19 극복 과정에서 큰 주목을 받았습니다.​동남아시아, 중동, 남미 등에 진단키트 공급 계약을 체결해 전년 대비 매출액이 100억원 증가했으며, 충남대와 힘을 합쳐 차기 모델을 구상중이라고 공개했습니다.​마지막으로 미래차 분야는 첨단운전자보조시스템(ADAS, Advanced Driver Assistance System) 소프트웨어 개발 기업 ‘스트라드비젼’이 성과를 공유했습니다.​‘스트라드비젼’은 자동차의 첨단운전자보조장치 관련 특허를 국내외 200건 이상 보유했으며, 중국 완성차기업에 소프트웨어를 공급하고 있으며, 대만 기업과 협력하며 차량용 카메라 소프트웨어를 개발중이라고 밝혔습니다.  우수성과 기업의 성과 발표 뒤 이어진 무대에서는 중기부 박영선 장관과 발표기업 3개사가 3대 신산업(BIG3)의 새로운 브랜드를 공개하는 ‘브랜드 선포식’이 이어졌습니다. ​미래 신성장동력인 3대 신산업의 중요성과 중소·스타트업에 대한 지원 의지를 담아 관계기업들과 국민참여단의 토론 및 투표를 거쳐 브랜드 이미지가 최종 결정됐습니다. 브랜드 이미지는 기업에 게시할 수 있는 현판으로 제작해 선정기업 250개사 전체에 전달할 예정입니다. 그리고 3대 신산업 관련 행사, 홍보물, 유튜브 송출 영상 등 온·오프라인 매체를 통해 적극 활용할 계획입니다. 지난주 12월 3일, 혁신성장전략회의에서3대 신산업분야 육성대책을 추진하겠다고 발표했습니다.범부처가 함께 미래 성장동력인 3대 신산업(BIG3) 분야를 위해과감히 지원하겠습니다​금융지원, 규제 완화, 생태계 조성, 인프라 구축 등 정부가힘을 합쳐 중소·스타트업을 위해 할 수 있는 모든 방안을 가동할 것이며,중기부는 특히 선봉에 서서 여러분들을 위해 최선을 다하겠습니다중소벤처기업부 박영선 장관첨부파일참고. ‘21년 수출지원기반활용(수출바우처)사업 1차모집 공고 개요.hwp파일 다운로드  일본 수출규제에 대해 정부가 알려드립니다​​#BIG3 #신산업 #시스템반도체 #바이오헬스 #미래차 #오픈엣지테크놀로지 #진시스템 #스타라드비전 #중소벤처기업부 #중기부   HEALTH PEOPLE GYM​안녕하세요. 헬스피플짐 제1회 #세미나 소식입니다.•••••••••••••••••••••••••••주제 : 3대운동 포인트일시 : 2019. 5. 26. (일) 10:00장소 : 헬스피플짐강사 : 서동신 트레이너•••••••••••••••••••••••••••​​   ​❗️하체운동에 대한 포인트를 알고 싶으시다면 놓치지 마세요❗️ 웨이트 트레이닝을 위한 기술!!하체 운동을 위한 가동성 운동!!근비대를 위한 하체 운동법!!​서동신 선생님이 아낌없이 알려드립니다🤗🤗🤗​​    ​<다음과 같은 분들께 이 세미나를 추천합니다.>- 웨이트 트레이닝 입문&초보자- 스스로 웨이트 트레이닝을 하시기에 부족하다고 생각하시는 분- 같은 부위에 다른 자극이 필요하신 분- 웨이트 트레이닝이 어려워 방황하시는 분  ​​​​   강사는 현재 헬스피플짐 트레이너이며,2011년부터 현재까지 다수의 대회를 석권하며내추럴 보디빌더🏋️‍♂️, 채식 보디빌더🏋️‍♂️로 유명한#서동신 선생님입니다.​================================​여러분의 운동에 꽃길을 깔아줄 중요한 세미나!!망설이지말고 참여해보세요😊😊😊.세미나 참여문의는 헬스피플짐 인포데스크로!!!.문의  043)231-0008카톡  HPGYM2019​​ 연세대학교 미래캠퍼스 연세글로벌헬스센터KOICA 창립 30주년 기념 이사장 표창 수상  (사진 왼쪽부터) 연세대학교 미래캠퍼스 남은우 교수, 한국국제협력단 손혁상 이사장​o 연세대학교 미래캠퍼스 산학협력단의 연세글로벌헬스센터(센터장 남은우 교수)가 지난 4월 2일(금) 개최된 한국국제협력단(KOICA) 창립 30주년 기념식에서 ‘KOICA 창립 30주년 기념 포상 수상기관’으로 선정돼 KOICA 이사장 표창을 수상했다.​ o 연세글로벌헬스센터는 에티오피아 모자보건사업, DR콩고 모자보건역량강화사업, 페루 건강증진사업, 파라과이 보건의료체계 및 일차의료강화 사업, 콜롬비아 COVID-19 대응 역량강화 프로그램 등 10년간 14개의 KOICA 사업에 참여하며 개발협력 생태계 발전에 기여했다. 특히, 2017년부터 약 4년간 진행 중인 파라과이 림삐오시 보건의료체계 및 일차의료강화 사업(HEFA Project)은 프로그램기반접근법(Programme-Based Approach, PBA) 및 파라과이 시스템 체제 구축에 크게 기여한 공로를 인정받으며 KOICA 창립 30주년 기념 포상 수상기관으로 선정됐다.​ o 손혁상 코이카 이사장은 기념사에서 선도적 개발협력기관으로의 도약을 위해 ▲글로벌 가치와 상생의 국익 실현 ▲정부 정책과의 적합성과 코이카 사업의 연계 ▲선도적 글로벌 개발협력 기관으로의 도약 등 세 가지 키워드를 제시하며, “지난 30년의 성과를 기반으로 더 유연하고 통합적으로 접근할 수 있는 개발협력기관으로 도약하겠다”는 포부를 밝혔다.​​ ​​  ​ 안녕하세요 여러분!  에이팀휘트니스입니당여러분 4월도 반이 지나가면서봄도 점점 지나가고 있는데요!봄이 너무 짧은 것 같지 않나요 ㅜㅜ?하지만 에이팀휘트니스의 봄 맞이 이벤트는계속해서 진행중이니많은 관심 부탁드려용 ♡  4월을 맞이하며 가장 먼저 준비한한대앞 헬스장 에이팀휘트니스의대박 이벤트!바로 구찌백 이벤트인데요!오직'여성회원님만' 참여할 수 있는 이벤트!신규 등록또는기존 회원님들께서는재등록 or 인스타그램 업데이트를 통해추첨권을 받을 수 있는데용!여성회원님 한정 이벤트이기 때문에당첨확률이 굉장히 높답니다 ♡ [ 한대앞헬스장 ] 에이팀휘트니스 등록하고 구찌백 받아가세요♡여러분일주일이 끝나가면서힘들어하고 있을 여러분을 위해저희 한대앞헬스장 에이팀휘트니스가굉 장 한 이...blog.naver.com 남성회원님들을 위한 이벤트도 준비중이니많은 기대 부탁드려용 ♡  다음은 에이팀휘트니스 등록시받을 수 있는 역대급 제휴 혜택!바로 한대앞 킴스요가&필라테스를더욱 더 저렴하게 등록하실 수 있어요! [ 한대앞요가 / 한대앞헬스 ] ♡킴스요가 X 에이팀휘트니스♡여러분!!오늘은 에이팀휘트니스의역대급 콜라보 소식 +_+이미 제목에서 보셨듯이한대앞 No.1 요가 킴스요...blog.naver.com 헬스도 하고 요가도 하고완전 일석이조    현재 오픈할인 이벤트도 진행하고 있으니많은 문의 부탁드릴게용회원권&PT 할인 이벤트 마감임박!!서둘러서 문의 주세요 ♡ 에이팀휘트니스경기도 안산시 상록구 광덕1로 369 4층 에이팀휘트니스 한대앞 헬스장♥에이팀 휘트니스♥PT 할인 이벤트 / 회원권 할인 이벤트 진행중!킴스요가&필라테스 한대앞점과 제휴중!상담문의 417-8851 에이팀 휘트니스 운영시간(3/29 ~ 4/11)평일 - AM 6:00 ~ PM 10:00주말,공휴일 - AM 10:00 ~ PM 6:00(1,3,5주 일요일 휴무)﻿국내 의료진, 의료기 개발 정부 과제 적극 '참여' 책임연구자 임명·명품 의료기기 임상 연구 추진 ﻿강찬우 기자  ehealth@e-healthnews.com﻿국내 의료진이 의료기기 개발에 역량을 쏟아부으며 성과를 기대케 하고 있다. 1일 업계에 따르면 정부가 추진하고 있는 의료기기 개발에 대한 연구 과제에  국내 의료진이 적극 참여하면서 결과에 대한 긍정적인 시선이 모아지고 있다. 고려대학교 구로병원 흉부외과 김현구, 한국남 교수는 최근 의료기기  개발 관련 정부 주관 연구과제를 수주하며 연구역량을  한층 더 끌어올릴 전망이다....................e헬스통신 <자세한 내용은 e헬스 홈페이지 참고> http://www.e-healthnews.com   국내 의료진, 의료기 개발 정부 과제 적극 '참여' 국내 의료진이 의료기기 개발에 역량을 쏟아부으며 성과를 기대케 하고 있다.1일 업계에 따르면 정부가 추진하고 있는 의료기기 개발에 대한 연구 과제에 국내 의료진이 적극 참여하면서 결과에 대한 긍정...  심장질환 스텐트 자율 시술, 오남용 악용 우려 정부가 오는 10월부터 심장질환자에 대한 스텐트 시술의 오·남용을 막기 위한 순환기내과와 흉부외과 전문의의 통합진료를 자율화하자 논란이 일고 있다. 1일 의료계에 따르면 보건복지부는 이같은 내용...  피아노 배우는 직장인 손목건초염 주의 최근 피아노를 배우는 30-40대 직장인이 늘어나고 있다. 직장의 스트레스를 해소하고 삶의 활력을 갖기 위해 취미로 연주하는 사람들이 늘고 있는 것. 특히 남성의 비율이 상당수 증가하고 있는데 지...    헬스케어 미래관 참여업체 모집 공고    작성자관리자  작성일2017-07-24    https://www.khidi.or.kr/board/view?linkId=218434&menuId=MENU00099         첨부파일                                                                                                                      [별지 1호] 개인정보 수집이용제공 및 동의서.hwp (21 KB) 내려받기                                                                                                                      [서식 1호] 헬스케어미래관 전시 참가신청서.hwp (22 KB) 내려받기                                                                                                                     헬스케어미래관_신규전시업체 모집 공고문(전문).hwp (1 MB) 내려받기헬스케어 미래관 참여업체 모집 공고    한국보건산업진흥원에서는 국내 디지털헬스케어의 다양성과 우수성을 입체적으로 홍보하고 있는『헬스케어 미래관』내 전시에 참여할 업체를 모집하고자 다음과 같이 공고하오니, 관심 있는 업체․기관의 많은 신청을 바랍니다.2017 년  7 월  24 일                                         한국보건산업진흥원장 1. 모집대상 : 디지털 헬스케어 제품 (디바이스와 SW) 2. 모집부문 : ‘디지털 진단 & 스마트 헬스케어’, ‘커넥티드 케어’, ‘의료 인공지능’, ‘보건의료 빅데이터’, ‘웨어러블 헬스케어’ 등 5개 부문 3. 참여자격 : 디지털 헬스케어 관련 기술과 개발된 제품(장비 및 서비스)을 보유하고 있어서 전시관 구성 각 섹터에 적합한 제품을 상설 전시할 수 있는 국내 디지털 헬스케어 관련 업체 4. 모집규모 : 00개사    (※ 응모참여 업체수가 많은 경우 추첨 등을 통하여 순서를 선정 할 수 있음) 5. 전시기간 : 협약일로부터 4개월    (※ 협약일은 8월 중 예정) 6. 신청방법  1) 공고 및 신청기간 : 2017년 7월 24일 월요일 ~ 8월 11일 금요일 오후 6시까지  2) 제출 서류      - [서식 1호] 『헬스케어 미래관』전시 참가신청서 1부      - [별지 1호] 개인정보 수집 이용 제공 및 동의서 1부      - 전시품목 상세안내서 1부      - 사업자등록증 사본 1부      - 전시제품 관련 각종 인증서 사본 1부  3) 접수방법 : 서울특별시 중구 세종대로9길 60 동화빌딩 별관 10층 1001호, 헬스케어 미래관 사무실  4) 문의처      - DHC기획팀 정은교 연구원 (02-318-0608, dmsry1230@khidi.or.kr)      - DHC기획팀 우창우 연구원 (043-713-8022, cwwoo@khidi.or.kr) ​​ 강아지덴탈껌, 더마독 장건강 구강건강 덴탈헬스껌 싼초도 냠냠!장·구강건강 덴탈 헬스껌 150g소비자가격 18,000원 이벤트가격 14,400원​​싼초의 더마독 장건강 사료에 이은 장건강 덴탈헬스껌!!더마독의 강아지덴탈 헬스껌은 '피부모질구강', '관절영양구강', '장구강건강' 요래 세가지가 있어요 ​지금은 많이 좋아졌지만 한때 싼초 배에서 너무나 꾸루룩 소리가 많이 나는게 고민이었던 저는 강아지덴탈껌 역시 '장건강'을 위한 '장건강,구강건강'껌을 픽~했습니다~​​​http://www.dermadog.co.kr/shop/page.html?id=18 더마독연구원이 만든 프리미엄 브랜드 더마독, 반려동물 동물의약외품 성분 더마독 샴푸 등 애견케어 용품www.dermadog.co.kr ​​  ​​​​​더마독 사료도 그렇지만 강아지 덴탈껌 역시 100% 휴먼그레이드 성분입니다 패키지에도 써잇듯이 글루텐, 젤라틴, 인공색소, 부산물 없는 안전한 원료라서안심하고 급여할 수 있었어용 ㅎㅎ​​  ​​더마독 장구강건강 헬스껌은 총 10개 들어있고 스틱 1개당 15g, 총 150g인데요​실제로 싼초는 초소형견은 아니지만 ㅋㅋㅋ 더마독 기준으로 따져보면 4kg 미만 강아지는 초소형견으로 하루에 0.5~1개 급여가 가능하더라구요 ​2.9kg싼초는 하루에 하나씩 덴탈껌 냠냠하기!​​​​​​ ​​​​오잉? 근데 제가 방금 1봉지에 10개입이라고 하지 않았나요?이런경우는 처음이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​  ​​지퍼백을 막 뜯었는데 덴탈껌이 9개 밖에 없어서 1개가 땅으로 꺼졌나 하늘로 솟았나 아무리 뒤져봐도 9개였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​신기해!!!!!!!신기해!!!!!!!!!!신기해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​다행이도 싼초는 원래부터 이 껌이 10개가 들었는지9개가 들었는지 모르는 강아지라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남은 8개는 지퍼백에 다시 보관하고 본격적으로 덴탈껌 하나를맛보여주기로 합니당.. (뉴냐는 쿨해..) ​​​​​​​  ​​​​​더마독 덴탈 헬스껌은 겉보기에는 단단해보이는데 실제로는 말랑하고 부드러운 느낌이었어요 여러개의 원기둥 모양이 꽈배기로 꼬아져있는 껌이었는데손으로 조금 눌러봤더니 여러가닥이 뜯어지더라구요!​오 이렇게 부드럽다규!!??​어차피 싼초는 잘게 잘려있는걸 줍줍하며 먹는 강아지라....결마다 하나씩 뜯어서 급여해보기로 합니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​​강아지들에게 덴탈껌을 급여하는 이유 중의 하나가 '치석제거'도 있는데이렇게 가닥마다  뜯어버리면 효과가 없을것 같기도 하지만...가닥 가닥마다도 겹겹이 쌓인 공기층 사이가 눈에 잘 보일 정도로이빨이 쏙쏙- 들어가는 텍스쳐이기에싼초의 치석제거에 도움이 될거라는 생각이 들었어요! ​물론 큰 강아지들은 갈래갈래 뜯어주지 않는편이 좋겠죠?제대로 치석관리에 도움을 받으려면요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​  ​​​​​덴탈껌을 들이밀었더니 스틱은 시어시어~~~뉴냐 나는 잘게 잘라줘~~~ 하는 싼초 ㅋㅋㅋㅋ​우리집 귀염둥이... 이런 개상전같으니라구!!!!!​어쩔수 없이 작게 뜯어 한입에 쏘옥 들어가게 덴탈껌을 건내주었습니다 그랬더니 고기 간식처럼 뇸뇸뇸 잘 받아먹더라구요~​​​  ​​​장구강건강 덴탈껌의 경우 프로바이오틱스와 프락토올리고당이 함유되어 장건강과 면역력 증가에 도움이 된다는데... 이렇게 맛있게 먹으면서 장건강과 구강건강에까지 도움을 받을 수 있다니 개꿀이 이런게 아닌가 싶습니당 ㅎㅎㅋㅋ​​​​​​  ​​​​​한번에 급여하기 좋은 사이즈에낱개로 포장되어 있어서 보관하기에도 좋은 더마독 강아지 덴탈껌! ​생후 3개월 이후의 강아지라면 노견까지도 무리없이 씹고 뜯고 맛보고 즐길수 있다고 하니...저처럼 강아지 장건강이 걱정되는 분들은 더마독 덴탈헬스껌 한번 급여해보세요 ㅎㅎㅎ ​간식도 챙겨주고 건강도 챙겨주는 1석 2조의 효과를 보실 수 있을거 같습니다!​​​  ​​​​또한 현재 더마독은 12월 25일~28일까지 단, 4일간 연말 전상품 할인 이벤트를 합니다!! 저도 사료특별할인 그리고 무료사료받기 이벤트에 참여해보려고 해요 ㅋㅋㅋ​평소에 더마독 사료와 간식에 관심있으셨던 분들이라면.... 잊지말고 참여해보시길!​​​https://blog.naver.com/dduni_c/222168504089 더마독 강아지사료추천! 이번에는 장건강을 위하여! :D​더마독 강아지사료추천! 이번에는 장건강을 위하여! :D​​​싼초의 간식 간식 간식 포스팅만 하다가오...blog.naver.com ​​​​​​​ ​ 박쿤과 함께 하는 테니스가 좋지만(정확히 말하면 테니스가 좋은 게 아니라 박쿤이랑 같이 운동하는 게 좋음~ㅋㅋ)더운 날씨에 야외 운동은 너무 지치고 힘들어요두 달 정도 테니스 쉬기로 하면서 헬스장 고고~!!상동 GX 프로그램이 잘 되어있는 더스타일휘트니스에 등록했어요.상동 헬스 더스타일휘트니스는부천 상동역 3번 출구 바로 앞 가나베스트타운 9층에 위치해 있어요.그래서인지새벽같이 운동하고 출근하는 직장인들도 많이 보이더라고요.퇴근 후 바로 운동하러 오기에도 위치가 참 괜찮은 거 같아요.저도 집에서 자전거로 10분 거리역 주변이라 이렇게 자전거 보관소도 많아요.처음에는 버스 타고 왔는데이젠 자전거로 다녀요.박쿤이자전거 타고 다니라고 바람도 새로 넣어 주었는데바람 넣다가 바퀴 고무 터져서 새로 구입한 건 비밀ㅋㅋ헬스장 가면 제일 먼저 하는 것? 인바디측정~!제가 전에 다녔던 곳은 인바디가 사무실 안에 있어서 이용 하려면직원을 찾아야 하는데상동 헬스장에는 이렇게 로비 중앙에 딱 자리 잡고 있어서언제든 인바디체크를 스스로 할 수 있어요저도 첫날 가자마자 인바디 체크했는데역시나, 복부 내장비만이 엄~청 나다는 결과가... 열심히 운동해서 말일쯤 다시 체크해 봐야겠어요~!!발 마사지기와 반신욕조는 물론 뱃살 덜덜덜 해주는(?) 기계ㅋㅋ그리고 혈압체크 기계까지 갖추어져 있는데반신욕이랑 혈압측정기까지 있는 거 처음 봄상동 GX 등록하고 가장 먼저 프로그램 스케줄 표부터 봤어요.요가는집에서 동영상 보고 따라 한 거 말고는헬스장으로 배우러 다니는 건 이번이 처음난 요가는 금방 질려서 내 체질 아니라고 생각했는데이번에 몇 일 요가 하면서 생각이 바뀜!!나처럼 평소에 운동 부족인 녀자는 격하게 방방 뛰는 운동보다는요가로 스트레칭 효과도 주면서 서서히 운동 강도를 올리는게 딱인거 같아요.아침에 요가 수업만 들어도 땀이 한바기지집에 와서 하루가 몸이 개운하니 좋더라고요. 요가프로그램힐링요가, 핫요가, 텀벨요가, 빈야사, 워킹요가, 필라테스, 비트요가 등이 있고상동 GX 프로그램필복싱, 스텝, 태보, 줌바, 스피닝, 바디 컷,토탈 바디위크(덤벨) 등이 있는데첫날 9시 타임에 요가하고, 10시에 바로 이어서 태보 했는데완전 힘들었어요안 하던 운동을 갑자기 빡세개 했더니막 후들후들 ㅋㅋㅋ요가 끝나고 나왔는데사람들이 모여 있길래 무슨 일인가 가봤더니스피닝 수업 추첨중~다이어트에 그렇게 좋다는 스피닝역시나 인기가 많다 보니추첨을 해서 수업에 참여하더라고요.전 아직 저질체력이라 추첨 응모조차 못했는데다음 주에는 저도 도전을~!!주로 오전에 운동하러 가는데요가와 GX 프로그램 참여하느라일주일 동안 가면서헬스 운동기구는 한 번도 사용을 못 해본 거 있죠안쪽까지 들어가 본건 어제가 처음ㅋㅋㅋ운동기구도 다양하고, 넓어서 좋았어요.창밖 바라보면서 런닝머신 뛰기근데, 예전에는 이어폰 끼고 음악 들으면서 멍하니 창밖을 바라보면서 했는데여기는 창밖을 보면서 뛸 일이 없음바로 런닝머신에 모니터가 떡하니~! 나 촌스러운 거 여기서 또 티 남ㅋㅋㅋ얼핏 봤을 때 런닝머신 위에 모니터가 안달려 있길래TV 안나오는구나 했는데왠걸.. 런닝머신이랑 일체형임;;;런닝머신에 모니터 있는 거 알았다면하루에 30분이라도 더 운동했을텐데~ㅋㅋ이제라도 알아서 다행.오늘부터는이어폰 가지고 가서 모니터로 방송 보면서 해야겠어요!!더스타일휘트니스에 여자 탈의실 샤워장이 두 군데나 되는데이용을 못하고 있어요.바로.. 그날하지만, 오늘부터는 사용할 수 있다는거~ㅋㅋ 들어가는 입구에서 봤는데바디챌린지  현황표가 크게 부착되어 있는데1등은 무려 100만원의 상금이살도 빼고 상금도 받고 좋다.  운동 끝나고 집에 돌아오는 길집에서 상동 헬스장 가는 길이 이렇게 둘레길이라또 한번 자전거 타며 운동을!하루 20분 자전거, 요가 1시간, GX 1시간, 런닝머신 30~40분이 목표인데처음부터 너무 무리하면 안 될 것 같아요가랑 GX 프로그램만 참여하던가요가랑 런닝머신만 뛰던가 하고 있어요이제 슬슬 강도를 높여야죠~상동역 가까우신 이웃님들은 함께 운동해요.ㅋㅋ상동 GX 더스타일휘트니스에서 이벤트도 진행중!!(엘리베이터 앞에서 발견한 부착물)  블로그및네이버평가, 카카오스토리, 인스타그램으로간단하게 참여하면헬스 1달 무료 이용 할 수 있는 이벤트가 진행 중중이더라고요.한 달 무료로 이용해보고계속 운동하고 싶은 마음이 쏟구치면 그때 등록해도 좋을 거 같아요!! 이번 여름휴가는 휴양지는 아니지만노출의 계절이니만큼 휴가 한달 앞두고 발등에 불 떨어졌다며 헬스장을 찾았는데운동해보니깐단기 운동으로 끝날게 아니라꾸준히 다녀야 할거 같아요. 요가가 내 체질이라며~ㅋㅋ더스타일휘트니스부천시 원미구 상동  544-4번지 가나베스트타운빌딩 9층032-327-9633  Hulu가 마블 헬스트롬(Helstrom) 시즌2를 캔슬했습니다.​미드 헬스트롬은 넷플릭스와의 거래가 결렬된 후, Hulu에서 픽업된 드라마입니다. 톰 오스틴(Tom Austin) 주연, 에이전트 오브 쉴드의 Paul Zbyszewski가 시리즈 쇼러너를 맡았습니다. 헬스트롬 역시 4월 코로나 바이러스 펜데믹으로 인한 제작 방향전환과 재정문제로 마블과의 전반적인 거래가 종료되었습니다. ​캔슬 소식이 업계쪽에서 놀라울 일은 아닙니다. 헬스트롬은 이젠 사라진 Marvel TV가 개발하고 제작한 마지막 라이브액션(드라마) 작품으로 Marvel Studio가 디즈니+와 TV독점 계약을 맺지 않았었습니다. 여러 상황으로 헬스트롬 시즌2는 많은 팬들도 불투명하게 봤던 상황이었습니다. ​헬스트롬의 캔슬로 Marvel TV의 Jeph Loeb의 모든 실사화 제작계획이 공식적으로 마감되었습니다. 2019년 10월 Marvel TV는 마블 스튜디오의 케빈 파이기(Kevin Feige) 하위자리로 흡수되며 파이기가 마블 총 책임자가 되었습니다. 제프 롭은 이후, 마블 TV 최고책임자 자리에서 물러나며 그가 작업하던 모든 TV시리즈가 중단되었습니다.​파이기는 최근 디즈니의 Investor Day 프레젠테이션에 참여하여 앞으로 제작할 계획을 몇 가지 제시했습니다. 완다비전(WandaVision), 팔콘(The Falcon), 윈터 솔저(Winder Soldier), 로키(Loki), 베이비 그루트 등의 드라마 비전을 예고편과 소식으로 밝히기도 하였습니다. ​헬스트롬이 취소됨에 따라  이제 마블 TV제작 시리즈는 패튼 오스왈트를 주축으로 하는 '애니메이션' 시리즈 M.O.D.O.K만 남았습니다. ​드라마는 사탄의 자녀들인 데이먼 헬스트롬과 애나 헬스트롬을 중심으로 한 마블 코믹스 헬스트롬이 원작입니다. 이 시리즈에서 형제자매는 각자 자신의 태도와 기량을 가지고 최악의 인간성을 추적하며 악을 물리칩니다. 헬스트롬 시즌1은 총 10부작입니다. ​  ​ ﻿코로나19 상황 고려, 6일부터 21일 온·오프라인 행사진행개최일자한국보건산업진흥원과 충청북도가 공동 개최하고 보건복지부가 후원하는 바이오코리아 2021(BIO KOREA 2021)이 9∼11일 서울 코엑스에서 열린다. 바이오코리아 홈페이지를 통한 온라인 행사는 21일까지 이어진다. 온라인 형태로만 열렸던 지난해 바이오코리아 2020과는 다르게 올해 행사에는 하이브리드 형태로 컨퍼런· 전시·비즈니스 포럼·인베스트페어·잡페어 프로그램이 온·오프라인으로 동시 개최된다.바이오코리아 행사 진행내용바이오코리아 2021에서는 뉴노멀 시대에 따른 바이오헬스산업 기술의 혁신적인 변화와 대응 방향을 살펴본다.코로나 19 대유행 이후 백신과 치료제 개발 현황을 짚어보는 자리도 마련했다. 안전하고 효능 높은 백신 개발과 생산기술 확보 방안, 차세대 신속 진단법, 국내외 코로나 19 치료제 단계별 개발사례 등 현재 기술동향 및 이슈, 미래 감염병 대응을 위한 방안 등이 논의될 예정이라 관심을 모은다. 또한 바이오헬스분야 기업들의 활발한 기술·비즈니스 교류의 장이 되어왔던 파트너링과 전시는 온·오프라인으로 동시 개최해 참가자 교류 기회를 확대키로 했다. 혁신창업 및 디지털헬스케어관, 코로나 19 디바이스 쇼룸 등 각 주제별 특별관들을하이브리드 형태로 전시관을 운영해 참관객들에게 국내 바이오헬스 분야 혁신의 현재 모습 및 국가적 감염병 위기상황 극복 노력 등을 한눈에 볼 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 기대되고 있다. 아울러 기업의 비즈니스, 기술을 소개하는 사업발표회로 마케팅 및 판로개척에 어려움을 겪고 있는 기업들의 홍보 활동을 지원한다. 이번 사업발표회에서는 론자, 머크, 베링거인겔하임 등 글로벌 기업들이 참여해 비즈니스 협력 모델을 소개할 예정이다. 이 밖에 바이오헬스 분야의 새로운 먹거리 창출과 사업 기회 발굴, 일자리 창출 등을 위한 인베스트페어와 잡페어도 마련되어 있다.  인베스트페어에서는 코로나19 백신 및 치료제, 인공지능(AI), 항체플랫폼 등 7개 분야에 대해 셀리드, 바이오니아, 루닛, 바이오트코리아 등 20개 기업 대표가 직접 참여해 투자자들에게 최근 트렌드 및 기업의 경영전략과 비전을 소개한다. 잡페어에는 국내 52개 기업이 참여해 250여명의 신입과 경력직원 채용을 진행할 예정이다. 오프라인 채용박람회 외에도 온라인 수시채용관, 1:1 직무멘토링 등이 운영된다. 권순만 진흥원장은 "포스트코로나 시대 국가 미래 혁신성장 동력으로 꼽히는 바이오헬스 분야의 다양한 아이디어들이 상호 공유되는 혁신 기술 거래의 장이 마련돼 국민 건강과 국가경제의 한 단계 높은 도약에 기여하길 바란다"고 말했다. 바이오코리아 2021 세부 프로그램은 바이오코리아2021 홈페이지(www.biokorea.org)를 통해 확인할 수 있다. 오프라인 참가 희망자들은 행사 기간 동안 코엑스 행사장 현장등록대에서 현장 등록을 할 수 있다. "바이오헬스 혁신기술을 만나다" 바이오코리아 2021 개막  - 의협신문한국보건산업진흥원과 충청북도가 공동 개최하고 보건복지부가 후원하는 바이오코리아 2021(BIO KOREA 2021)이 9∼11일 서울 코엑스에서 ...www.doctorsnews.co.kr양평 헬스투어 따듯한 동행을 함께한 천군마마 힐링투어양평 헬스투어는 전문가이드와 함께 자연속에서 휴식 및 자연요법을 통해 피로 회복과 면역력 향상 등 몸 상태를 개선하고 청정지역인 양평군 농산물 식재료를 사용한 건강한 로컬푸드 건강 밥상을 통해 지친 몸과 마음을 충전할 수 있는 양평군을 대표하는 관광 프로그램입니다. 양평 산수유마을에서 양평군 천군마마 천마스크 제작 봉사단 자원봉사자분들을 양평 헬스투어 프로그램에 초청해 힐링의 시간을 진행하였습니다. 산수유마을 코스는 헬스투어 프로그램의 새로운 코스로 투어마무리 코스지점에 족욕장이 설치되어 있어 투어릐 마무리를 족욕으로 마무리하는게 특징입니다.​ 양평군 천군마마를 위한 헬스투어 힐링프로그램 투어 천군마마를 위한 헬스투어12월5일이 자원봉사자의 날이기도 하여적극적인 봉사와 희생을 보여준 천군마마를 대상으로 헬스투어를 즐기며 자원봉사장에 대한 감사의 마음을 전하기 위해 마련된 투어입니다.헬스투어천군마마 자원봉사단은 3월 코로나19로 모두가 어려운 상황 속에서 마스크 품귀 현상이 일자 군은 면 마스크 제작 봉사자를 모집해 약 400여 명의 자원봉사자가 참여한 가운데 1만 2천여 개의 마스크를 만들어 학생들과 어르신들에게 전달하며 군민의 안전을 지켜냈습니다. 어려운 상황속에서 적극적인 봉사와 희생을 보여준 천군마마를 대상으로 헬스투어 프로그램을 진행하며 자원봉사자들에 대한 감사의 마음도 전하고 족욕장에서 통키타 가수의 작은 공연도 즐기는 시간을 보냈습니다.  천군마마 헬스투어 투어프로그램 - 산수유마을 코스양평 산수유마을은 양평한우와 산수유의 고장으로 양평군과 여주시의 경계에 위치한 마을입니다. 봄이면 노란 산수유꽃이 마을에 흐드러지게 피면 산수유한우축제가 열려 많은 관광객이 찾는 고장이기도 합니다. 헬스투어 프로그램의 시작은 건강측정부터 시작됩니다.  개군레포츠공원에 위치한 주민복지센터에 미리 준비한 바디체크 기계와 혈압측정기로 건강측정을 참가자 전원이 참여합니다.   건강측정 - 바디체크 & 협압측정​  건강측정 결과는 리포트로 출력되어 혈압과 맥박수등 건강에 대한 결과를 수치로 표시해 나타내줍니다.  지역주민들이 차려내는 로컬푸드 건강밥상양평 헬스투어 프로그램에는 건강한 농산물로 차려내는 건강 밥상도 프로그램의 일부분입니다.   ​마을 주민들이 정성껏 차려내는 시골 밥상은 고향의 푸근한 인심에 시골 어머님들의 깊은 손맛이 담겨져 입맛을 사로 잡습니다. 점심으로 차려진 오리백숙은 이른 아침부터 황기와 엄나무 뽕나무등 몸에 좋은 재료를 넣고 푹 끓여내 보양식으로 즐기기에 최고인 밥상입니다. 몸에 좋은 양평부추에 곁들여 먹으면 별미로 즐기실 수 있습니다.  헬스투어 프로그램점심 식사를 마치고 차량을 이용해 마을에서 약 5분정도 이동을해 투어 출발 지점에 도착합니다. 헬스투어에 대한 소개와 함께 간단한 스트레칭으로 몸풀기와 몸의 긴장을 풀어주는 시간입니다. 헬스투어는 여행 전후의 내몸의 볌화를 직접 데이터를 통해 확인해 보는 프로그램입니다. 피부온도체크를 통해 신체의 변화를 직접 눈으로 확인해 보실 수 있습니다.  건강걷기 몸에서 피로물질이 쌓이지 않도록 걷다 쉬다를 반복하며 몸에 자극을 주는 걷기 프로그램입니다. ​  굴곡진 흙길과 오르락 내리락하는 산길을 걷는 자체 만으로 뇌와 몸에 자극을 주게되어 활기를 불어 넣을 수 있다고 합니다.  프로그램이 진행되는 코스는 사전에 프로그램에 맞게 설계되어 있어 쉼터에서 휴식을 취하며 다양한 프로그램을 전문코디네이터의 가이드로 진행하고 있습니다. 건강에 디한 지식과 함께 생활 습관병 예방에 대한 관심을 이끌어 내는 프로그램으로 지루하지 않게 프로그램이 운영됩니다. 횡와외기욕 - 헬스투어 프로그램 체험침엽수가 빽빽하게 자라고 있는 숲에 마련된 횡와외기욕 체험장입니다. 피톤치드가 가득한 숲에 마련된 통나무 탁자에 매트를 깔고 누워 잠시 눈을 감고 수면을 취하거나 휴식을 취하는 프로그램입니다.​ 횡놔외기욕을 마치고 다시 산길을 따라 마을로 향하는 길입니다. 전체적인 코스가 완만해 나이가 많으신분들도 무리없이 즐겁게 참여해 즐길 수 있는 코스로 설계가 되어 있어 지쳐보이거나 지루해하지 않습니다. 숲길을 벋어나면 길가 바로 옆에서 빨갛게 익어있는 산수유를 쉽게 만날 수 있는 마을길이 이어집니다.  10여분정도 마을길을 걷다보면 오리백숙으로 점심식사를 했던 개군면 내리 마을회관 옆에 위치한 족욕장에 도착합니다.  마을에 마련된 족욕장에는 따듯한 온수가 채워져 있습니다. 족욕을 하는 물은 그냥 지하수나 수돗물이 아니라 마을에 자라고 있는 산수유나무에서 수확한 산수유열매를 끓인 물입니다. 산수유 족욕을 즐기면서 미리 끓여놓은 진한 산수유차도 간식과 함께 한잔씩 마시며 헬스투어에 프로그래을 마무리를 합니다.  이날은 양평군 천군마마 자원봉사단원분들을 위해 특별히 통키타 가수의 라이브 공연이 함게 펼쳐졌습니다.  천군마마를 위한 헬스투어 행사는 12월5일이 자원봉사자의날이기도 하여 적극적인 봉사와 희생을 보여준 천군마마를 대상으로 헬스투어를 즐기며 자원봉사장에 대한 감사의 마음을 전하기 위해 마련된 투어였습니다. 정동균 양평군수님 감사패 전달식축하공연이 끝나고 양평군 정동균 군수님께서 투어에 참여한 천군마마 자원봉사자분들께 감사장를 한분 한분 수여하며 양평 헬스투어 천군마마 자원봉사단 힐링투어 행사가 마무리되었습니다.  산수유 정보화마을경기도 양평군 개군면 산수유길 1개군면다목적회관경기도 양평군 개군면 하자포리 157-1  양평 헬스투어센터 프로그램 문의http://www.healthtour.co.kr/ 헬스투어양평헬스투어, 건강한여행, 자연 속에서 건강과 휴식을 되찾고 변화된 내 몸을 확인할 수 있는 힐링센터www.healthtour.co.kr ​ ​인공지능(AI) 전문 기업 미디어젠(대표 고훈)이 AI를 활용한 헬스케어 시장에 본격적으로 뛰어든다.미디어젠은 정보통신산업진흥원(NIPA)의 AI 바우처 지원사업으로 디지털 헬스케어 및 ICT 전문 기업 유비플러스(대표 조재억)가 개발하는 고령층을 위한 AI 돌봄 인형 ‘두리 챗봇’에 음성 인식 및 감성 대화 솔루션을 공급하고, 이를 발판으로 개인건강관리(PHR) 서비스 시장에 진출한다고 밝혔다.헬스케어 산업이 빠른 속도로 성장하는 가운데 미디어젠은 AI 기술 시장에서 쌓아온 경험과 노하우를 바탕으로 최신 AI 기술을 헬스케어에 접목하고 있다. 고령층을 대상으로 AI 스피커 및 대화 기술이 감성적 치료 효과가 있다는 것이 알려지면서 AI 기반 노령층 건강 관리에 대한 관심이 높아지는 분위기다.미디어젠의 음성 AI 기술을 접목한 유비플러스의 두리 챗봇 제품은 연말 출시될 예정이다. 두리 챗봇은 개인 맞춤 지능형 돌봄 지원 서비스와 감성 대화가 가능하다는 것이 다른 비슷한 서비스들과 차별화된다.유비플러스는 두리 챗봇 외에도 블록체인 기반 개인 건강정보 인증 데이터 체계 구축 및 AI 분석·예측을 통한 만성 심뇌혈관 질환을 관리하는 PHR 바탕의 비대면 스마트 셀프 케어 서비스 사업을 진행하고 있다.또 중소벤처기업부ㆍ강원도ㆍ강원테크노파크 등과 함께 ‘강원 디지털헬스케어 규제자유특구 사업’에 고혈압 환자의 비대면 질병 예방 수요를 맞추기 위해 ‘의료정보(공공ㆍ개인) 기반의 원격 혈압관리 서비스 실증 사업’ 등 디지털 헬스케어 사업을 추진하고 있다.​미디어젠은 그간 한국산업기술평가관리원(KEIT)의 지원으로 PHR 서비스를 위한 음성 플랫폼을 개발했으며, 서울아산병원·한국전자통신연구원(ETRI)과 함께 실증을 진행하고 있다. 이외에도 과학기술정보통신부의 ICT 표준화 바우처 사업을 통해 ETRI 유돈식 박사팀과 헬스케어 음성 UI 표준 개발에 참여해 국제 표준 1건, 국내 표준 3건을 제정했다.최근에는 한국지능정보사회진흥원(NIA)의 인공지능 학습용 데이터 구축을 통해 고려대학교 의료원 18개 진료과 의료진이 참여한 가운데 약 1300시간 분량의 전자의무기록(EMR) 관련 음성 데이터를 구축을 완료했다.미디어젠은 비대면 진료를 위한 AI 데이터 구축 및 모델링을 꾸준히 수행하는 등 의료 및 헬스케어 산업 진출을 위한 AI 기술 개발을 지속해서 추진하고 있다.​미디어젠 송민규 상무는 “미디어젠은 의료 및 헬스케어 AI 시장에 이바지할 경영 활동을 고심해왔으며 첫 번째 결과물이 이번에 출시할 헬스케어 음성 UI 플랫폼”이라며 헬스케어 산업에 음성 AI 사업화 의지를 강조했다. 이어 “다양한 헬스케어 제품을 대상으로 AI 기술을 적용할 계획을 수립하고 있으며, 의료 및 헬스케어 관련 사업이 회사의 새로운 성장 동력이 될 수 있을 것으로 기대된다”고 말했다.박경일  robot@irobotnews.com<저작권자 © 로봇신문사 무단전재 및 재배포금지>【로킷헬스케어 보도자료】▶당뇨발 치료 플랫폼 1575억 계약 체결, 해외 매출 본격화글로벌 바이오 전문기업 로킷헬스케어가 터키와 맥시코에 당뇨발 재생치료 플랫폼을 공급하는 등 글로벌시장 진출을 본격화하며 터키 이스탄불 소재의 인트라메디컬사(Intra Medical)와 3년간 약 75억원, 멕시코 퓨전파마(Fussion Pharma)와 10년간 약 1500억원 규모의 당뇨발 재생치료 플랫폼 공급 계약을 체결했습니다. ​로킷헬스케어는 터키 현지 임상으로 기술력을 인정받았으며  회사는 지난해부터 터키 앙카라시립병원(Ankara City Hospital)시나 야스티 화상 센터장이 책임연구자(P.I)로 당뇨발 임상을 시작했고 올해는 화상 임상도 진행하고 있습니다. ​로킷헬스케어는 현지에서 자사 당뇨발 효과와 기술을 인정받아 이번 계약 체결로 이어지게 됐으며 올해 화상 임상이 종료되면 사업 영역이 확대될 예정이고 올해 안에 멕시코 의약당국(COFEPRIS)에 규제 등록을 완료할 예정입니다.  퓨전파마는 남미 당뇨병 관련 의료기기 주요 공급사로 공보험 전문가로 구성돼 빠른 등록이 기대되며 퓨전파마에 이미 4D바이오 프린터 등 초기 시장 개척을 위해 필요한 제품 및 서비스 공급을 진행했고 오는 9월부터 당뇨발 재생치료 플랫폼에 대한 매출도 이어질 것입니다. ​로킷헬스케어는 지난해부터 남미시장을 비롯한 글로벌시장 진출을 가속화하고 있으며 남미에는 지난해 말 콜롬비아에 약 1000억원 규모 공급 계약을 시작으로 꾸준한 성과를 거두고 있고 다수의 국가에 진출할 수 있도록 글로벌 유통망을 구축하고 있습니다. ​로킷헬스케어는 EU 인증·허가를 바탕으로 유럽을 비롯해 해당 허가 가이드라인을 따르는 남미, 동남아시장 확대에 주력하고 있으며 당뇨발을 중심으로 올해 큰 폭의 매출 신장을 기대하고 있고 2분기 흑자전환 달성을 위해 노력하고 있으며 현재 식약처 허가 등이 진행 중으로 올해 국내시장 진출도 목표로 하고 있습니다. 로킷헬스케어, 당뇨발 치료 플랫폼 1575억 계약 체결… 해외 매출 ‘본격화’로킷헬스케어가 터키와 맥시코에 당뇨발 재생치료 플랫폼을 공급하는 등 글로벌시장 진출을 본격화한다. 글로벌 바이오 전문기업 로킷헬스케어(대표이사 유석환)는 터키 이스탄불 소재의 인트라메디컬사(Intra Medical)와 3년간 약 75억원, 멕시코 퓨전파마(Fussion Pharma)와 10년간 약 1500억원 규모의 당뇨발 재생치료 플랫폼 공급 계약을 체결했다고 20일 밝혔다. 로킷헬스케어는 터키 현지 임상으로view.asiae.co.kr ▶장기재생 특수장비 美 FDA 등록, 8월 국내 출시 맞춤형 재생의학 전문 기업 로킷헬스케어가 장기재생 탈세포·재세포 특수장비에 대한 미국 FDA 등록을 마치고 국내 론칭에 속도를 내며 기증받은 장기를 면역적합성 문제없이 이식 가능한 탈세포·재세포 장비 BIO-NICHE-REGENERATOR(바이오-니치-리제너레이터)의 미국 식품의약품국(FDA) 등록을 완료했습니다. ​BIO-NICHE-REGENERATOR(바이오-니치-리제너레이터)는 관류시스템을 사용해 장기를 탈세포·재세포 하는 데에 특화된 장비로 자동화 시스템과 자체 개발한 탈세포용액을 사용해 효과적인 탈세포화가 가능하며  동시에 인큐베이터 시스템을 기본구성으로 한 재세포화 기능이 탑재돼 있어 장기재생에도 적합합니다.  로킷헬스케어는 면역억제제 사용이 각종 합병증 발생율이 매우 높아 환자 유전자와 일치하는 인공장기 연구가 주목받는 등 관련 기술의 수요가 높아질 전망이며 이 장비의 자동화 기술을 이용해 기존 복잡한 과정을 하나의 장비로 해결해 편리성, 정확성, 재현성 등을 제공해 장기 재생 기술의 효과를 극대화 할 수 있습니다. ​로킷헬스케어는 BIO-NICHE-REGENERATOR를 이용해 장기세포를 모두 제거한 후 환자 자가 세포를 이용해 인공장기를 활용하는 연구를 진행중이며 자사는 바이오 4D 프린팅으로 단순한 장기인 피부, 연골 등의 재생뿐만 아니라 복잡한 장기인 신장, 심장, 간, 폐 등을 재생 시킬 수 있는 바이오 기술을 모두 확보한 종합 장기재생 기업으로 발돋움 할 것입니다. ​중소벤처기업부는 올해 예비유니콘 특별보증 참여기업 로킷헬스케어를 포함하여 20개사를 선정했으며 선정기업은 기술보증기금의 특별보증을 최대 100억원까지 지원받을 수 있으며 한편, 조직공학을 기반으로 장기 이식시장에 진출하는 로킷헬스케어는 오는 8월 BIO-NICHE-REGENERATOR의 국내 론칭을 계획하고 있습니다. 로킷헬스케어, 장기재생 특수장비 美 FDA 등록… 8월 국내 론칭 - 메디컬투데이로킷헬스케어가 장기재생 탈세포·재세포 특수장비에 대한 미국 FDA 등록을 마치고 국내 론칭에 속도를 낸다. 글로벌 바이오 전문기업 로킷헬스케어는 기증받은 장기를 면역적합성 문제없이 이식 가능한 탈세포·재세포 장비 BIO-NICHE-REGENERATOR(바이오-니치-리제너레이터)의 미국 식품의약품국(FDA) 등록을 완료했다고 25일 밝..www.mdtoday.co.kr 【로킷헬스케어 상장 소식】▶기술평가 탈락, 내년 상장 재도전연내 코스닥 상장을 목표로 했던 바이오기업 로킷헬스케어가 일정을 전면 수정했으며 기술성 평가에서 탈락하면서 기술특례 상장이 불가능해졌기 때문이고 회사 측은 올해 매출 규모를 키워 내년 재도전하겠다는 계획입니다.​ 로킷헬스케어는 최근 기술보증기금과 나이스평가정보에서 기술성 평가를 받은 결과 모두 BBB등급을 받았고 기술특례 요건으로 상장하려면 전문평가기관 중 2곳에서 A등급과 BBB등급 이상을 받아야하며이 상장예비심사를 청구할 계획이었으나 상장이 불투명하게 됐습니다.  ​로킷헬스케어는 임상 데이터를 입증할 논문 게재 실적 등 객관적인 자료가 부족하다는 점이 탈락 요인인 것으로 알려졌으며 로이 회사는 자체 개발한 바이오 프린터 <닥터인비보>로 당뇨발 환자를 치료한 임상 논문을 주요 저널에 투고한 상태입니다.   로킷헬스케어는 제시한 매출과 실제 매출에서 차이가 생긴 점도 문제로 지적됐으며  지난해 중동, 남미, 동남아 지역에서 수출 계약을 성사시킨 후 받은 기술료를 매출로 처리했으나 회계 처리 규정이 바뀌면서 선급금으로 인정됐으며 이에 따라 매출 규모가 줄어들면서 사업성에 문제가 있는 것이 아니냐는 우려가 나왔습니다.  ​글로벌 바이오헬스케어 기업  로킷헬스케어는 올해 매출 규모를 키워 내년 일반 상장에 도전하겠다는 계획이며 바이오 프린터 매출이 가시화되는 만큼 기술성 평가를 다시 받기보다 매출을 늘리는 편이 수월하다는 판단이고 코스닥 시장에 일반기업 상장하려면 수익성, 매출액, 시가총액, 자기자본 등에서 요건에 부합해야합니다.​ 법인세차감전계속사업이익 20억원 이상(벤처기업 10억원)인 경우 자기자본 30억원, 시가총액 90억원 중 1가지 조건을 충족해야하며 법인세차감전계속사업이익 규모가 작더라도 시가총액 200억원, 매출 100억원(벤처기업 50억원)이어도 상장이 가능하고 로킷헬스케어는 올해까지 시장 상황을 보고 외형을 키워 상장 전략을 결정할 것입니다. [마켓인사이트]기술평가 탈락한 로킷헬스케어, 내년 상장 재도전≪이 기사는 03월31일(04:47) 자본시장의 혜안 ‘마켓인사이트’에 게재된 기사입니다≫ 연내 코스닥 상장을 목표로 했던 바marketinsight.hankyung.com  새로운 정보, 새로운 소식으로 함께하는 빅히트 장외주식입니다.​언제나 편안한 마음으로 함께 공유하시길 바랍니다.이외에도 많은 장외주식, 비상장주식 기업 정보에 대해 알고 싶다면 서슴없이 편안한 마음으로 문의 하세요신뢰와 함께 친절한 상담으로 궁금증 해결해 드릴께요^_^클릭 클릭 → → tel:010-4668-1989 중문점 시설관리마인드휘트니스 중문점안녕하세요! 마음이 진심이 되어 전심이 되는 마인드휘트니스 중문점입니다:-)집밖으로 나오기도 두렵고 마스크 쓰고 운동하기도 답답한 요즘!회원님들이 보다 안전하고 마음 편하게 이용하실 수 있도록 매시간 시설소독 사진 & 안전한 시설 이용 수칙을 알려드리려합니당:-)회원님들의 보다 안전한 이용을 위해 힘써주시는 선생님들의 모습을사진으로 함께 만나봅시당~~   회원님들의 보다 안전한 이용을 위해 힘써주시는 중문점의 얼굴!멋쟁이 재연선생님💖오늘도 센터 청결과 소독에 힘써주셔서 너무 감사합니당:-)​회원님들~~~ 센터 이용 관련이나 기구 사용방법에 대해 궁금하신 점있으시면 인포데스크에 멋진 재연선생님을 찾아주세용ㅎㅎㅎ언제든지 달려간답니당!!😘  ​  오늘도 센터 청결과 기구 소독에 힘써주시는 중문점 비타민 정예시니어님 감사합니다💖​센터 방문시 처음 만나게 되는 인포데스크!정예시니어님께서 항상 밝은 미소로 회원님들을 기다리고 있답니당ㅎㅎ궁금하신 사항이나 도움이 필요하실 때 언제든 찾아주세요오:-)  ​ 저희 마인드휘트니스 중문점은 회원님들간의 안전한 이용을 위해유산소존 거리두기를 실천하고 있습니다!이번 기회에 런닝머신 외에 스텝퍼, 마이마운틴 등 다양한 유산소를 체험해보시는건 어떤가용!?항상 회원님들이 안심하고 이용하실 수 있게 사소한 것 부터 최선을 다하겠습니다:-)  또한 센터 출입시 가장 중요한!1. 발열체크2. 제주안심코드 OR 전자명부 작성이 두가지 잊지말고 한번씩 꼭꼭 체크 부탁드립니당👍💕  ※긴급 속보※💖마인드휘트니스 중문점에서 진행하는 단독 이벤트💖300회 한정으로 진행하는 파격 이벤트가 183회 밖에 남지 않았어용!!이번 여름 예쁘고 건강한 몸과 함께하고 싶다면 ☎064.803.0795로 얼른 문의 주세용!~  저희 마인드 휘트니스 중문점에서 진행하고 있는 영수증 리뷰 이벤트에용~~~~~~~~네이버 영수증 리뷰 이벤트 참여시 헬스 15일 기간추가 도와드리고 있답니당참여해 주실거죠~? ♥_♥ ​​저희 마인드휘트니스 중문점은 헬스뿐만 아니라 1:1 PT, 매트 요가, 필라테스와 바디펌프 수업도 진행하고 있습니다! 다양한 프로그램을 한 곳에서 이용하고 싶으시다면 지금 바로!! 마인드휘트니스 중문점으로 방문해주세요ㅎㅎㅎ 마인드휘트니스는 헬스/요가/필라테스바디펌프/GX(그룹수업)을 진행하고 있는 프리미엄 휘트니스입니다.이태리산 호텔식 기구는 물론 시설관리와 청결에도 신경을 많이 쓰는 제주 최다 지점보유 프리미엄 헬스장입니다.마인드휘트니스 중문점mindfitness6님의블로그 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com 마인드휘트니스 중문점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 마인드휘트니스 중문점제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 90 청기와 건물 2층 ​ 안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다.​<인피니트 가이드북> 다학제 진료 1편에서는 여러 진료과 전문의가 한 팀이 되어 환자를 진단하고 치료하는 다학제 진료(Multidisciplinary care)에 대해 살펴보았는데요. 이번 편에서는 다학제 진료 시 의료진이 겪는 어려움은 무엇이고, 다학제 진료 지원 솔루션 INFINITT MDT가 어려움을 어떻게 해결하는지 알아보도록 하겠습니다.  다학제 진료에서는 다양한 진료과 전문의들이 모여 한 명의 환자를 다각도로 진단하고 치료하는데요. 이런 진료 특성상 병원 내 존재하는 환자의 여러 의료 데이터를 환자 중심으로 통합하는 것이 중요합니다. 하지만 대부분의 의료기관은 진료과별로 환자 의료 데이터가 분산되어 있어, 필요한 자료를 준비하고 확인하는 과정이 복잡합니다.​영상의학과처럼 전용 솔루션(PACS*)이 있는 경우 다학제 진료 당일 PACS 뷰어로 영상을 조회할 수 있지만, 전용 솔루션이 없는 진료과에서는 필요한 내용을 캡처해 파워포인트 등으로 자료를 만드는 방식을 사용하고 있죠. 이 때 진료과별로 준비한 자료를 각각 화면에 띄워 조회해야 하는 불편함도 따릅니다.​* PACS(Picture Archiving and Communication System): 의료영상전송시스템. 촬영장비에서 획득한 영상을 의료표준에 따라 디지털화하여 저장 및 전송하고 관리하는 솔루션. 진료과별로 환자의 의료 데이터가 분산되어 있어, 다학제 진료를 위한 자료를 준비하고 확인하는 과정이 복잡합니다. INFINITT MDT는 효율적인 다학제 진료를 지원하는 전문 솔루션입니다. 다양한 진료과 솔루션에서 생성되는 환자의 의료 데이터를 환자 중심으로 통합하고, 통합된 데이터를 손쉽게 조회해 진단과 치료에 활용할 수 있도록 합니다. INFINITT MDT는 효율적인 다학제 진료를 지원하는 전문 솔루션입니다. 다학제 진료에 참여하는 전문의들은 모든 환자정보와 세부적인 다학제 진료일정을 INFINITT MDT에서 실시간으로 확인할 수 있습니다.​또, 인피니트헬스케어의 진료과별 솔루션(INFINITT PACS, INFINITT Digital Pathology Solution 등)으로 판독 중, 클릭 한 번으로 다학제 진료에 필요한 영상 및 데이터를 보던 화면 그대로 INFINITT MDT로 전송할 수 있습니다.​다학제 진료 당일에는 통합된 환자 데이터를 INFINITT MDT로 한 눈에 조회할 수 있는데요. 여러 진료과별 데이터를 토대로 환자의 상태를 종합적으로 파악하고, 보다 정확하고 신속하게 치료계획을 세울 수 있습니다. 환자 역시 진단 결과와 치료 계획에 대해 더욱 쉽게 이해할 수 있죠. 각 진료과 솔루션에서 INFINITT MDT로 손쉽게 데이터를 전송할 수 있어 다학제 진료 준비가 수월해지고, 다학제 진료 당일에는 INFINITT MDT를 통해 통합된 데이터를 확인하며 환자의 상태를 종합적으로 판단하고 최적의 치료 계획을 세울 수 있습니다.  세상 모든 헬스케어 IT 지식을 쉽고 재미있게 소개하는 인피니트 가이드북.다음 편에는 더욱더 흥미롭고 유익한 내용으로 돌아오겠습니다!​​​INFINITT MDT에 대해 더 자세히 알고 싶은 분들은 홈페이지 에세이에서 확인해 주세요! <인피니트 가이드북> 다학제 진료 1편에서환자 중심의 진료 시스템, 다학제 진료에 대해 자세히 소개합니다. [인피니트헬스케어 솔루션] 인피니트 가이드북 – 다학제 진료 #1 다학제 진료(Multidisciplinary care)란 무엇인가요?안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다.​흔히 ‘병원에서 진료를 받는다...blog.naver.com ​​​ ​​​헬스케어 IT 산업의 리더인피니트헬스케어 #헬스코리아 #팩트요약 #접종불안감 #코로나종식의지 #접종병원장​ 사진/서울성모병원​'콕집어 메디칼'은 자칫 놓치기 쉬운 보건의료 관련 단신 뉴스를 한눈에 보여주는 코너입니다. 사소한 뉴스거리 같지만 그 속에 진주같은 정보가 담길 수도 있기에 팩트만 요약해 알기 쉽게 보여드립니다.  ​의료진을 대상으로 코로나19 백신 접종이 활발하게 이뤄지고 있는 가운데, 대형병원 병원장들이 전면에 나서 백신접종에 모범을 보이고 있다. 일각에서 안전성에 대한 우려도 제기되지만, 의사가 먼저 안전하다는 확신을 심어줌으로써, 국민들의 접종불안감을 잠재우고 하루라도 빨리 코로나19를 종식시키겠다는 의지가 담겨있다. 접종을 받은 병원장들은 한결같이 "이상 증상이 없었다"며 안전성을 확신했다.​출처 : 헬스코리아뉴스(http://www.hkn24.com)http://www.hkn24.com/news/articleView.html?idxno=317399 [콕집어 메디칼] 코로나19 백신접종 병원장들 "이상증상 없었다"  - 헬스코리아뉴스'콕집어 메디칼'은 자칫 놓치기 쉬운 보건의료 관련 단신 뉴스를 한눈에 보여주는 코너입니다. 사소한 뉴스거리 같지만 그 속에 진주같은 정보가 담길 수도 있기에 팩트만 요약해 알기 쉽게 보여...www.hkn24.com 의협, 코로나19 백신접종 이상반응 신고센터 가동 ​대한의사협회는 국민건강을 보호하고 접종에 참여하는 의료진의 고충 문제를 해결하기 위해 지난 6일부터 자체적으로 '백신이상반응 신고센터' 운영을 시작했다고 밝혔다.​이상반응 신고는 대한의사협회가 제작한 ‘코로나 팩트’ 스마트폰 앱 또는 해당 사이트로 접속해 접종 백신 종류와 기관명, 접종 일시, 이상반응 발생과 진단 일시, 이상반응 종류와 처치 등을 입력하면 된다. 신고 대상은 백신접종을 실시한 의료진 또는 의료기관으로, 별도의 회원가입 없이 신고가 가능하다.​대한의사협회는 "접종 개시 후 이상반응 사례가 계속 발생하고 있어 실시간으로 현황을 파악·모니터링하고 의료진 보호 및 지원 대책 마련, 백신접종 진행상황에 대한 전문가 판단 취합 등을 위해 백신이상반응 신고센터를 열었다"고 밝혔다. ​출처 : 헬스코리아뉴스(http://www.hkn24.com) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​운동을 하도 안 갔더니 이제 레깅스 입고 운동한 날보다 집에서 데굴거린 날들이 더 많은 것 같아요.이제 곧 2월이 되고 날씨도 슬슬 따듯해지는 걸 보니까 이대로 푹 퍼져 있으면 곧 후회하겠다 싶은 거 있죠 ㅠㅠ?무엇보다 체력이 뚝뚝 떨어지는 게 느껴지니까..아무래도 뭔가 해야겠다 싶더라고요. 그래서 어떤 운동을 해볼까 고민을 하다가 예전에 슬릭부스트 7일 무료체험으로 해봤던 게 기억나서 오늘 저도 기억을 되살려볼 겸 후기로 알려드려요! ㅎㅎ​지금 여의도점도 오픈 예정인 걸로 알고 있는데,저는 교대역 헬스로 교대점 다녀왔답니다!​ ​슬릭부스트는 저에게는 색다른 운동으로 다가와서 더 재미있게 할 수 있었던 것 같아요.​제가 지금까지 했던 운동은 발레, 필라테스, 요가 헬스 pt였거든요. 그중에서 헬스 PT는 무릎 아파서 그만두고 발레는 발목 아파서 그만두고... 그나마 오래 유지했던 게 요가였어요. 그런데 하다 보니 요령이 생기고 ㅋㅋ저도 힘든 걸 하기 싫으니까 맨날 시간표 보고 편한 수업에만 들어가는 나를 발견..그렇게 하니까 스트레칭 정도만 되고 강한 운동이 안 되더라고요.물론 요가도 종류에 따라서 정말 힘든 거 많음!!하지만 제가 안 했단 말입니다..^_ᅮ​이런 제가 교대역 헬스로 슬릭부스트를 고른 이유는 지금까지 제가 해왔던 것과는 완전히 다른 부분이 많아서 새로웠기 때문이에요. ​​우선 트레이닝 프로그램으로 목표를 딱! 설정해서 가니까 내 마음대로 대충대충 하는 게 안 먹히는 것도 좋았고요.같이 운동하는 사람들과의 연대감이랄까요..? 힘든 운동을 같이 하면서 생기는 친밀감도 새로웠어요.요가하면 옆에 누가 앉는지 보지도 않았거든요..ㅋㅋ심지어 저는 같은 센터 3년을 다녔지만 인사 나누는 사람도 없던 핵아싸..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​모니터에 나온 동작을 따라 하면서 진행이 되고 또 시간이 되면 스테이션을 이동하면서 쉴 틈 없이 동적으로 진행이 되니까 재미있기도 하고 딴 생각을 할 시간도 없더라고요!다양한 커리큘럼도 마음에 들었고요!​​ ​꾸준히 다니려면 위치도 굉장히 중요하죠? 저는 회사 앞, 집 앞 둘 중 하나였을 때 제일 잘 다녔고요. 중간에 어디를 거쳐야 하면 엄청 안 가게 되더라고요ㅠ회사 앞에 있으면 눈에 보이니까 가게 되고 집 앞에 있으면 가까우니까 힘을 내보겠는데, 회사랑 집 사이에 애매한 곳이나,집에 가서 옷 갈아입고 나가야 하는 곳은 출석률이 제일 낮았어요. 그래서 위치도 중요하게 봤는데, 딱 역세권에 있더라고요 ㅋㅋ친구네 회사가 교대역이라서 친구랑 같이 다니려고 교대역으로 다녔는데 결과적으로 잘한 일이었어요.집에 가기 전에 낚아채서 ㅋㅋㅋㅋ 강제로 끌고 갈 수 있으니까요.​  ​사실 큼직큼직한 기구가 없으니까 이게 운동이 되려나 싶기도 했는데요..필라테스도 기구보다 매트가 더 힘들듯이 내 몸의 무게를 갖고 하는 게 세상 힘들어요 ㅋㅋㅋ그리고 케틀벨, 덤벨 등의 기구들도 사용하고요!​50분 동안 최대 800kcal까지 소모할 수 있을 정도니까얼마나 힘든지는 말하지 않아도 아시겠죠?​ ​화면에 나오는 안내에 따라서 스테이션을 옮기면서 운동을 하게 되는데요.보통 50분간 9~12가지 정도 동작을 하는 것 같아요.그래서 그런지 쉽게 질리지 않고 시간이 더 빨리 가더라고요! ​ ​이렇게 화면에 동작 설명이 나오니까 안내를 보면서 따라 하면 되고요! 코치님들도 동작을 알려주니까 몸치여도 괜찮습니다 ㅋㅋㅋㅋ 내가 이상한 동작을 하고 있으면 오셔서 더 쉽게 하는 방법을 알려주시거나 내 컨디션에 맞는 난이도로 조절을 해주세요.그래서 1:1pt가 아님에도 되게 관리받는 기분이 들더라고요.​요일마다 다른 커리큘럼이 있어서 매일매일 가기가 어렵다면 나에게 꼭 필요한 커리큘럼만이라도 참여하면 도움이 많이 될 것 같아요.​ 이렇게! 여러 명이 함께 하는 운동이라고 생각하시면 되는데요. 나 혼자 하게 되면 중간중간 쉬는 타임 엄청 오래 갖고 핸드폰 보는 시간도 많고..스트레칭하려고 앉아서 쉬기만 할 때도 있잖아요...?근데 정해진 시간에 여러 명이 다 같이 하니까 게으름 부리지 않게 되고요! 스트레칭도 다 같이 하니까 나 혼자 한다고 앉아 있을 틈도 없습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그 시간 동안에 해야 할 건 어쨌든 다 하게 되더라고요 ㅎㅎ짧은 시간에 효과를 최대로 내는 느낌!!세상에서 50분을 가장 알차게 사용하는 곳이 아닐까 싶어요^^^^ ​나만 어설프게 뚝딱거리면 어쩌나 걱정했지만 초보인 분들도 꽤 많아서 그런 분들 보면서 마음으로 응원을 했고요! 코치님들도 잘 알려주시니까 딱히 어려움은 없었던 것 같아요. 어려운 건 그냥 무겁고 안 움직이는 내 몸뚱이뿐 ㅋㅋㅋㅋ ​오래 하다 보면 같이 운동한 분들끼리도 친해지고 그럴 것 같은데, 저는 7일 체험이라서 좀 아쉽더라고요.다들 이런 마음으로 재등록하는 거겠죠? ㅋㅋㅋ ​저도 무료체험하기 전에 홈페이지에 후기가 몇백 개길래 꽤 꼼꼼하게 읽어보고 갔거든요~ 후기 중에서 같이 운동해서 재미있다는 후기가 꽤 많았는데, 역시 운동은 혼자 하는 것보다 으쌰 으쌰! 다 같이 해야 더 신나는 것 같아요! ㅎㅎ처음에야 물론 모두 낯설고 어색하겠지만 하다 보면 다들 자연스레 편안해질 테니까 운동 동지들로 생각하면서 재미있게 다닐 수 있겠죠?​이제 날 좀 풀리고~다들 운동 생각하실 것 같아서 교대역 헬스 슬릭부스트 후기를 써보았는데요.여의도점도 오픈 예정이니까 참고해 주세요:)​마침 지금 신규 캠프 오픈 프로모션으로 최대 40% 헤택과 10 만원 상당의 웰컴굿즈도 받을 수 있어요! ​홈페이지에서 확인해보기♪​해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다. 안전방역가이드를 준수하여 진행하였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​안녕하세요!! 마산헬스 빅스짐 마산점 FC매니저 빅마입니당!! ㅎㅎㅎ여러분!!​빅스짐에서 할로윈 이벤트를 시작했습니닷!!​​이벤트에 참여하는 방법은 우선 사진을 찍어야 겠죠???  ​마산헬스 빅스짐 마산점 포토존에서 사진을 찍어쥽니다!!​ 빅스짐 마산점 포토존이 어디냐구여?? ​   ​바로 여기입니다 !! ㅎㅎ 정수기 바로 근처라 울 마산헬스빅스짐 마산점 회원님들은 바로 아실거에여.. 그쳐?ㅎㅎ​​   ​스노우 어플로 효과도 넣고 으스스하게 찍어줍니다 ㅎㅎ이렇게 다양한 효과를 넣으시면 다양하고 재미있는 사진을 찍으실수 있습니닷 ㅋㅋ분장이 따로 필요없어여!!ㅎ ​정말 리얼하져??ㅎ우리 잘찍었나염???ㅎㅎ​이와중에도 에스라인포즈 포기하지 않은울 은채쌤 짜응...!!!!!  ​   ​​스노우 어플 모르시는 분들은구글스토어에 스노우라 치면 요게 나오는데 그거 다운받으시면 되세욧!!    ​다양한 효과가 많아서 아마 찍은 재미가 있으실거에요 ㅎㅎ​​    ​​그러고 난 다음에 마산헬스 빅스짐할로윈이벤트를 참여하기 위해서는인스타그램이 깔려있어야 합니다!! ​구글스토어에 들어가 주세요!! 깔려있으신 분은 킵하긩!아이폰인 사람은 앱스토어에!  ​​​​​​​   ​​인스타그램을 검색합니다!!고럼 요렇코럼 뜨는데 저는 이미 설치되어있기때문에!! 열기라고 뜨고 설치 안되어있으신 분들은 설치라고 뜰겁니다! ㅎㅎ​설치를 클릭해 주세염!! ㅎㅎ​   ​​그럼 이렇게 인스타그램이 설치가 됩니다!! 으캬캬캬캬캬!! 쉽쥬??​그럼 인스타 그램을 클릭해 줍니다!​​   ​​페이스북 아이뒤가 있으신 분은 바로 연결도 가능합니다!!​페이스북아이뒤도 없으신 분은!!이메일 주소 또는 전화번호로 가입하기 누르시면 됩니다!!​인스타 장점은 불필요한 정보를 입력하지 않아도되기때문에 가입도 아주 간단하답니당 ​​    ​​우선 이름을 입력하세요영어로 만드셔야 됩니다!! ㅎ외국에서 만든 어플이기 때문에 한글로 아무리 입력하셔도 안됩니다..ㅎ알맞게 하셧다면 옆에 초록색 체크가 뜨실거에요!!ㅎ​​​​    ​​​전화번호로 하실분들은 전화번호 입력후인증번호 받으셔서 인증하기 누르시면 되세요!! ​​    ​​​아니면 메일주소로도 가입가능해요!!메일주소를 알맞게 입력하시고다음버튼 누르세요!! ㅎ  2/3는 하셨습니다 여러분!!조금만 힘내세영 ㅎㅎ​​​​   ​​이름 비밀번호까지 입력하시면 이젠 가입끝!!! ㅎㅎㅎ​간단하지 않나여???><쉽게 하실수 있어여!!​​   ​​전 아뒤가 있기 때문에 마산헬스 빅스짐 마산점 인스타 계정으로로그인 했습니다! ㅎㅎ아직 마산헬스 빅스짐마산점 인스타 팔로우 안하셨다면 얼른하세요!!ㅎㅎ매일매일 빅스짐 마산점의 생활도 엿보실수 있으세요!! ><​아뒤는 bigsgym_masan​당장 팔로우 하시라우  ​​자!! 가입이 다되셨으면사진을 올리셔야겠졈???​저기 빨갛게 동그라미 쳐진 십자가 표시를 누르시면 됩니다!ㅎ​​   ​​갤러리에서 아까 찍어둔 사진을 클릭하시구효과도 이렇게 넣을수 있구요 안넣으셔도 됩니다!! ㅎㅎ​사진을 정하시고 오른쪽 상단에 다음 을 눌러주세요!​​​   자자!!여기서 필수로 하셔야 될게 있습니다!1​하고싶은 아무거나 말 적어주시고 필수 해쉬태그인 #빅스짐#할로윈빅스짐#빅스짐마산점​꼭 넣어주세요!!!이거 넣으셔야 참여가 가능합니다!!!!!​​그다음엔 공유!! 누르시면 끝!!!!!!!!!!!!!!​​​총정리하자면,  1. 마산헬스 빅스짐 마산점 센터에 있는 포토존에 가서 각종 어플을 사용해서 사진을 찍는다  2. 인스타그램 설치 후 사진을 올린다  3. 내용에 #빅스짐#할로윈빅스짐#빅스짐마산점 꼭 넣어주기! 4. 추첨에서 당첨되면 선물까지 받는다!!!  ​ 이벤트기간 10/24~10/31 ​​​간단합니다 여러분!!5분만 시간내셔서 다들 마산헬스 빅스짐 할로윈 이벤트 참여하시고 선물도 받아가세요!!  ​​​​궁금한거 있으시면055.296.1230전화주세요!!    ​​​​​ 마산헬스 운동할 맛나는 빅스짐 최대 규모 시설 보고 선택하자!​​안녕하세용~~ 벌써 9월이 반이나 지났네요2019년도도 얼마 남지 않았어요 ​큰 명절 추석도 지났으니.....blog.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   빅스짐 마산점경상남도 창원시 마산회원구 용마로 130  ​ 안녕하세요, 바디펑션 스튜디오입니다!​요즘 바쁜 관계로 오랜만에 포스팅을 하네요ㅠㅠ​오늘은 지난 2월 20~21일에 걸쳐 (사)한국스포츠문화예술협회에서 진행된 헬스케어필라테스 2급 자격 연수 과정에 교육자로 참여한 소식을 들고왔습니다 :) 모든 방역 수칙을 지킨 상태에서 교육기간 내내 지도자 및 교육생 모두 마스크를 항시 착용하였습니다.2급에서는 운동지도사로서 당연히 알아야 할 해부학 이론과 자세분석, 매트 필라테스의 기본 동작 및 소도구 필라테스를 진행하였는데요~긴 시간 동안 진행되는 교육이였지만 교육생 모두 열정적인 자세로 임해주셨습니다!​전반적인 해부학 이론 및 자세분석 실습 후 본격적으로 필라테스를 하기 위한 여러가지 안정화 원칙을 알아보는 시간을 가졌습니다. 우리 몸의 여러가지 안정화 원리 중 척추의 안정화에 대한 이론 및 실습 진행중입니다.​  다리를 드는 운동 시 복부의 안정성이 무너지면 허리에서 보상패턴이 일어나게됩니다. 1일차에는 해부학 이론, 자세분석, 몸의 안정화 원리 그리고 매트 필라테스에서 supine, sitting 자세에서 시작하는 동작들을 다루었습니다.​저는 단순히 여러 동작만 많이 해치우는 식이 아닌, 각 해당 운동의 목적과 그 운동 시 쓰여야하는 근육들 및 움직임의 원리를 생각할 수 있도록 수업을 진행하였습니다. 실제로 현장에서 이러한 생각을 하면서 지도하는 것과 그냥 동작을 흉내내듯이 지도하는 것은 우리 몸에 있어서 엄청난 차이를 일으키기 때문입니다.​ 그래서 저는 모든 운동을 '처음' 배울 경우 유튜브 및 여러 온라인 클래스 같은 비대면 수업 보다는 웬만하면 운동 전문가에게 직접적으로 배우는게 중요하다고 생각합니다. 올바른 움직임 패턴을 학습하고 난 뒤에는 스스로 해도 큰 문제가 되지 않지만 처음부터 잘못된 움직임 패턴을 뇌에 입력하게 되면 '약'이라고 생각했던 운동이 점점 '독'이 될 수도 있기 때문입니다.​​2일차에서는 prone, 4point, side lying 동작 및 여러가지 소도구(폼롤러, 미니볼, 써클, 밴드)를 이용한 매트 필라테스를 진행하였습니다.​소도구도 마찬가지로 단순히 여러 시퀀스를 위해 사용하는 것보다는 해당 소도구를 이용하면서 우리가 어떤 효과를 얻는지에 대해 파악하고 그 목적에 따라 소도구 종류 선택 및 소도구의 포지션 등을 잡아나가는 것이 중요합니다.  척추의 Articulation을 느끼는데 도움이 되도록 폼롤러를 이용하였습니다.견갑골의 움직임을 폼롤러를 통해 인지하며 어깨 안정화 근육을 사용한 척추 신전 동작입니다.​​ 복부의 안정성을 더 쉽게 잡아줄 수 있도록 미니볼을 활용하였습니다.회원님들에게 동작을 설명하기 가장 좋은 방법은 운동 지도자의 '올바른' 시연입니다. 따라서 운동지도자는 정확한 동작의 시연을 위해 수업 전 반드시 해당 동작을 연습한 상태여야 합니다. 실제로도 수업 시 동작의 경험 유무에 따라 운동 지도자의 티칭 스킬 차이가 매우 많이 납니다.​ 운동 시 쓰이는 근육 및 원리를 먼저 알려주기 전에 스스로 동작을 해보고 스스로 생각하는 시간을 갖습니다.운동 지도자의 핸존은 회원님의 운동 수행능력을 좌지우지 할 수 있기 때문에 매우 중요합니다.운동 지도자는 동작 중 회원의 잘못된 부분을 바로바로 수정이 가능하도록  회원의 머리 끝부터 발 끝까지 지속적인 모니터링을 꼭 해야합니다.​​ 써클링을 이용하여 어께 안정화 근육을 활성화 하면서 측면 복부 운동을 진행합니다.복부의 안정성을 유지하면서 팔과 다리의 협응을 유도하는 동작입니다.​​ 밴드를 이용하여 어깨의 안정성을 확보하면 경추의 가동성이 더 증가됩니다.밴드의 저항을 이용하여 흉추의 가동성 및 복사근의 활성을 더 요구합니다.​모든 과정이 끝난 후 교육과정을 마무리하면서 2일 동안 배운 내용을 토대로 모든 교육생이 돌아가면서 라운드 티칭을 진행하고 그에 맞는 피드백을 드리는 시간을 가졌습니다.​ 필라테스 수업 티칭이 처음이라 어색하지만 열심히 라운드 티칭에 임하는 교육생의 모습.​​​​1박 2일의 길고도 짧은 시간을 통하여 우리 몸의 움직임이 어떠한 원리로 인해 이루어지고, 매트 및 소도구 필라테스이 기초를 다지는 좋은 시간이였다고 생각합니다. 5월 말에 예정되어있는 1급 자격연수과정 전까지 수강생 분들의 많은 공부가 필요하겠죠?? :) 저도 다시 수강생 분들을 뵐 때까지 더 열심히 공부하고 열심히 운동하여 건강한 모습으로 만나뵙겠습니다!!🤗감사합니다❤️​​​​​- 본 게시물을 무단 도용 및 수정∙배포 시 법적인 책임을 물을 수 있습니다. -​​​​​🌷상담문의🌷 Body Function_Studio - InstaBio세종시 SNPE, 필라테스, 기능 트레이닝 전문 홈 스튜디오 입니다 :)instabio.cc ​​​ 지난해 웰크론헬스케어는 코로나19로 전세계 기업이 어려움을 겪고 있는 가운데에서도 사상 최대 매출액과 매출 신장을 이뤄내는 기염을 토했다. 고기능 헬스케어 전문 브랜드 ‘케어온’을 론칭하고 KF 마스크와 손소독제, 손소독물티슈 등 다양한 방역제품을 선보이며 ‘K-방역’의 선두주자로 탈바꿈한 것이 그 비결이다. 이러한 성과는 묵묵히 자신의 자리에서 최선을 다한 임직원들의 노고가 있었기에 가능했다. 그 중 케어온 마스크 론칭의 주역이자 매출 신장의 일등 공신으로 쉴틈없이 분주한 일상을 보내고 있는 웰크론헬스케어 영업마케팅본부 유남환 상무를 만나, 케어온 마스크 탄생 배경과 앞으로의 계획에 대해 들어보았다.  Q . 웰크론헬스케어 ‘케어온 마스크’는 어떻게 탄생하게 되었나요? A . 3년전 신사업을 구상하고 있던 시기에 회사에서 OEM 생산으로 마스크 완제품 70만장을 가지고 있었던 적이 있었습니다. 때마침 우리나라에 기록적인 미세먼지가 닥치면서 마스크 수요가 급격하게 늘었는데, 당시 가지고 있던 70만장이 3일만에 소진되는 것을 보고 마스크 시장의 파급력을 몸소 체험하고 완제품 사업 준비에 착수했죠. ​마스크는 제품 특성상 미세먼지나 황사 같은 이슈가 발생할 때 폭발적으로 수요가 늘어나기 때문에 자체 생산시설을 갖추는 게 급선무라고 생각했습니다. 또한 관계사인 웰크론에서 마스크 핵심 소재인 MB(멜트블로운) 필터를 생산하고 있으므로 원자재 수급에서도 차별화된 강점이 있던 터라 자신감이 있었죠. 무엇보다 마스크 완제품 사업을 시작할 때 전폭적인 지지와 아낌없는 지원을 해주신 이영규 회장님과 신정재 사장님이 있었기에 지금의 케어온 마스크가 탄생했다고 생각합니다. 지난해 웰크론헬스케어 부평공장에 업계 최초로 도입된 마스크 자동화 설비도 회장님과 사장님의 과감한 결정이 없었다면 불가능했던 일입니다.  Q . 지난해 코로나19의 여파로 많은 기업들이 위기에 빠진 가운데,  사상 최대 매출을 올릴 수 있었던 비결은     무엇일까요? A . 비결이라기 보단 기회는 누구에게나 온다고 생각합니다. 그리고 준비된 사람들만이 그 기회를 잡을 수 있죠. 웰크론헬스케어의 경우도 마찬가지입니다. 코로나19 사태 이전부터 웰크론헬스케어는 마스크 사업을 착실히 준비하고 있었고 시기와 맞물려 기회를 잡을 수 있었다고 생각합니다. 국내에서 코로나19가 2020년 2월부터 확산되기 시작했는데, 웰크론헬스케어는 2019년 11월에 이미 부평공장에 마스크 자동화 설비를 도입하고 본격적으로 마스크를 생산하고 있었죠. 불과 몇 달 차이로 행운이 따른 것처럼 보이지만, 회사의 철저한 준비와 노력이 있었기에 좋은 결과를 얻을 수 있었다고 생각합니다. ​또한 신뢰를 바탕으로 한 기존 거래처와의 관계도 성공의 열쇠 중 하나였습니다. 코로나19 사태 초창기에 일부 마스크 제조사들이 비싼 가격에 마스크를 해외로 수출하기 바빠 국내 마스크 부족 현상이 발생했던 적이 있습니다. 그런 상황에서도 웰크론헬스케어는 기존 국내 거래처에 정직한 가격에 마스크를 공급했고, 그 결과 다른 마스크 업체를 제치고 꾸준히 거래를 이어갈 수 있었습니다. 정직과 신뢰의 영업이 큰 힘을 발휘한 셈이죠. Q . KF 마스크 제품 외에도 ‘케어온’ 브랜드로 개발 중인 방역 제품이 더 있나요? A . 앞으로 점점 더 개인위생에 대한 소비자의 관심과 수요가 높아질 것입니다. 웰크론헬스케어도 이에 발맞춰 방역 브랜드인 ‘케어온’ 라인업 강화에 힘쓰고 있습니다. 우선 기존 겔 타입으로 출시되었던 ‘케어온 손소독제’에 여러가지 향을 추가하고 분사형 형태로 바꾼 ‘미스트타입 손소독제’를 출시할 예정입니다. 또 요즘 일반가정에서 비누보다 많이 쓰고 있는 ‘손세정제’ 제품과 핸드폰과 안경 등 개인용품을 간편히 소독할 수 있는 ‘알코올 스왑’도 상반기 중 출시를 목표로 개발 중입니다. 마스크 제품의 경우 방역 기능과 더불어 패션으로 활용할 수 있는 ‘컬러 마스크’를 준비 중입니다. 이번 코로나19 사태로 인해 일상에서도 당분간 마스크가 필수품이 된 만큼, 젊은 감성의 컬러 마스크는 충분히 수요가 많을 것이라고 예상됩니다.  Q . 올해는 어떤 목표를 가지고 계신가요.  앞으로의 계획이 있다면 말씀해주세요. A . 2021년에는 해외 시장을 적극 공략해나갈 계획입니다. 현재 중국이 마스크 수출 부분에서 점유율이 높지만, 품질에 대한 논란이 많은 만큼 고품질의 국산 마스크를 찾는 나라들이 많아지고 있습니다. 특히 우리가 만드는 케어온 마스크는 ‘아쿠아트랜스(마스크 소재에 수분을 빠르게 흡수하고 배출해주는 기법)’와 더불어 웰크론에서 생산하는 고효율 MB필터가 들어간다는 장점이 있어 다른 마스크들과는 차별화된다고 생각합니다. 이런 장점 덕분에 작년에는 미국 식품의약국(FDA)이 인정한 마스크로 등록되었고, 현재는 유럽 마스크 인증제도인 ‘CE 인증’ 절차를 진행하고 있습니다. 또한 한국무협협회나 지자체에서 장려하고 있는 해외 수출 프로그램에 적극 참여하고 있으니 올해는 좋은 성과가 있을 것이라 기대하고 있습니다. 이 밖에 국내에서는 온라인과 홈쇼핑 등 새로운 유통채널 확보에 총력을 기울일 예정입니다. 특히 요즘 같은 ‘집콕 시대’에서는 홈쇼핑을 통한 마스크 구매도 충분히 이루어질 것이라고 보고 홈쇼핑에 특화된 마스크 제품과 마케팅 영업으로 새로운 판로를 개척하는 것이 목표입니다.  안녕하세요 이웃님들~ai 스마트 헬스케어 버추얼 메이트입니다~~​얼마 전 코엑스에서 진행한 밸런스 페스티벌에 저희 버추얼 메이트가 참여했어요~그에 관련된 이야기와 현장 스케치 전해 드릴게요.저희는 스마트시티 필수품 AI 스마트 헬스케어 콘셉트로자동으로 체형을 측정하고, 그에 맞는 맞춤형 운동을 제공해 주는 솔루션 인데요.체형이 변화하는 정도에 따라 운동 프로그램을 다시 생성해주는 똑똑한 장비입니다.​각 시와 군청 등 스마트시티를 설계하는 단계에서 일반 피트니스센터나 헬스장이 아닌이색 운동 특별한 무언가를 찾으시는 분들에게서 연락이 많이 온답니다.​그리고 아직 이 정도 기술력을 가진 업체는 국내에 저희 버추얼 메이트 단 한 곳이랍니다.심지어 외국을 찾아봐도 체형을 기반으로 운동을 만들어주고, 피드백을 제공하고 꾸준히 할 수 있도록 도와주는 장비는 없답니다.​     피트니스와 라이프스타일 전체를 아우르는 큰 행사인 밸런스 페스티벌은 부산에 이어 서울 코엑스에서 2019.10.18-10.20일까지 3일간 진행되었답니다.      문화체육관광부에서 국민체력 100 진행을 했는데요 왕복으로 뛰기 유연성 테스트 등등 다양한 테스트를 통해 신체나이 측정과 대한민국 평균 측정치를 확인할 수 있었답니다. 내 체력이 중간은 가는지 아니면 평균에 미치지 못해서 운동을 해야 하는지 등을 확인할 수 있었어요.     깔끔하고 믿을 수 있는 피트니스 용품의 대명사 밸런시스도 만날 수 있었답니다.유해 물질이 없고 양면의 재질이 달라 다양한 그립감을 느낄 수 있는 제품으로 매우 유명하답니다.요가센터와 필라테스 센터에서 쉽게 만날 수 있어요.   스크린 배드민턴 스매싱 존이 있었는데요.가운데 있는 구멍에서 셔틀콕이 날아오면 라켓으로 쳐서 원하는 포인트를 맞추는 방식입니다.5*5 25개의 포인트에 넣어서 점수를 합산하는 게임으로 진행하기도 하고풍선을 터뜨려서 점수를 얻기도 합니다.동작감지센서와 빔프로젝터 그리고 셔틀콕 자동 날림 기기를 활용한 매우 재미있는 디바이스입니다.프랜차이즈 모집도 하고 있고 독일 스포츠 박람회도 다녀왔다고 하더군요.   멀리 보이는 콘퍼런스 공간을 가봤습니다.   trx 프로그램 교육을 진행 중인데요, 이날 플라잉 요가, 줌바, 번지핏, 번지플로우등 다양한 프로그램을 진행했답니다.trx에 관심이 많아서 수업을 옆에서 한참 지켜보다 왔네요.     이날 기본 경품으로 와디즈 펀딩 중인 음료도 맛볼 수 있었는데 zero 칼로리면서 달달한 복숭아 맛이 나는 음료도 맛볼 수 있었답니다.그리고 와. 정말 멋있는 코끼리 매트를 찾았어요!!!다양한 패턴을 가지고 있는 제품을 만날 수 있었는데 하나 사고 싶었지만 이미 집에 뜯지도 않은 매트가 너무 많이 있어서 다음 기회에 사는 걸로...일단은 내 마음속에 저. 장.   ems가 붐이긴 한가 봅니다. 작년에 스포엑스에서 작은 부스 한 칸에 있던 바디프랜드 ems 슈트가 무려 3자리나 잡아서 나왔어요.하지만 뭔가 꾸미다 만 느낌이 살짝....바디프랜드가 돈이 없어서 안 한 것 같지는 않고 아마 피트니스 시장을 좀 더 살펴보는 것 같았어요.상의 하의 모두 ems 패드가 붙어있어서 입기만 해도 운동이 된다는 콘셉트인데실제 착용감이 좋아서 입고 일상생활을 하기에도 큰 불편함이 없다고 하더군요. 컨트롤러도 매우 작고 귀여웠답니다.     이날 분위기를 압도한 두 가지 운동이 있었는데바로 캉구와 줌바.와 정말 에너지가 넘쳐흘렀답니다. 외국인 강사님이 직접 보여주는 줌바도 재미있었지만.높이 계속해서 뛰는 캉구도 재미있었어요.이날 신곡을 알려주고 배우는 시간이라 강사님들이 더욱 집중해서 하나라도 더 들으려고 집중하는 모습을 볼 수 있었어요.   밸런스 페스티벌에서 스마트피시 필수품!  ict 기반으로 하는 ai 스마트 헬스케어 버추얼 메이트만 인기몰이를 한건 아니랍니다.바로 피트니스 모델 김지현 선수가 mc로 진행을 했는데요, 매끄러운 진행과 중간중간 포즈 모델을 해주면서 하면서 카메라 마사지를 엄청 받았답니다. 이날 비포 애프터 대회 결과는 http://balancefesta.com/?home :: Balance Festival ::대표 스포츠∙피트니스 대축제! 밸런스 페스티벌, 피트니스 대회, 전시회, 박람회, 몸, 운동, 건강, 헬스장, 피트니스, 트레이닝, 홈트, 라이프코치, 행복, 즐거움, 여가, 레포츠, 트레이닝, PT, 필라테스, 크로스핏, 발레핏, 스포츠, ICT, 보디빌딩, EMS, 라켓, 요가, 인라인, 스케이트, 서핑, 스킨스쿠버, 패러글라이딩, 자전거, 캠핑카, 웨어러블, ICT, 헬스, VR, AR, 스크린스포츠, 전자호구, 스포츠음료, 건강음료, 다이어트, 기능성음료, 유기농, 스파, 테라피, 힐링, 의료, 뷰티, 웰니스, 레저, 리조트balancefesta.com 이곳에서 확인할 수 있답니다.   이번 전시회에서 저희 버추얼 메이트는 엠젠 플러스에서 초대해주셔서 전시를 할 수 있었는데요, 크라이오 테라피 중에서 저렴하고, 성능이 좋은 장비로 소문난 블루스톤 홀딩스의 크라이오가 함께 나왔답니다.    크라이오는 다이어트와 셀룰라이트 감소 관절과 인대의 염증 감소 및 부상 회복과 피로회복 등 다양한 효과를 보여주고 있으며, 운동을 하지 않고 캡슐에 들어가 있는 것만으로도 셀룰라이트를 감소할 수 있어서 많은 셀럽들의 관심과 사랑을 받고 있답니다.   ​     이날 크라이오를 파격적인 가격 2900만 원에 딱 10분께만 판매를 했는데 완판했다고 하시더군요. 역시 대단합니다.더불어 저희 버추얼 메이트도 구매 문의와 의사를 보여주신 분이 엄청 많아서 매우 행복했어요.​   파워 플레이트를 활용한 수업 방안과 진행 방법 등도 알려주셨으며 몇 분은 이날 구매 관련 상담도 했답니다.   필라테스 센터를 운영 중인 선생님께서 저희 장비에 관심을 가지셨는데요, 신체 측정과 이를 기반으로 한 운동을 확인하고체력측정까지 함께 진행했답니다. 이렇게 똑똑한      스마트시티 필수품 ai 스마트 헬스케어 버추얼 메이트를 정면으로 보고  서 있으면 카메라가 신체를 인식해서 각각 맞는 운동을 프로그램 해줍니다.이렇게 똑똑하니 스마트시티에 필수품이라는 소문이 나는 게 아닌가 싶어요.   ai 스마트 헬스케어 버추얼 메이트의 전면 카메라를 통해  신체 스캔을 한 후 체력 측정을 통해서 순발력, 민첩성, 코어 안정성, 밸런스, 유연성을 확인한 후 현재의 내 상태를 확인할 수 있답니다. 이후 매일 버추얼 메이트와 함께 운동을 해서 어느 부분이 얼마나 더 좋아졌는지를 확인하고 구체적인 데이터로 리포트를 만들어 줍니다. 피티샵이나 피트니스센터를 운영하는 대표님과 트레이너 선생님들은 회원에게 운동 이전의 상태와 운동 이후의 상태를 비교해서 수치화된 정확한 정보를 줄 수 있어서 재등록에도 매우 유리해서 좋다고 하더라고요.보건소 등에 버추얼 메이트가 납품이 된다면 처음의 상태와 꾸준한 운동을 통한 1달의 변화 2달의 변화를 계속해서 확인할 수가 있답니다.​버추얼메이트 구매문의 는 하단의 오픈톡으로 오셔도 되고사무실로 전화주셔도 됩니다.쇼룸은 반포역 내에 있습니다~~​http://www.mybenefit.co/ VIRTUAL MATE – 세상에서 가장 재미있는 운동사람이 중심이 되는 건강관리 플랫폼 서비스 Virtual Mate Solutions Virtual PT 정확한 운동 자세 교정을 통한 효과 Up 상체/몸통/하체/코어 근력 강화 프로그램 복부, 허벅지 등 부위별 집중강화 프로그램 Team Training 버추얼 서킷 트레이닝 상호경쟁을 통한 재미와 운동효과 증대 소도구 활용으로 더욱 효과적인 워크아웃 Virtual Challenge 운동 결과 실시간 순위비교가 가능한 스포테인먼트 프로그램 모바일 앱에 나의 기록 저장 Voice Training 운동 목적별(통증예방, 신체 기능개선, ...www.mybenefit.co https://pf.kakao.com/_xbArYC 베네핏센터운동을 '해야하는 것'에서 '하고싶은 것'으로!!재미있는 운동센터, 베네핏센터!다이어트/기능성향상/백년건강pf.kakao.com 베네핏센터서울특별시 서초구 신반포로 241 1번 6번출구 아래 베네핏몰  #ai헬스케어 #스마트헬스케어 #ai스마트헬스케어 #버추얼메이트 #크라이오테라피 #크라이오 #크라이오미 #엠젠플러스 #블루스톤홀딩스 #밸런스페스티벌 #미래운동 #헬스케어  [코리아뷰티타임즈]         ​한국과학기술정보연구원(KISTI)이 국내 신성장산업인 뷰티·헬스 분야의 성장과 우수 유망중소기업의 발굴 및 육성에 힘쓰기에 위해 설립돤 뷰티헬스산업지식연구회가 올해로 5년 차에 접어들었다,   뷰티·헬스산업지식연구회가 26일 오후 3시 한국과학기술정보연구원(KISTI) 분원 제1회의실에서 ‘2019 제1차 뷰티·헬스 산업지식연구회’를 개최한다.   올해도 ASTI지식연구회 회원사인 참여기업들과 관계자 등 30여명이 참여하는 가운데 올해 1분기 첫 모임을 갖고 연구보고서에 대한 발표가 진행된다.   뷰티·헬스지식연구회는 참여기업인 (주)H2글로벌(이윤정 대표), (주)에세라(곽지영 부대표), (주)영도코스메틱(정우순 대표) 등 관련 산업의 비전과 새로운 미래를 내다보고 기업이 가진 핵심 기술력과 경쟁력을 자세하게 소개한다.     이번 ‘2019년 제1차 뷰티헬스산업지식연구회‘ 발표를 통해 뷰티분과는 ‘4차 산업혁명에 따른 뷰티헬스 산업변화와 대응적략(이범식 건국대학교 교수)’ 특강이 진행된다. 그리고 뷰티장비 분과에서는 ‘미래 뷰티헬스 산업의 전망 및 시사점(지상은 바이오수소산업협회 회장)’이란 내용을 주제로 발표가 진행될 예정이다.NAVER와 DAUM에서 함께 기사를 보실 수 있습니다.'바른언론 아름답고 건강한 뉴스'<코리아뷰티타임즈>어디선가~ ♬광양시민~ ♪만성질환 생기면~~♪짜짜짜짜짜라~ 모바일 헬스케어~♬♪틀림없이 틀림없이 생겨난다!광양시민 면역력이 생겨난다~♬     언제 어디서나 쉽고 편하게건강을 관리할 수 있는 보건소 모바일 헬스케어!! 광양시민의 건강지킴이 모바일 헬스케어 아시는 분들도 모르시는 분들도 계실 수 있기에!! 제가 오늘 보건소로 달려가서 파헤쳐봤습니다!!  모바일 헬스케어 너는 누구?​모바일 헬스케어는2018년 공모 사업을 시작으로​2019년부터 운영되기 시작한사업의 일환으로 건강을관리해주는 APP이랍니다​건강검진 결과, 건강 위험신호가 왔을 때보건소가 맞춤형 건강관리를할 수 있도록 돕고 있답니다.​그리고 APP을 통해운동, 식사 등의 생활습관 개선해서만성질환을 예방할 수 있다고 해요.​ 모바일 헬스케어는 만성질환으로 가기 전,예방을 위해 건강관리하는 서비스로​모집대상은만19세 이상 광양시민 중건강 위험요인 1가지 이상 보유자입니다.​작년 모집인원은 100명이었지만,올해는 155명까지 확대 선발해서운영중이랍니다.​ 2021.1.25.일부터 충원시까지 모집을 했는데모집은 일찍 마감이 되었다고 합니다.하지만 다음년도 모집을 위해명단 대기는 계속 받고 있으니관리 받으실 분들은☎061)797-4131, 4037로 전화주시면좋을 것 같아요~!!  모바일 헬스케어는어떻게 관리해주는 건지 궁금하셨죠??​모바일 헬스케어는5명의 분야별 전문가가 팀을 구성하여직접 관리를 해주신답니다.​총 6개월 관리 프로그램으로지속적인 모니터링을 통해전문상담을 제공하고 검진을 위해총 3번 보건소에 방문해야 된다고 해요.​코로나 시대에 걸맞는 비대면 건강서비스죠?      모바일 헬스케어가어떤 APP인지 안 볼수가 없겠죠? ​한번 살펴보겠습니다.APP의 메일화면이랍니다.주간의 목표가 정해지고오늘의 활동량과 소비칼로리, 운동시간 등을체크할 수 있답니다.  APP을 통한 관리 뿐만 아니라선정되시면 스마트워치를 제공해서더 정확한 측정을 통한 관리를 하고 있어서질환으로 가는 것을 막을 수 있겠죠??​그리고 제공된 스마트 워치는서비스를 받는도중 완료하지 못하고탈락시 반납을 하셔야 한답니다.​성공시에는 참가자 분들께 제공되는 것이니모두 성공하셔야겠죠? 스마트워치를 보시면 걸음수가 나온답니다.이 걸음수가 APP과 연동이 되어서그날그날 운동량을 체크할 수 있어요~!!  스마트워치로 심박수 체크까지!!모바일 헬스케어에는식사일기 운동일기도 쓸수 있는데요  식사일기로 들어가시면그날 그날 먹은 음식의 끼니별 칼로리와영양소 섭취내용을 체크할 수 있으니 보다 정확하고 꼼꼼한 관리가 되어서좋은 것 같더라구요~!  나의 건강상세로 들어가시면주간 총 보행수가 나오고소모칼로리까지 체크해준답니다.똑똑한 어플이죠?    이렇게 똑똑한 어플이지만사람이란게 하루 이틀 하다보면점점 지치기 마련이잖아요? 그래서 힘을 내시라고!!동기부여까지~!! 눼눼~ 바로 건강도 챙기고선물도 받으실수 있다는거~​  건강포인트를 받아서 랭킹에 드시면선물을 받으실 수 있답니다요고요고~~ 안할 수 없겠죠?​내 건강도 챙기고 선물도 받는다는데무조건 열심히 해야겠죠??​나를 위한 약속이라 생각하며하루하루 꾸준하게 실천하면 좋을 것 같습니다   모바일 헬스케어는 개인 목표가 주어지고그안에서 미션까지 해내야 한답니다​처음에는 힘들 수 있겠지만하다보면 게임하는 기분마냥승부욕 발휘하게 될 것 같은 APP이죠  모바일 헬스케어는6개월 관리 프로그램이고3번의 방문상담이 있다고 했었는데요​이렇게 초기상담, 중간상담, 최종상담으로이뤄져있답니다.  출처 : 광양시청 홈페이지 이때는 전문상담사님을직접 만나서 잘 관리되고 있는지확인하는 시간을 갖는답니다.  직접 대면하는 상담외에 집중상담이 있는데요주차별 집중상담을 하고 있답니다. (금연, 절주)흡연‧고위험음주자에 대한건강정보 제공​(영양)영양 실천 평가 및 집중상담 제공​(신체활동)신체활동 실천 평가 및 집중상담​(월간리포트)월간 활동 종합평가 및 건강 집중상담 제공또한 6개월의 프로그램 완료 후에는추후관리서비스까지 제공하고 있답니다.  출처 : 광양시청 홈페이지​모바일 헬스케어의 목적은서비스가 끝난 후에도광양 시민들이 스스로 관리 할 수 있는 것을목표로 하고 있답니다!!추후관리 서비스에 대해 알아볼께요  추후관리 서비스​- 서비스 참여 완료자에 대해24주간 주 1회 건강정보 제공 및모바일 APP을 통한자가 건강관리 서비스 제공​   처음부터 끝까지완벽한 관리를 해주는 모바일 헬스케어 !! 모두모두 건강한 그날까지모바일 헬스 케어로건강을 관리하시는거 어떨까요?      모두가 건강해지는 그날까지~ 내손 안의 건강지킴이! 모바일헬스케어 파헤치기 #내손안의건강지킴이 #건강관리   이현주 광양시 블로그 기자단​   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 안녕하세요 ~ 석세스짐 운영실장 강문석입니다. 성복역 헬스오늘은 월요일 미팅을 통하여PT를 진행하지 않아 운동에어려움을 느끼는 회원님들을위해서 주말 운동 세미나를 기획하고 진행하게 되어포스팅하게 되었었습니다. 성복역 헬스먼저 전에 소개해드렸던일반 회원님들의 인바디 관리를통하여 운동 가이드와 식단을잡아주는 "월 2회 관리"프로그램은 벌써 이렇게많은 회원님들이 참여하고 계십니다.이렇게 많은 프로그램들이 생기면직원들도 많이 힘들 수도 있지만말로만 "고객을 위한 운영"이된다면 추후 고객님들이떠나간다면 그게 직원들을더 많이 힘들게 할 거라고 생각합니다.그리고 사실 힘들어하지 않습니다ㅎㅎ오히려 고객님들과 유대감이 생기며현재는 고객님들이 센터를 위한건의도 많이 진행해 주며그것을 개선하고 칭찬받는 저희는 즐기고 있습니다 ^^ 성복역 헬스주말부터 진행되는 그룹 운동 세미나오랜만에 저의 수업도 들어 볼 수 있으며트레이닝은 종류가 너무 다양합니다.그리하여 저는 선생님들이 추구하는트레이닝의 종류는 틀려 여러 명의트레이닝 노하우를 듣는 것은회원님들에게 많은 도움이 될 거라고 생각합니다. 성복역 헬스첫 세미나 강사를 담당한 분은!! 지방 잡는 저승사자 "재호 선생님"저도 육아만 아니면 꼭 듣고 싶은데...육아가 아니어도 코로나 거리 두기로인하여 선착순 4분만 모집이가능합니다 ㅠㅠ그래도 더 많은 것보다는 선착순 4명의 고객은 정말 유익한시간이 될 거라고 생각하여기분이 좋습니다.너무 많은 인원이 참가하는 방식의 GX의 경우는 저희가원하는 취지와 다르게 유튜브를보고하는 운동과 다를 게 없다고생각이 듭니다.그리하여 코로나가 끝나도 5명 ~ 8명 정도의 인원으로제한하여 전달하고자 하는 지식들을온전히 전달할 수 있는 인원을모집하려고 합니다. GOTO 핏세미나 [2017.12.9]드디어 기다리던 핏세미나가 시작되었습니다 ^^ 날씨가 춥고 주말 이른 아침이라 회원님들이 많이 참석하지...blog.naver.com 과거 재직했던 회사에서 진행하며회원님들과 행복하게 소통하며함께 땀을 흘리던 행복했던 기억이 납니다.그래서 그리워하지 않고행동으로 현재의 인원들과함께 해보려고 합니다.   한때 일 년에 두 번 이상의 큰 행사를맡아 기본 만 명씩은 스트레칭 및 트레이닝을 진행했는데코로나가 이렇게 방해를 하네요 .... 주말에 시간 되시는 분은회원님에게 항상 진심을 다하는재호 선생님 수업 참관하러 오세요 ^^  ​  석세스짐 수지점(@successgym_s) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 86명, 팔로잉 37명, 게시물 27개 - 석세스짐 수지점(@successgym_s)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 석세스짐 수지4호점경기도 용인시 수지구 신봉2로14번길 16 3층석세스짐 강남1호점서울특별시 강남구 선릉로 323 예골프아카데미 건물 6층석세스필라테스서울특별시 강남구 선릉로 323 2층 석세스필라테스석세스짐 분당3호점경기도 성남시 분당구 미금로 39 로얄프라자 지상 5층석세스짐 광교5호점경기도 수원시 영통구 광교중앙로 180 2층 석세스짐 광교프라이빗점 석세스짐최고의 시설과 실력있는 트레이너를 보유한 PT, 필라테스 전문 석세스짐 피트니스&필라테스입니다.www.successgym.co.kr ​ 오늘 소개해 드릴 운동은 펀치레이디gym에서 자체 계발한 운동인 서킷트레이닝입니다.​스텝박스와 케틀벨, 짐볼, 짐박스를 이용해서 다양한 동작을 로테이션으로 돌아가면서 운동을 진행하는 서킷트레이닝은 체력향상은 물론 근력과 근육량 증가, 심폐지구력 향상과 체지방감량에 모두 효과적인 만능운동입니다.​펀치레이디gym의 다양한 근력운동 중 가장 힘든 운동일 수 있지만, 그만큼 칼로리소모량과 다이어트에 탁월한 효과를 자랑합니다.​운정 펀치레이디의 근력운동 프로그램으로는 바벨, 덤벨과 같은 운동부터 여타 다른 헬스장에서는 경험해보지 못한 이퀄라이져바, 글라인더 디스크패드, 힙밴드 등 펀치레이디gym에서만 할 수 있는 운동을 모두 배우실 수 있습니다.​언제까지 헬스장에서 런닝머신과 자전거만 타실건가요...?!​헬스클럽을 등록해서 런닝머신을 타면 그에 따른 몸의 변화가 과연 나타날까요?​이세상에 모든지 쉽게 얻는 것은 없습니다.​만약 런닝머신만 타서 예쁜 몸을 얻을 수 있다면 아무도 힘든 근력운동을 하지 않을 것입니다. ​펀치레이디gym은 런닝머신 1시간을 타는 것보다 더 많은 칼로리를 소모하는 뮤직복싱과 군살없이 예쁜 몸매를 만들어주는 근력운동으로 구성된 운동프로그램으로 월요일부터 금요일까지 매일 수업을 진행합니다.​​자, 그러면 오늘 수업을 진행한 서킷트레이닝 모습을 구경해 보세요~!  펀치레이디gym의 가장 많은 인원이 수업에 참가하는 오전 10시의 수업모습을 담아보았습니다.많은 회원님들이 멋진 자세로 운동하는 모습 보이시죠~?​펀치레이디에서 처음 근력운동을 배우셔서 1년 넘게 꾸준히 다니는 분들이 대부분입니다.​체육관에 처음 상담을 할때 운동 영상을 보시고 자신이 잘 따라할 수 있을지 걱정을 하시는데..그룹으로 수업을 진행하지만, 개인의 체력에 맞게 강도를 조절해서 운동을 하니 걱정하지 않으셔도 됩니다.​​​  근력운동을 시작하기 앞서 저의 동작에 대해 설명드리는 모습입니다.​수업은 매번 이렇게 운동에 대한 설명을 드리고 회원님들의 자세를 잡아드립니다.​다시한번 말씀 드리지만,  현재 펀치레이디gym의 모든 회원님들이 처음부터 운동을 잘했던 분들이 아닙니다.모두 근력운동을 싫어하고 헬스장에서 런닝머신만 타시던 분들이 어떻게 운동을 시작해야 할지 갈피를 잡지 못하고 운동을 배우고 싶어서 찾아오신 분들입니다.​부디 헬스장 기부천사는 이제 그만하시고 펀치레이디에서 함께 꾸준히 운동했으면 합니다.​​ 수업 시간표를 보시면 오전과 저녁으로 수업이 진행되며언제든 유동적으로 수업참여가 가능합니다.​아침, 저녁으로 두번을 나오셔도 추가 비용을 받지 않고 있으며코로나로 인해 저녁 10시 수업은 현재 진행이 불가한 상태니 이점 양해 부탁드립니다.​오전에는 11시 10분 수업이 인원이 적으며저녁에는 7시, 8시30분 모두 비슷한 인원입니다.​수업시간은 편하신 시간에 언제든 자유롭게 참여가능하니 우선 운동을 시작하는 것이 먼저겠죠~?^^​운정 헬스장을 대표하는 펀치레이디gym은 모든 회원님들이 마스크를 착용하고 수업에 참여하며 방역기준을 준수하고 운영하니 건강을 위해 지금 바로 운동을 시작하세요!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://lunit-kr.prezly.com/lunis-enbidia-helseukeeo-peulojegteue-peulimieo-hoewon-jagyeog-eulo-cham-yeo-gugnae-gieob-euloneun-yuil 루닛, 엔비디아 헬스케어 프로젝트에 프리미어 회원 자격으로 참여… 국내 기업으로는 유일- 엔비디아 인셉션 프리미어 회원으로 선정돼 글로벌 기업인 GE 헬스케어와 뉘앙스의 네트워크 활용 가능 - 2017년 엔비디아 선정 '세계에서 가장 사회적으로 영향력 있는 5대 인공지능 스타트업'에 국내 기업 유일하게 루닛 포함lunit-kr.prezly.com 엔비디아 인셉션 얼라이언스 포 헬스케어에 국내 기업 ' 루닛 '이 참여하게 되었다.​흉부 X선 영상 분석, 유방촬영술 영상 분석, 조직 슬라이드 영상 분석으로 전부 AI를 활용한다.현재 '루닛'은 자사 제품에 엔비디아 GPU를 적극 활용 중이다.​헬스케어 AI 시장에 좋은 영향력을 주고 있어서 상당히 긍정적인 신호가 계속 이어지고 있다. jp모건 헬스케어 컨퍼런스는 전 세계 헬스케어 기업과 투자자들이 모이는 제약 바이오 업계의 최대 행사입니다. 매년 1월 미국에서 개최되는데요.​ ​처음 시작은 1983년 소형 투자은행 H&Q의 바이오 전문 IR 행사로 시작되었답니다. 2003년부터 JP모건이 인수하면서 이름을 바꿔 개최하고 있습니다.  ​JP모간 체이스 앤 컴퍼니(J.P. Morgan Chase & Co.)를 JP모건이라 부르는데요. 세계에서 가장 오래된 금융 기업 중 하나입니다. ​자산총액이 2조 달러, 한화로 약 2500조원에 이른하고 합니다.  jp모건 헬스케어 컨퍼런스는 초청받아야만 참여할 수 있어 참여 자체만으로도 홍보효과가 있습니다.   ​이번 행사는 39회인데요. 이번에는 특히 코로나로 인해 온라인 컨퍼런스로 진행됩니다. 기간은 1월 11일부터 14일까지라고 하네요.​jp모건 헬스케어 컨퍼런스에서는 제약 바이오 분야 최신 R&D 트렌드도 한 번에 확인할 수 있는데요. 현재 개발 중인 신약의 임상 경과나 차세대 후보를 공개하기 때문입니다.  이 행사는 매년 전 세계 수 천 명의 제약 바이오 종사자들과 투자자들이 한곳에 모이는 자리예요. 그동안 연구 성과를 소개하고요. 비즈니스 전략도 밝히면서 투자자를 유치할 기회도 엿볼 수 있습니다. ​ 우리나라 한미약품의 경우도 2015년 처음 이 행사에 참여한 후 8조 원의 기술이전 계약을 체결하고 비약적인 성장을 했습니다.  ​  ​2020년 1월 열린 38회 컨퍼런스는 한국 기업 중 삼성바이오로직스, 셀트리온, 한미약품, 대웅제약, LG화학, 휴젤, 제넥신 등이 참석했습니다. ​39회 jp모건 헬스케어 컨퍼런스는 국내 제약 바이오 20개 기업들이 참가할 것으로 예상합니다. 어떤 업체가 참가하는지 알아보도록 할게요. 행사는 메인트랙(Main Track),이머징트랙(Emerging Mkts), 1:1파트너십으로 나눌 수 있습니다. 메인트랙은 우리나라 간판 제약 바이오 주도 업체 삼성바이오로직스가 참여합니다. ​지난 회에 이어 2021년 39회 행사에도  삼성바이오로직스가 메인 트랙(Main Track)에서  발표할 예정이라고 하네요. 구체적인 발표 내용은 알려지지 않습니다.  코로나 치료제 개발로 바쁜 셀트리온은 이번에 불참할 거라고 하는데요. 2020년엔 삼성바이오로직스와 메인 트랙 배정을 받았거든요. ​코로나 치료제  임상과 시판을 위해 전사적 역량을 집중하고 있어 불참을 결정했다고 합니다. 다른 신약 개발 일정까지 모두 미룰 정도라고 하는데요. ​치료제에 대한 임상 및 심사 중에 컨퍼런스가 열리는 게 부담이라는 게 회사 측의 설명입니다. 한편 치료제 특례 사용승인 신청을 앞두고 부회장과 전무 등 임원진은 셀트리온 주식을 팔아 시세차익을 챙겼다는데. ​현재는 임직원 주식거래 금지령이 내려졌답니다. 셀트리온 얘기가 너무 길어졌네요. 셀트리온 이야기는 다시 정리해 보겠습니다. ​이머징 트랙(Emerging Mkts)에선 한미약품, LG화학, 휴젤, HK 이노엔, 제넥신 등이 발표할 예정이라고 합니다. 한미약품과 휴젤은 아직 발표내용을 밝히지 않고 있습니다. LG화학은 요즘 제일 뉴스에 자주 나오는 기업이네요.​이외 1:1 파트너십 업체가 있습니다. 참여업체들은 해외 투자자와의 1:1 파트너링 미팅을 통해 투자유치를 할 수도 있습니다.  ​올해 처음으로 참석하는 HK 이노엔 은 케이캡정을 포함해 자가면역질환 치료제·NASH치료제 등을 선보일 계획이라고 합니다. ​제넥신은 ‘지속형 인터루킨-7(GX-17)’의 사업전략을 소개할 예정이라고 하고요. 또 지놈앤컴퍼니, 압타바이오, 엔지켐생명과학, 압타바이오 등이 참가할 예정입니다.  지놈앤컴퍼니는 신규 면역관문억제제, 자폐증 치료제 등 파이프라인의 기술이전 논의를 진행할 예정이라고 합니다. 온라인 개최는 처음인데. 어쩔 수 없겠지요. 코로나로 인해 인파가 몰리는 것도 국가 간 교류도 피하는 상황이니.​그래도 차세대 먹거리로 꼽히는 헬스케어 부분입니다. 삼성바이오로직스, 한미약품, 휴젤, HK이노엔, 제넥신을 비롯한 다른 참가업체에 대해서 공부 좀 해야겠습니다. ​지금까지 jp모건 헬스케어 컨퍼런스에 대해서 정리해 봤습니다. 이상 엄지왕입니다.   ​ 한국증시휴장일과 미국증시휴장일한 해가 저물어 가니 정리할게 제법 있네요. 올해는 무엇보다도 주식시장이 뜨거웠는데요. 한국증시휴장일...blog.naver.com 신용점수제로 바뀜-신용등급점수표와 신용점수표 차이는 뭘까?신용등급점수표와 신용점수표 차이는 뭘까?​오늘은 내년 1월 1일부터 바뀌는 신용점수제 정리해 볼게요. ...blog.naver.com ​ 하남도시공사, 바이오헬스 ‘스타트업캠퍼스’ 조성하남도시공사가 바이오헬스산업 육성방안의 하나로 ‘하남스타트업캠퍼스’ 를 조성하고 있다.​하남시와 하남도시공사는 하남시 미사지구에 위치한 산업은행 IT센터 건물 3층에 587㎡ 규모의 ‘하남스타트업캠퍼스’를 마련하고, 내년 2월 개소를 목표로 인테리어 공사를 진행 중이다.​하남도시공사는 하남스타트업캠퍼스 홍보와 입주기업 모집을 위해 ‘하남스타트업캠퍼스 창업경진대회’를 개최한다고 밝혔다. 하남시 미사지구에 위치한 산업은행 IT센터 창업경진대회 참여가능대상은 바이오헬스 관련 분야로 디지털바이오, 바이오헬스 플랫폼, 바이오헬스 융복합(AI, AR, VR, 콘텐츠) 등의 아이템을 갖춘 스타트업(2018년 3월 1일 이후 창업) 및 예비창업자로 신청 접수는 12월 21일부터 내년 1월 11일까지이다.​또한, 하남시에서 지원하고 하남도시공사에서 운영할 하남스타트업캠퍼스는 입주한 기업(예비창업자 포함)을 글로벌 기업으로 성장시킨다는 목표로 사업화 패키지 지원, 엑셀러레이팅, 국내외 마케팅, 투자 유치, 네트워킹, 전문교육 등 최적의 지원 프로그램을 마련하고 있다.​특히, 프로젝트의 성과 극대화를 위해 종합병원과 대학 산학협력단, 투자기관, 대·중소기업, 스타트업 유관기관 등을 중심으로 한 클러스터를 구축할 예정이며, 전문 엑셀러레이터가 참여해 기업의 지속가능한 경영을 위한 맞춤형 지원책도 준비하고 있다.​*출처 : 서울일보 20-12-20  송완식기자 익산시는 15일 스마트 헬스케어 서비스 발굴 및 추진방안 용역 최종 보고회를 개최했다. 이날 보고회에는 정헌율 익산시장, 윤권하 원광대병원장, 김진규 시의회 보건복지위원장 등이 참여하여 시민 체감형 스마트 헬스케어와 관련된 용역 결과를 확인했다. 익산시의 특성을 반영한 시민 체감형 스마트 헬스케어 서비스를 발굴하고, 시민들에게 고품질의 의료 서비스를 제공하기 위한 다양한 방안이 제시되었다.  또한 스마트 헬스케어 적용을 위한 의료 인프라 및 보유자원 현황을 분석한 결과와 지역 생활권에 적용할 스마트 헬스케어 신규 서비스 모델을 발굴했다. 특히 익산시 지역보건의료자원(보건소, 병의원 등) 연계 서비스 적용방안, 응급환자 신속 의료정보 전달체계 구축, 빅데이터 스마트 협업 의료서비스 개발 등 현실화할 수 있는 방안들이 소개되었다.  이에 앞서 익산시는 스마트 헬스케어 용역에서 도출된 결과를 선제적으로 적극 활용해, 7월초 보건복지부가 주관한 ‘ICT활용 어르신 건강관리서비스 시범사업’ 공모에 선정되어 국비 8천만원을 확보한바 있다. 이처럼 익산시는 용역 결과물을 활용해 향후 정부에서 추진하는 스마트 헬스케어 등 국가공모에 효율적으로 대응하기 위한 내용을 중심으로 보고회가 이루어졌다. 정헌율 시장은 “스마트 헬스케어 용역을 통해 시민들에게 고품질 의료 서비스가 제공될 것이며, 최첨단 스마트 기술을 활용하여 질병예방 중심 서비스 제공으로 기대수명 연장, 삶의 질 상승으로 이어질 것이다”고 말하였다.  ​ ​ ​안녕하세요? 파주시 SNS 서포터즈 양수민입니다. ​날씨가 점점 더 더워지면서 건강관리를 하기 힘든 계절이 찾아왔는데요!파주에 스마트폰을 이용해 전문가와 소통하며 건강을 지켜주는 똑똑한 지킴이가 있다고 합니다. ​바로 파주시 운정광역보건지소에서 실시하고 있는 ‘모바일 헬스케어’입니다. ​​ 스마트하게 건강해지는 모바일 헬스케어란? 건강위험요인(혈압, 혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤)이 있는 사람에게 모바일 앱을 통해 맞춤형 전문가(의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동 전문가)가 언제, 어디서나 건강상담을 제공하는 사업입니다. ‘보건소 모바일 헬스케어’ 앱과 스마트밴드를 이용하여 생활습관을 개선하고, 건강 유지 및 관리를 통해 참여자분들의 삶의 질을 증진시키는 것에 목적을 두고 있습니다. ​ ​운정보건지소 헬스케어센터에 방문 접수 또는 전화 접수 후 방문하여 검사를 받으면 되는데요. ​전화로 접수하면서 방문 가능한 시간을 조정하는 편이 좋을 것 같아요. ​운정보건지소 건강관리팀 ☎ 031-940-5683/5609​건강위험요인과 그에 따른 판정 수치는 다음 사진을 참고해 주세요.​ ​검사 당일 결과가 나오며, 이러한 수치들과 상담 내용을 종합적으로 판단하여 참여자를 선정합니다. ​모바일 헬스케어 서비스는 질환자 관리 서비스가 아닌건강위험요인 보유자의 생활 습관 개선을 통해 맞춤형 건강관리를 제공하는 서비스이므로, 질환자는 본 서비스에 참여하실 수 없습니다. ​또한 중도에 질환을 판정받았을 시에도서비스가 중지된다고 하니 이 점 참고해 주시면 좋겠습니다. ​  ​선별검사를 통해 최종 선정된 참여자는 스마트 밴드(활동량계)와 총 3회 무료 건강검진이 제공되며 6개월 동안 모바일 앱을 통해 전문가들에게 상담 및 관리를 받을 수 있습니다. ​6개월간 관리가 진행되니 항상 함께 하는 모바일 앱과 스마트밴드에 대한 중요성이 그만큼 커지겠죠? ​스마트폰과 스마트밴드를 활용하여 모바일로 건강관리를 하는 취지의 헬스케어인 만큼 참여자분들의 자발적인 기록과 꾸준한 의지가 필요하답니다! ​  ​‘보건소 모바일 헬스케어’ 앱에서는 식단 일기 및 운동일기를 작성하여 하루를 어떻게 보내며 건강관리를 했는지 체크하게 됩니다. ​식단과 운동 관리는 참여자분들의 의지가 꼭 필요한 부분이기 때문에 이렇게 지속적으로 관리를 도와주는 앱과 전문가들이 함께 한다면 건강관리에 큰 도움이 될 것 같습니다. ​또, 스마트밴드를 착용하고 운동하면 앱에서 모니터링이 가능하기 때문에 하루 활동량과 운동량과 같이 혼자서 판단하기 어려운 점들에 대해서전문가들의 조언을 받게 됩니다. ​이렇게 스마트 기기로 디바이스 연동 모니터링, 운동 이력 및 소모 칼로리 확인, 개인 목표 실시간 확인, 일일 식생활 미션 실천, 식사내용 입력 및 영양평가를 통해 자가 건강관리를 지속적으로 유지하게 된답니다. ​또 매주 건강 정보 콘텐츠 발송, 월 1회 건강실천 리포트 발송 및 분야별 전문가 상담, 보건소별 커뮤니티 운영 및 실시간 상담이 이루어져 건강 정보를 분석하고, 상담까지 편리하게 진행합니다.​ ​저도 모바일 헬스케어 4기를 신청하기 위해 먼저 전화 접수 후 방문 검사를 받아봤어요.​ ​모바일 헬스케어 서비스에 대한 기본적인 설명과 안내 사항들을 잘 듣고, 제일 먼저 인바디와 혈압을 측정하게 됩니다. ​그다음, 그룹운동실 안에서 채혈과 제 검진 결과에 대한 상담이 이루어졌습니다.​결과가 곧바로 나오기 때문에 결과를 보면서 상담이 진행되었는데요. ​ ​검사 결과, 저는 공복 혈당 수치가 108mg/dL로판정 수치인 100mg/dL 이상에 해당이 되어서 건강위험요인을 1개 가지고 있었어요. ​운동을 열심히 하고 식단 관리도 꾸준히 해서 건강관리를 잘 해보도록 하겠습니다! ​너무나 좋았던 상담 시간 이후에, 인바디에 나와 있는 결과들을 다시 살펴보니 제가 그동안 운동에 너무 소홀했구나 하는 생각이 들더라고요. ​ ​간호사 선생님께서 모바일 헬스케어는 기본적으로 심뇌혈관 관련 사업으로, 심뇌혈관 질환이 발생하기 쉬운 요인들을 가진 시민들의건강을 지키기 위하여 진행되고 있다고 설명해 주셨습니다.​20대 참여자분들은 비만이 가장 큰 요인이라고 하셨는데,5가지 요인 중 3, 4가지를 가진 참여자분들도 다수라고 합니다.​신체는 여러 가지 위험요인이 한꺼번에 같이 나타나기 쉽기 때문에기본적인 건강 관리가 꼭 필요하다는 말씀도 들었습니다. :) ​ ​위에서 설명드렸듯이, 제가 만약에 4기로 선정이 된다면 7월에 운동관리사 및 영양사 선생님들과 함께 상담하고,3개월 뒤에는 중간 점검으로 채혈과 인바디를 다시 실시해서처음 검진했을 때와 똑같은 항목을 비교하여 나아지고 있는지 확인하고, 또 6개월 뒤에도 이와 마찬가지로 점검이 진행된다고 합니다!​ ​모바일 헬스케어에 대해 궁금한 사항은방문상담 또는 전화(☎940-5683, 5609)로 문의하면 됩니다. ​또한 이번 4기에 선정되지 않으신 분들 또는 다른 분들도건강 관리와 관련해 도움이 필요한 부분이 있을 경우,파주시 보건소 홈페이지에 있는 온라인 1:1 건강 상담을 활용해보시면 좋겠습니다. ​ 파주시 보건소파주시 보건소 홈페이지입니다. 다양한 건강정보를 제공합니다.clinic.paju.go.kr 운정보건지소 헬스케어센터경기도 파주시 금바위로 10 운정보건지소를 지도에 검색하게 되면'운정광역보건지소'와 '운정보건지소 헬스케어센터' 두 곳이 뜨는데요.​ ‘운정광역보건지소’가 아닌!!!!!! 와동초등학교 부근에 위치한 ‘운정보건지소 헬스케어센터’에 방문하셔야 합니다. ​헷갈리기 쉬우실 것 같아 이렇게 말씀드리면 좋겠다는 생각이 들었습니다. ​ ​모바일 헬스케어는 2020년 운정광역보건지소에서 149명이 참여하여 수율 87%, 체성분·대사증후군 개선율 1기 76%, 2기 86%를 달성한 우수 사업으로,헬스케어 분들의 자체 만족도가 무려 100%를 달성했다고 합니다.​3기 참여자분들도 지난 6월 첫째 주에 중간 점검과 채혈을 진행하였으며지금도 효과적으로 헬스케어가 이루어지고 있다고 하는데요.​여러분들도 모바일 헬스케어 4기 모집에 신청하여주기적으로 건강 검진도 받고, 언제나 나와 밀착되어 있는 스마트폰과 스마트밴드로 편리하게 비대면으로 건강관리 받아보세요! ​읽어주셔서 감사합니다:)​​​ ​ ​ 지난주에 동생 소개로 모바일 헬스케어라는 게 있다는 것을 알게 되었어요~​ 그래서 제가 사는 광주 남구청  보건소에 전화해서 예약을 했습니다!!​ 선착순 250명을 모집한다고 하시는데 다행히  저는 선착순 안에 포함돼서 방문하게 되었어요,,​ 하루 전에 미리 안내 문자도 보내주시더라고요~ 잊지 않도록​   모바일 헬스케어란? 건강위험요인이 있는 사람에게 모바일 앱을 통에 보건소 전문가 (의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동 전문가)가 언제 어디서나 맞춤형 건강상담을 제공하는 서비스랍니다  ​ 저는 아침 열시 반 예약이라 공복을 유지하라고 해서 어제저녁부터 살짝 굶어보았습니다. 두 달 전부터 다이어트를 하기는 했지만 모바일 헬스케어를 통해서 체계적으로 관리를 받으면서 한 번 건강 관리해보려고 합니다..​ ​  사업 대상자는 누구일까요? 남구 거주자 혹은 남구 소재 직장인 중,  만 19세 이상 성인(단, 고혈압, 콜레스테롤, 당뇨 및 기타 질환자  또는 약물 복용자 제외)안드로이드 4.4 이상, ISO 10.0 이상인 스마트폰 소지자※ 건강위험요인  보유자 우선순위 적용    이라고 합니다​ ​남구청 5층 운동처방 실로 들어가면  피검사를 먼저 하고 그다음에 인바디 검사를 합니다.​ 인바디 검사 후에 밖에서 혈압 체크를 하면 저의 기본적인 건강 상태가 나오더라고요 ​어제 하루 동안 먹었던 음식을 적어봤습니다. 이것을 기초로 저의 식습관을 체크하시는 것 같더라고요  ​ ​ 저의 인바디 검사입니다.다행히 두 끼를 굶고 가서인지 비만은 면했습니다..​ ​ 검사 후 선생님들이 상담을 해주셨는데  체지방량은 표준보다 높고 골격근량은 표준 미달이라 식단 관리와 운동을 병행하면 좋다고 말씀하시라고요.. 알면서도 실천하기 참 어려운 방법이긴 한데 이번  모바일 헬스케어를 참여를 통해서 한번 제대로 관리해 보려고 합니다​ ​ 모바일 헬스케어 대상자에게는1. 스마트밴드 활동 연계 제공2. 체중계3. 총 3회의 무료 건강검진 제공​ ​ 스마트 밴드를 손목에 차고, 핸드폰에 모바일 헬스케어 앱을 깔면 저 스마트밴드에 있는 내용이 앱을 통해서 자동으로 전송이 됩니다​​ 모든 과정이 끝나면  예쁜 에코백에 체중계와  스마트워치 그리고 간식까지 담아서 주시더라고요​  ​ ​이번 기회에 확실히 살 한번 빼 볼까 합니다, 6개월 과정이니까 3개월에 3kg 정도~ 6개월 후 최종 5kg 감량을 목표로~​​ 다이어트도 하고 건강도 챙기고 ~이제라도 알게 돼서 너무 뿌듯하네요!앞으로 열심히 한 번  해 보렵니다.​​​#보건소 모바일 헬스케어  #모바일 헬스케어  #다이어트 #광주 남구보건소 #체중 감량  #모바일앱 #남구보건소  ​​​우리가 매일 생활하다 보면 아픈곳도 많고 병원 다닐날도 많다.병원만 다니다 보면 검사도 많이 하고 약또한 많이 챙겨 먹지만 이많은 약들이 어떻게 나오고연구가 되면서도 잘되는지도 모르는 현실... 가끔은 임상적 검사를 하자고 하는경우가 있는데각병원마다 기관이 있어 전문적으로 하는 기관이 있는것으로 알고 있다.이것이 병원을 많이 다니는 싼지식이 아닌가 싶다.​먹는 약도 많고 관리하는 곳도 많아 지면서 요즘에는 병원 자체에서 검사를 하는편도 있지만 전문기관에서 관리 하는곳이 있는데 이번에 헬스케어 임상시험수탁(CRO)기업 KH메디케어 전문기업을 소개 할려고 한다.​​​ 고령화가 되면서 임상시험에도 많이 하고 있는데병원에서의 관리도 있겠지만 오늘 소개할려는  임상시험수탁(CRO)기업 KH메디케어는 병원에서의 의료기기 및 헬스케어를 전문 분야로  임상시험을 위탁받아임상시험관련 연구하고 논문을 발표 하며과정 결과를 관리하고 그 내용으로 의료기기 임상시험 관련 대행하는 기관입니다.​ ​ 즉 임상시험전문 분야에서 전문가를 역량하여 각 단계별로 필요한 서비스를 제공하는 시스템으로 체계적인 관리를 하고 있는  전문 헬스케어 회사로서19년부터 활발한 활동으로 비대면 교육과 챌린지참여하여 임상시험에 대해 알리고 있는 KH메디케어. ​​ 일반적인 기업이 아닌  체계적으로 기획부터  결과보고서 제출까지 헬스케어 기업 kh메디케어글로벌 수준의 업무역량으로 국내외 의료기기 가 신뢰를 얻기까지 많은 노력과 시간이 필요 했을지 상상이 되는데요.​​​​  그 결과가 바로 임상시험 수탁기관으로 자율 등록을 할뿐만 아니라 올해 8월 기업부설련구소 인정서까지 받아임상시험에 더 자부심을 가지고 있는 기관이랍니다.19년부터 임상시험에 관련 노력으로 국가에서까지 인정 받은 기업 KH메디케어 이게 바로 한발 올라가는 모습 아닌가 싶어요.​​ ​​ 그게 바로 회사의 신뢰... KH메디케어가 중심을으로 신약,교육,고객만족,통계결과 보고서까지 믿음과 신뢰로 만들고자 하는 임상시험 기관의 모습이 아닌가 싶습니다.​​​  얼마전에는 비대면 챌린지 참가하여  KH메디케어는 서류 심사를 거쳐 본선에 진출까지 올라가는 성과까지 보여 주며인지도를 높여준 헬스케어 임상시험수탁 기업 KH메디케어 앞으로 더 낳은 앞날을 기대해 본다.임상시험에 궁금한 점은 KH메디케어 공식 블로그에서 더 자세한 이야기를 만날수 있을것이다.​​ ​ https://blog.naver.com/khmedicare 의료기기 임상시험 - KH메디케어 : 네이버 블로그●의약품, 의료기기, 건강기능식품, 기능성화장품 등 임상시험 및 인체적용시험에 대한 모든 서비스 제공 ●서울시 구로구 디지털로 32가길 16, 1206-133호(본사) ●수원시 영통구 영통로 237, 803호 (기업부설연구소) ●Tel : 070-7552-6031 ●e-mail : khmedicare@naver.comblog.naver.com ​​ ​​​​본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성한 리뷰입니다. 2021년 1월 11일 CES2021 과 더불어 한국 증시에 영향을 줄 수 있는 이벤트인  JP모건헬스케어 컨퍼런스가 열립니다. JP모건헬스케어컨퍼런스는 다음과 같이 나뉘어집니다.​1. 메인트랙2. 이머징트랙3. 1대1 소규모미팅​여기에는 우리나라 바이오기업들이 대거 참여합니다.​먼저 메인트랙에는​삼성바이오로직스만 단독으로 참가합니다.​기존에 셀트리온도 메인트랙에 참여하는 것으로 알려졌지만 최종적으로 불참하는 것으로결정했습니다.이유는 코로나19 항체치료제의 성공적인 임상과 시판을 위해서 회사의 역량을 집중하기 위해 참여를 하지 않기로 결정했다고 합니다. (출처 : 12월 29일자 언론보도)​다음으로 이머징 트랙에 많은 우리나라 기업들이 참여합니다.한미약품휴젤LG화학제넥신HK이노엔​위의 5개 기업이 이머징 트랙 발표를 합니다.​발표 순서는 11일 오후에 한미약품이 나머지는 13일 오전에 발표합니다.​발표하는 내용을 어디서 확인이 가능한지 모르겠는데 한번 찾아봐야겠습니다.​다음으로는 직접적인 발표를 하지는 않지만 컨퍼런스 미팅에 참여하는 국내 바이오 기업들이 있습니다.사실 주가의 변동성 측면이나 수익률 측면에서는 위의 메인트랙이나 이머징트랙에서 발표하는 기업보다는 다음의 기업들 중에서 나오지 않을까 생각합니다.​JW중외제약크리스탈지노믹스지놈앤컴퍼니샤페론SCM생명과학압타바이오메드팩토에이비엘바이오신테카바이오파멥신셀리버리고바이오랩오스코텍​등이 참여를 합니다.이번 JP 모건헬스케어컨퍼런스는 코로나 영향으로 온라인으로 진행이 되기 때문에 어쩌면 위에 단순 미팅으로만 참여하는 기업들에게는 큰 성과가 없을 수도 있습니다.​위의 중소기업들에게는 다소 아쉬운 일이 아닐 수 없겠습니다.​하지만 지금의 증시는 호재성 기사 하나에도 쉽게 반응하는 장세이기 때문에 어떻게 될지는 사실 모르겠습니다.​저의 투자성향상 이런말을 쓰기는 어울리지 않습니다만...바이오는 정말 모르겠습니다. 어느날 갑자기 어떤 기업이 급등을 잇따라 하게 될지..​올해 바이오주 10개에 투자를 하고 있는데 이 성과가 어떻게 될지도 예측하기 어렵습니다. 이 중에는 지놈앤컴퍼니, 고바이오랩, 크리스탈지노믹스가 JP모건헬스케어컨퍼런스에 참여를 하는군요..혹시 뭔가 기대를 해봐도 될까 모르겠습니다.​#JP모건헬스케어컨퍼런스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헬스케어는 현재 IoT 및 AI 등을 가장 활발하게 이용할 수 있는 분야로 사물인터넷과 헬스케어의 만남은 대표적인 ICT 융합산업으로 건강관리부터 원격진료에 이르기까지 잠재적인 성장 가능성이 매우 높은 분야로 꼽힌다. 이는 센서기술과 웨어러블 및 모바일 단말 등을 기반으로 한 IoT 기술이 헬스케어 산업의 당면 과제를 해결하고 새로운 부가가치를 창출하는데 크게 기여할 것으로 기대되기 때문이다. ​IDC가 발표한 바에 따르면, 전 세계 IoT 헬스케어 부문 시장규모는 2018년 124억 달러로 연 평균 10.2%씩 성장할 것으로 추정된다. 또 헬스케어는 제조업과 함께 가장 높은 부가가치를 창출하는 분야로 꼽히고 있으며 2020년까지 2850억 달러의 IoT 부가가치 창출 산업으로 성장할 것으로 예상된다.   또한 의료기기는 주사기 등 소모품에서부터 MRI, CT, 의료용 로봇 등 다양한 제품군으로 구성되며, 복잡해지고 다양화 되는 추세로 의학, 전기전자, 기계, 광학 등 기술이 융합되는 특성이 있다. 한국은 고령화 사회 가속화, 기대수명의 증가, 질병의 다양화, 정책적 지원 등으로 의료기기산업은 국내에서 성장이 예상되는 주요한 산업 중 하나이다. 의료기기 시장규모는 2016년 기준 5조 8,713억 원으로 전년대비 11.5% 증가하였는데 품목별로는 급속한 인구의 고령화로 치과용임플란트의 생산이 가장 많았으며 초음파영상진단장치, 필러가 뒤를 이었다. 또한 수출은 29.2억 달러로 전년 대비 7.7% 증가하고, 수입도 31.5억 달러로 전년 대비 7% 증가하여 무역적자는 2015년과 비슷한 수준을 보였다. 이는 인구의 고령화에 따라 건강과 미용에 대한 관심이 증가, 중국, 사우디아라비아 등 수출이 증가한 것이 주요 원인으로 분석된다.이와 같이 삶의 질 향상 및 건강에 대한 일반인들의 관심 증대로 인해 의료 서비스에 대한 요구가 커지고 특히 급속한 고령화와 소득수준의 증가는 소비자들의 관심이 건강에 집중될 수밖에 없고, 이 때문에 스마트 헬스케어 및 의료기기 분야를 중심으로 빠르게 성장하고 있다는 분석이다. 이에 임팩트는 본 보고서가 스마트 헬스케어, 의료기기 및 관련 산업에 관심이 있는 관련 기관, 업체의 실무담당자에게 사업전략 수립과 시장분석을 위한 기초자료로 도움이 되기를 바란다고 밝혔다.                                                                        2017년  11월  임팩트​발간일 : 2017.11.1.정가 :380,000원판매가 : 342,000원ISBN 978-89-98475-80-2A4 /  638Page문의처 : 02)786-5250http://www.imfactbook.com                                                                                                             Ⅰ. IoT·AI기반 스마트 헬스케어 디바이스/서비스 시장 및 기술동향1. 스마트 헬스케어 시장 및 기술동향  1-1. IoT기반 스마트 헬스케어 산업동향    1) IoT(사물인터넷) 개요      (1) IoT 개념      (2) IoT 특징    2) IoT기반 스마트 헬스케어 서비스 및 기술동향      (1) IoT기반 스마트 헬스케어 개요      (2) IoT기반 스마트 헬스케어 연구동향      (3) IoT기반 스마트 헬스케어 기술 동향    3) 헬스케어 IoT 적용동향    4) 헬스케어 산업 IoT 활용실태      (1) 의료서비스 부문      (2) 의료 관련 산업 부문      (3) 소비자 부문    5) 4차 산업혁명의 신성장동력 헬스케어 산업동향      (1) 4차 산업혁명 정의      (2) 4차 산업혁명과 헬스케어 산업    6) 글로벌 헬스케어 산업현황  1-2. 인공지능(AI) 기반 헬스케어 시장 및 기술동향    1) 인공지능(AI) 산업개요    2) 인공지능(AI) 헬스케어 시장동향      (1) 글로벌 인공지능(AI) 헬스케어 시장동향      (2) 국내 인공지능(AI) 헬스케어 시장동향    3) 인공지능(AI) 활용 헬스케어 사례    4) 글로벌 기업 AI 헬스케어 투자현황      (1) IBM      (2) 구글      (3) 애플      (4) 페이스북      (5) 아마존      (6) 마이크로소프트      (7) 존슨앤존슨      (8) 소프트뱅크    5) 국내외 헬스케어 분야 인공지능(AI) 스타트업 동향      (1) 深??云智能科技有限公司      (2) Atomwise      (3) babylon      (4) BenevolentAI      (5) Zebra Medical Vision      (6) Neofect      (7) Vuno      (8) Tomocube      (9) Lunit      (10) Standigm      (11) 비트파인더2. 스마트 헬스케어 디바이스 시장 및 기술동향  2-1. 모바일 진단기기 시장 및 기술동향    1) 모바일 진단기기 산업 개요      (1) 모바일 진단기기 개요      (2) 모바일 진단기기 산업 개요    2) 모바일 진단기기 시장동향    3) 모바일 진단기기 특허동향      (1) 연도별/국가별 출원동향      (2) 주요 출원인 동향      (3) 국내 출원인 동향  2-2. 의료용/재활 로봇 시장 및 기술동향    1) 의료용 로봇의 정의 및 분류    2) 의료용 로봇의 기능      (1) 수술 및 중재      (2) 감소/분실 기능의 교체      (3) 회복 및 재활 보조      (4) 행동 치료      (5) 개인 맞춤형 관리      (6) 웰빙/건강 증진    3) 의료용 로봇 국내 동향      (1) 의료용 로봇 업체동향      (2) 의료용 로봇 국내 시장동향      (3) 수술용 로봇 글로벌 시장동향    4) 재활 로봇 시장 및 기술동향      (1) 재활 로봇 정의 및 분류      (2) 국내 재활로봇 시장동향  2-3. 실시간 건강관리 시스템 시장 및 기술동향    1) 실시간 건강관리 시스템 산업 개요      (1) 실시간 건강관리 시스템 개요      (2) 실시간 건강관리 시스템 산업 개요    2) 실시간 건강관리 시스템 시장동향    3) 실시간 건강관리 시스템 특허동향      (1) 연도별/국가별 출원동향      (2) 주요 출원인 동향      (3) 국내 출원인 동향3. 스마트 헬스케어 서비스 시장 및 기술동향  3-1. PHR 시장 및 기술동향    1) PHR 산업 개요      (1) PHR 개요      (2) PHR 산업 개요    2) PHR 시장동향    3) PHR 특허동향      (1) 연도별/국가별 출원동향      (2) 주요 출원인 동향      (3) 국내 출원인 동향  3-2. Healthdata 분석 시장 및 기술동향    1) Healthdata 분석 산업 개요      (1) Healthdata 분석 개요      (2) 헬스데이터 분석 산업 개요    2) Healthdata 분석 시장동향    3) Healthdata 분석 특허동향      (1) 연도별/국가별 출원동향      (2) 주요 출원인 동향      (3) 국내 출원인 동향  3-3. ICT기반 만성질환 모니터링 서비스 시장 및 기술동향    1) ICT기반 만성질환 모니터링 서비스 산업 개요      (1) 만성질환 모니터링 서비스 개요      (2) 만성질환 모니터링 서비스 기술 개요      (3) 만성질환 모니터링 서비스 산업개요    2) ICT기반 만성질환 모니터링 서비스 시장동향    3) ICT기반 만성질환 모니터링 서비스 특허동향      (1) 연도별/국가별 출원동향      (2) 주요 출원인 동향      (3) 국내 출원인 동향  3-4. 고령자 모니터링 서비스 시장 및 기술동향    1) 고령자 모니터링 서비스 산업 개요      (1) 고령자 모니터링 서비스 개요      (2) 고령자 모니터링 서비스 기술 개요      (3) 실버케어 모니터링 서비스 산업 개요    2) 고령자 모니터링 서비스 시장동향    3) 고령자 모니터링 서비스 특허동향      (1) 연도별/국가별 출원동향      (2) 주요 출원인 동향      (3) 국내 출원인 동향4. 웨어러블 헬스케어 디바이스 시장 및 기술동향  4-1. 웨어러블 헬스케어 디바이스 시장 및 기술동향    1) 웨어러블 산업 개요      (1) 웨어러블 디바이스 개요      (2) 웨어러블 디바이스 적용분야      (3) 웨어러블 디바이스 시장동향    2) 웨어러블 헬스케어 디바이스 산업 개요      (1) 웨어러블 헬스케어 디바이스 개요      (2) 웨어러블 헬스케어 디바이스 서비스 사례      (3) 웨어러블 헬스케어 디바이스 산업현황    3) 웨어러블 헬스케어 디바이스 종류      (1) Activity tracker      (2) 심박 측정기      (3) 신체 측정기      (4) 원격관리서비스      (5) 알림 및 감지용    4) 웨어러블 헬스케어 디바이스 시장동향    5) 웨어러블 헬스케어 디바이스 특허동향      (1) 연도별/국가별 출원동향      (2) 주요 출원인 동향      (3) 국내 출원인 동향  4-2. 스마트 워치/밴드 시장 및 기술동향    1) 스마트 워치/밴드 산업 개요      (1) 스마트 워치/밴드 개요      (2) 스마트 워치/밴드 산업 개요    2) 스마트 워치/밴드 시장동향    3) 스마트 워치/밴드 특허동향      (1) 연도별/국가별 출원동향      (2) 주요 출원인 동향      (3) 국내 출원인 동향5. 3D프린팅 기반 헬스케어 시장 및 기술동향  5-1. 3D프린터 산업동향    1) 3D프린터 기술 개요      (1) 3D 프린팅 원리 및 개요      (2) 3D 프린터 기술 및 적용분야    2) 3D 프린팅 주요 소재      (1) 폴리머      (2) 금속      (3) 세라믹      (4) 복합 소재    3) 3D프린터 시장동향 및 전망      (1) 글로벌 시장동향      (2) 국내 시장동향    4) 3D 프린팅 소재 특허현황  5-2. 국내 3D 프린팅 기반 의료기기 허가현황    1) 개요    2) 3D 프린팅 의료기기 국내허가 사례      (1) 체내 이식형 의료기기      (2) 수술용 가이드 및 수술기구  5-3. 3D 프린팅 의료분야 활용 사례 및 시장현황    1) 3D프린터 의료분야 적용 및 시장동향    2) 3D 바이오 프린팅 기술동향    3) 3D 프린팅 의료분야 국내외 활용 사례Ⅱ. 의료기기 시장동향 및 전망1. 의료기기 산업 개요  1-1. 의료기기산업 정의 및 특징    1) 의료기기산업의 정의    2) 의료기기산업의 특징  1-2. 의료기기의 분류    1) 의료기기 일반분류      (1) 식품의약품안전처의 의료기기 분류      (2) 과학기술표준분류의 의료기기 분야      (3) 산업통상자원부의 산업기술분류(바이오?의료)    2) 산업 및 시장관련 분류체계      (1) 한국표준산업분류의 의료기기산업 관련 분야      (2) 한국보건산업진흥원의 의료기기 유형군 분류      (3) 글로벌 조사업체 진료과목 및 의료방식에 의한 분류2. 국내외 의료기기 산업동향  2-1. 국내 의료기기 산업동향    1) 2016년 의료기기 수급동향    2) 의료기기 생산동향(2016)      (1) 생산액 규모별 생산현황      (2) 의료기기 등급분류 기준 생산현황      (3) 의료기기 상위 30개 품목 현황      (4) 의료기기 상위 30개사 생산액      (5) 의료기기 품목군별 생산실적    3) 의료기기 수출입동향(2016)      (1) 수출입 개요      (2) 국가별 수출입      (3) 업체별 품목별 수출입      (4) 등급별 수출입  2-2. 의료기기 통계동향(2016)    1) 의료기기 산업통계    2) 의료기기 생산통계      (1) 생산실적 개황      (2) 품목별 생산 실적    3) 의료기기 수출입 통계      (1) 수출입실적 개황      (2) 품목별 수출입 실적      (3) 지역별 수출입 실적  2-3. 세계 의료기기 산업동향    1) 세계 의료기기 시장동향 및 전망    2) 분야별 의료기기 글로벌 시장동향 및 전망      (1) 체외진단기기      (2) 심장 및 심혈관기기      (3) 진단영상기기      (4) 정형외과기기      (5) 안과 의료기기    3) 글로벌 의료기기 기업동향    4) 주요 국가별 의료기기 시장동향 및 전망  2-4. 의료기기 특허 및 허가동향    1) 의료기기 특허동향(2007~2016)      (1) 의료기기 특허 개요      (2) 의료기기 특허출원 동향      (3) 의료기기 특허등록 동향    2) 의료기기 분야별 특허동향      (1) 영상진단분야      (2) 생체계측분야      (3) 체외진단분야      (4) 진료장치분야      (5) 마취호흡분야      (6) 수술치료분야      (7) 치료보조분야      (8) 정형용품분야      (9) 기능대체분야      (10) 의료경      (11) 의료용품분야      (12) 치과기기분야      (13) 재활보조분야      (14) 정보기기분야    3) 의료기기 허가(신고) 일반현황      (1) 일반현황      (2) 의료기기 등급별 허가 인증 신고현황      (3) 대분류별 허가 인증 신고현황      (4) 신개발의료기기 허가현황      (5) 동등공고제품 인증현황      (6) 품목류 인증(신고) 현황3. 글로별 국가별 의료기기 시장동향 및 전망  3-1. 미국 의료기기 시장동향    1) 미국 의료기기 정의    2) 미국 의료기기 시장규모 및 현황    3) 미국 웨어러블 메디컬 디바이스 시장현황      (1) 웨어러블 메디컬 디바이스 개요 및 활용사례      (2) 웨어러블 메디컬 디바이스 시장동향    4) 미국 장애인 보조기기      (1) 장애인 보조기기 개요      (2) 보조기기(AT) 시장규모      (3) 시각장애인용 스마트 Eye    5) 미국 혈압측정기 시장현황      (1) 혈압측정기 시장동향      (2) 혈압측정기 수입 동향    6) 미국 스마트의류 시장현황  3-2. 일본 의료기기 시장동향    1) 일본 의료기기 정의 및 분류체계      (1) 일반 의료기기      (2) 체외진단용의약품(IVD)    2) 의료기기 시장동향 및 전망      (1) 의료기기 시장동향      (2) 의료기기 시장전망      (3) 의료기기 수출입 동향      (4) 한국의 대 일본 의료기기 수출입 동향    3) 일본 IoT·AI 활용 의료시장동향    4) 일본 치과용 임플란트 시장동향      (1) 시장규모 및 동향      (2) 주요 기업동향      (3) 수입규모 및 동향  3-3. 중국 의료기기 시장동향    1) 중국 의료기기 시장동향      (1) 중국 의료기기 정의      (2) 중국 의료기기 시장개요      (3) 중국 의료기기 시장규모      (4) 중국 의료기기 수출입 동향      (5) 중국 의료기기 업체동향    2) 중국 스마트헬스기기 시장 및 개발동향      (1) 중국 스마트헬스기기 시장규모      (2) 중국 스마트헬스기기 업체 및 개발동향    3) 중국 의료용 초음파 진단기 시장동향      (1) 중국 의료용 초음파 진단기 시장현황      (2) 중국 의료용 초음파 업체동향      (3) 중국 의료용 초음파 수입동향    4) 중국 POCT기기 시장동향      (1) 중국 POCT기기 시장개요      (2) 시장규모 및 동향       (3) 수입동향    5) 중국 임플란트 시장동향      (1) 임플란트 시장개요      (2) 임플란트 수급동향    6) 중국 관절경 시장동향  3-4. 아메리카 국가별 의료기기 시장동향    1) 캐나다 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 시장동향 및 전망      (2) 품목별 시장 동향      (3) 웨어러블 디바이스 시장동향    2) 멕시코 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 개요      (2) 의료기기 시장동향      (3) 진단기기 시장동향    3) 아르헨티나 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 시장현황      (2) 의료기기 수입동향    4) 칠레 의료기기 시장동향      (1) 칠레 의료기기 시장현황      (2) 칠레 임플란트 시장동향      (3) 웨어러블 디바이스 시장동향    5) 기타 국가별 의료기기 시장동향      (1) 쿠바 의료기기 시장동향      (2) 파라과이 의료기기 시장동향      (3) 코스타리카 초음파장비 시장동향  3-5. 유럽지역 국가별 의료기기 시장동향    1) 독일 의료기기 시장동향      (1) 의료산업 및 의료기기 개요      (2) 의료기기 시장동향    2) 영국 의료기기 시장동향      (1) 영국 의료산업 시장 개요      (2) 의료기기 정의 및 분류      (3) 의료기기 시장동향 및 전망      (4) 품목별 시장동향      (5) 의료기기 수출입동향      (6) 한국의 대 영국 의료기기 수출입동향    3) 이탈리아 의료기기 시장동향    4) 러시아 의료기기 시장동향      (1) 러시아 의료기기 정책동향      (2) 의료기기 시장규모 및 전망      (3) 의료기기 수입동향      (4) 러시아 치과용품 시장동향      (5) 러시아 임플란트 시장동향    5) 터키 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 시장규모      (2) 의료기기 수입동향      (3) 콘택트렌즈 시장동향    6) 오스트리아 의료기기 시장동향    7) 루마니아 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 시장동향      (2) 의료기기 수출입동향     8) 불가리아 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 시장규모      (2) 의료기기 수입동향      (3) 의료기기 업체동향    9) 우크라이나 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 시장규모      (2) 의료기기 수출입 동향    10) 세르비아 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 시장규모      (2) 의료기기 수입동향    11) 스페인 웨어러블 디바이스 시장동향      (1) 시장규모 및 동향      (2) 수입동향  3-6. 아시아 국가별 의료기기 시장동향    1) 호주 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 개요      (2) 시장규모 및 수입동향     2) 인도 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 정의 및 분류      (2) 의료기기 시장규모 및 전망      (3) 주요 품목별 시장규모      (4) 의료기기 수입 동향      (5) 한국의 대 인도 의료기기 수출입현황      (6) 의료진단 Kit 시장동향    3) 말레이시아 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 정의 및 분류      (2) 의료기기 시장현황      (3) 의료기기 수입 동향      (4) 대 한국 의료기기 수출입현황    4) 베트남 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 정의 및 분류      (2) 의료기기 시장규모      (3) 의료기기 시장전망      (4) 의료기기 수출입현황      (5) 한국의 대 베트남 의료기기 수출입현황    5) 우즈베키스탄 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 시장개요      (2) 한국의 품목별 우즈베키스탄 수출 동향    6) 카자흐스탄 치과용 임플란트 시장동향      (1) 치과용 임플란트 시장규모      (2) 치과용 임플란트 수입동향  3-7. 중동 및 아프리카지역 국가별 의료기기 시장동향    1) 이란 의료기기 시장동향    2) 이라크 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 시장규모      (2) 의료기기 수입동향    3) 요르단 의료기기 시장동향    4) 쿠웨이트 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 시장규모      (2) 의료기기 수입동향    5) 사우디아라비아 스마트밴드 시장동향      (1) 스마트밴드 시장현황      (2) 스마트밴드 업체동향    6) 이집트 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 시장동향      (2) 초음파 진단기 시장동향      (3) 혈당측정기 시장동향    7) 코트디부아르 의료기기 시장동향      (1) 의료기기 시장동향      (2) 의료기기 수입동향      (3) 의료기기 업체동향Ⅲ. 스마트 헬스케어 및 의료기기 주요 업체별 사업전략1. 영상진단기기 관련 기업  1-1. 삼성메디슨    1) 삼성메디슨 업체개요    2) 삼성메디슨 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품   1-2. 뷰웍스    1) 뷰웍스 업체개요    2) 뷰웍스 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  1-3. 피제이전자    1) 피제이전자 업체개요    2) 피제이전자 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  1-4. 레이언스    1) 레이언스 업체개요    2) 레이언스 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  1-5. 인트로메딕    1) 인트로메딕 업체개요    2) 인트로메딕 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품2. 의료용품 및 치료기기 관련 기업  2-1. 루트로닉    1) 루트로닉 업체개요    2) 루트로닉 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  2-2. 원익    1) 원익 업체개요    2) 원익 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  2-3. 세운메디칼    1) 세운메디칼 업체개요    2) 세운메디칼 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  2-4. 메디아나    1) 메디아나 업체개요    2) 메디아나 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  2-5. 파마리서치프로덕트    1) 파마리서치프로덕트 업체개요    2) 파마리서치프로덕트 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  2-6. 큐렉소    1) 큐렉소 업체개요    2) 큐렉소 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  2-7. 한스바이오메드    1) 한스바이오메드 업체개요    2) 한스바이오메드 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  2-8. 솔고바이오메디칼    1) 솔고바이오메디칼 업체개요    2) 솔고바이오메디칼 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  2-9. 유엔아이    1) 유엔아이 업체개요    2) 유엔아이 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  2-10. 멕아이씨에스    1) 멕아이씨에스 업체개요    2) 멕아이씨에스 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품3. 체외진단 관련 기업  3-1. 아이센스    1) 아이센스 업체개요    2) 아이센스 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  3-2. 녹십자엠에스    1) 녹십자엠에스 업체개요    2) 녹십자엠에스 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  3-3. 씨젠    1) 씨젠 업체개요    2) 씨젠 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  3-4. 오상헬스케어    1) 오상헬스케어 업체개요    2) 오상헬스케어 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  3-5. 인바디    1) 인바디 업체개요    2) 인바디 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  3-6. 바디텍메드    1) 바디텍메드 업체개요    2) 바디텍메드 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  3-7. 엑세스바이오    1) 엑세스바이오 업체개요    2) 엑세스바이오 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  3-8. 셀바스헬스케어    1) 셀바스헬스케어 업체개요    2) 셀바스헬스케어 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  3-9. 나노엔텍    1) 나노엔텍 업체개요    2) 나노엔텍 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  3-10. 에이티젠    1) 에이티젠 업체개요    2) 에이티젠 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품4. NGS 관련 기업  4-1. 마크로젠    1) 마크로젠 업체개요    2) 마크로젠 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  4-2. 테라젠이텍스    1) 테라젠이텍스 업체개요    2) 테라젠이텍스 사업현황  4-3. 디엔에이링크    1) 디엔에이링크 업체개요    2) 디엔에이링크 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  4-4. 랩지노믹스    1) 랩지노믹스 업체개요    2) 랩지노믹스 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  4-5. 파나진    1) 파나진 업체개요    2) 파나진 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  4-6. 엠지메드    1) 엠지메드 업체개요    2) 엠지메드 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  4-7. 바이오니아    1) 바이오니아 업체개요    2) 바이오니아 사업현황5. 치과기기 및 재료 관련 기업  5-1. 오스템임플란트    1) 오스템임플란트 업체개요    2) 오스템임플란트 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  5-2. 덴티움    1) 덴티움 업체개요    2) 덴티움 사업현황  5-3. 네오바이오텍    1) 네오바이오텍 업체개요    2) 네오바이오텍 사업현황  5-4. 디오    1) 디오 업체개요    2) 디오 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  5-5. 메가젠임플란트    1) 메가젠임플란트 업체개요    2) 메가젠임플란트 사업현황  5-6. 바텍    1) 바텍 업체개요    2) 바텍 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  5-7. 신흥    1) 신흥 업체개요    2) 신흥 사업현황  5-8. 메타바이오메드    1) 메타바이오메드 업체개요    2) 메타바이오메드 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  5-9. 아이쓰리시스템    1) 아이쓰리시스템 업체개요    2) 아이쓰리시스템 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품  5-10. 오스코텍    1) 오스코텍 업체개요    2) 오스코텍 사업현황      (1) 사업현황      (2) 주요 제품 보건소모바일헬스케어 사업 참여시 사용하게 될 어플 & 기기 사용법​1. 운동량 &식사량 등록하기  로그인하면 아래와 같은 화면이 나온다. 아래 사진에 밑부분을 보면 체중, 식사일기 라는 글자가 보이는데 위로 드래그하면 오른쪽과 같은 화면이 나온다. 아래 오른쪽 사진의 식사일기, 운동일기를 클릭하면 자신이 수행한 운동과 섭취한 음식을 해당 메뉴의 상단에 검색기능을 통해 기록 할 수 있다.  위의 내용을 부지런히 기록하면 나의건강상세 메뉴 (위에서 운동 또는 식사를 클릭하면 실행되는 탭이다.) 에서 활동탭을 선택하여 아래와 같은 기록들을 확인 할 수 있다. 소모된 칼로리와 운동을 한 시간을 확인할 수 있다.운동시간은 지급받은 활동량계의 운동메뉴를 선택해서 할수있는데 아래의 설명을 참조하면 된다. ​아래 영상은 활동량계 운동기능 사용방법과 종료법, 전화알림 설정 법이다.​1. 운동기능 사용방법 (영상참조)지급받은 활동량계는 걷기 기능밖에 되지 않는다 어떤 운도을 하더라도 걷기기능으로 기록하면 되며, 운동시간과 칼로리 소모기준도 걷기 기준으로 기록되는것 같다.​시계 우측 버튼을 눌러 화면을 실행한다. 좌측 또는 우측으로 시계화면을 넘겨 운동모드를 실행한다.시작하기를 누른다.운동을 종료한 후 시계화면을 3초간 누르고 있으면 종료하기가 뜬다.  ​2. 활동량계 휴대폰과 연동하여 통화수신시 알림뜨게 하기헬스케어 어플을 실행시킨다.아래사진 우측 상단 석 삼자를 누른다 (三)그러면, 아래 오른쪽 사진과 같이 설정 매뉴가 뜬다.여기서 아래에서 두번째 ' 신체활동 기기설정' 을 누른다.  ​아래와같이 메뉴가 실행되는데 여기서 첫번째 전화알림기능을 클릭하면 활성화 된다.설정완료! 아래 오른쪽 사진과 같이 전화 건 상대방의 이름과 함께 진동이 울린다.  ​ 영등포PT, 당산PT 홈트레이닝 미션(feat, 거리 두기 2.5단계) 카이로 헬스교실 아카데미 일기입니다. 12월 6일 사회적 거리 두기 2.5단계가 발표되면서 3주간 실내 체육 시설이 영업 금지를 당했는데요. 당장 제일 큰 걱정은 3주간 회원들이 운동을 쉬면서 몸이 굳으면 어쩌나, 살이 다시 찌면 어쩌나 하는 걱정이 제일 컸습니다. 그래서 야심 차게 준비한 홈트레이닝 미션! ​​ 헬스장은 멈춰도 운동은 계속되어야 한다!​​그렇게 미션은 시작되었습니다. 회원들의 동기 부여를 위해 소정의 선물도 준비! 제발 많은 분들이 참여해 주셨으면 좋겠다는 마음으로 준비했는데 결과는 과연? 두둥(결국 사회적 거리 두기 2.5단계는 일주일 더 연장되었다는 사실ㅠ)​​ 폭발적 참여!!!생각 보다 많은 분들이 다양한 방법으로 인증해 주셨고 참여해 주셨는데요. 거침없는 피드백도 저희에게는 매우 힘이 되고 도움이 됐습니다.​​ 난이도가 점점 높아지는 방식으로 진행했는데요. 그걸 느끼고 피드백 해주신 분들도 있었어요(흐뭇)​​ 딸과 함께 운동을 하며 인증해 주신 회원님도 계셨는데요. 딸 가진 아빠로서 너무너무 부러웠습니다. 저도 나중에 꼭 딸과 함께 운동을 하하하​  ​​  인증샷에 대한 부담으로 인증은 못하고 인사로 대체하신 분들도 있었지만 그것 또한 감사, 집에서는 홈트가 안 된다며 카이로 헬스교실이 없으면 안 된다고 말해주시는 분들도 감사, 모든 것이 감사했습니다 여러분!!​ 사실 적은 숫자도 아닌데 한 명, 한 명에게 미션을 보내드리고 설명하고 피드백 하는 것이 쉽지는 않았습니다. 하지만 그 모든 수고를 더 큰 보람으로 승화 시켜주는 회원분들의 인사와 피드백이 있기 때문에 오늘도 회원 한 명, 한 명에게 최선을 다할 것을 다짐하게 됩니다. 하루빨리 코로나가 종식되고 마음 편히 운동할 날을 그려봅니다. ​이상 영등포PT, 당산PT 홈트레이닝 미션(feat, 거리 두기 2.5단계) 카이로 헬스교실 아카데미 일기였습니다.​​ 카이로 헬스교실서울특별시 영등포구 양평로22길 7 지층 ​ 모바일 헬스케어 신청해  본 후기 지난 달에 순천시 신대건강생활지원센터는 5월 11일부터 22일까지 관내 주민을 대상으로모바일헬스케어 참가자를 모집했답니다.​  100명을 선착순으로 모집을 했구요소식을 들은 저는 냉큼 전화로 가입신청을 했습니다그리고 신대건강생활지원센터를 찾았습니다.​1. 먼저 신청서를 작성했습니다.  2.  피를 뽑았습니다.​사전 건강체크를 하는 것이라고 했습니다.피를 통해 빈혈의 여부와혈당수치와 콜레스테롤과 중성지방의수치를 알 수 있어 좋았습니다.   3. 혈압체크를 합니다.​  4. 인바디를 하고 키와 몸무게를 잽니다.​인바디를 통해서 나의 신체 중에 어느 부위에 근육이 분포되어 있는데정상인의 수치에서 평균인지 아닌지를 알려 줍니다. 또한 지방의 여부도 알려 주는데요뱃살이 많이 쪘더군요. 하하핫 ...   ​  ​검사가 다 끝나면 이렇게 앱 사용설명서와검은콩 두유 바나나 삶은 계란을 줍니다.세심한 배려가 돋보여 좋았습니다.그리고 앞으로 건강체크에 필요한스마트워치도 제공이 됩니다.​주의 * 기간내 성실히 이행을 하지 못하면스마트워치는 반납하셔야 해요하지만 적극 참여 한다면 본인 것이 됩니다!!​  ​중간검사 가능일정 : 2020년 8월 17일 ~ 9월 4일최종검사 가능일정 : 2020년 11월 9일 ~ 11월 27일​앞으로 2020년 6월부터 11월 말까지 모바일헬스케어를 시작하게 됩니다.전문 영양사와 건강지도사가 상담도 해 줍니다.매일마다 식사일기를 쓰셔야 해요힘들다면 이틀에 한번 정도는 꼭 써주셔야 합니다.  모바일헬스케어의 장점점수제!!솔직히 운동도 작심삼일이라고 잘 안하게 되는데요모바일헬스케어의 장점은 점수제라서좋았어요. 일일목표 걸음수 달성시 5점식사일기 매일 작성시 5점에 플러스10점까지 줍니다.​  점수가 쌓이면 선물도 준다고 하더라구요오 판타스틱!!​   하지만 모바일헬스케어 중에 다른 지역으로 이사가시거나 최종검진 진단을받지 않으면 중도 탈락을 될 수 있으니 주의하세요​   하루에 먹은 음식을 아침 점심 저녁 간식으로 입력을 해보았어요. 내가 먹은 음식에 어떤 영양성분이 들어 있는지궁금하더라구요 결과는 바로 나옵니다.  헉.. 저는 나트륨 과다 식단으로섭취를 하고 있었네요. 이제 소금은 좀 줄여야 겠어요  ​  하루에 2000걸음도 안걷는데이제는 최소 5000걸음이상 걸으려고 노력한답니다.   10000걸음 이상 걸으면이렇게 별스티커도 줍니다.뭔가 매우 뿌듯하답니다. ​​모바일 헬스케어를 신청하고이용해 본 후기는 정말 감사하다 였습니다.코로나로 인해 많은 운동센터가 문을 닫았고운동을 못 한분들이 많습니다.많은 분들이 확찐자 혹은 장염이나 몸의피곤도가 더욱 높아졌는데요​이렇게 순천시민의 건강을 책임져 주는프로그램이 있어 얼마나 다행인지 모릅니다.​정말 감사합니다!!​우리 모두 더욱 건강해진 모습으로 만나요!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​오금동헬스PT전문 바디웍휘트니스​​오늘은 바디첼린지에 완벽히 성공하시한00회원님의 후기를 올려드립니다.​등록전에는 오랜기간 유튜브를 보며 운동을 따라했지만  무료OT수업(홈페이지에 무료PT신청시 등록전 무료레슨해드립니다)후 잘못된 자세 및 방법들이 잘못되었다는 것을 인지하여 운동또한 유튜브를 통해서만은 배우기 어렵다는 것을 깨달으셔서 바디첼린지에 등록하게 되었습니다. ​​​ 약8주에 걸쳐 감량에 성공하였습니다. ​오금동헬스PT전문 바디웍바디첼린지를 통해 현재 불편함을 겪고 있는 약한체력, 야구를 하며 불편했던 어깨통증, 외형적 콤플렉스 등등 다양한 부분까지 변화했으면 좋겠다는 바램을 가지고 시작하였습니다.​ 다이어트만이 아닌 교정다이어에 성고하였습니다.​  레슨형식은 기본적인 부분 부터 개선을 도모하며 운동 및 식습관개선을 진행했고 기존 잘못된 정보의 흡수가 워낙 많았기에 문제점을 바로 잡기 위해 그냥 이건 잘못됐다라는 식의 이해를 요구 하지 않고 이건 이러하기 때문에 잘못되었고 이걸 이러한 부분으로 교정하면 올바르다라는 이해를 도와주었습니다.​  ​ ​20년 6월9일20년 8월14일결과체중92.5kg83.2kg-9.3kg근육량42.4kg43.2kg+8kg체지방량18.8kg8.5kg-10.3kg 8주간 근육량은 증가하고체지방만 10.4kg은 정말 대단한거예요ㅎㅎ​기존엔 헬스장에 억지로 다녔다면 현재는 헬스장이 닫는 날이 없었으면 좋겠다는 이야기를 할 만큼 운동이 생활이 되었고 그에 따라 기대하던 외형과 체력상태까지 얻었습니다.​처음 큰 목표를 잡았던 체지방 50%감량 목표도 달성하여 제가 다 보람이 느껴지는 회원님입니다.​레슨받는 시간만 운동을 가르쳐주고 식습관 피드백을 주는 것이 아닌 회원 혼자서도 할 수 있게끔 지도를 통해 현재는 운동 먹는것 조절 하는 방법 등등모두 잘 습득하여 본인의 것으로 지속 흡수증 입니다.​​ 회원님 솔직후기입니다.​​  ​​위 회원님 담당은 박지환 퍼스널트레이너입니다.바디웍 3호점 오전이나 낮에 가시면 친절히 맞아주실꺼예요~^^ ​​현재 바디웍바디&라이프첼린지 14기를 이번주까지 모집중이니 많은 참여바랍니다.​https://blog.naver.com/crossfita2f/222083845582 [오금동헬스PT]바디웍 바디웍&라이프첼린지 14기모집오금동헬스PT전문 바디웍휘트니스​다음주부터 바디웍 바디첼린지 14기 접수가시작됩니다.코로나로인해 ...blog.naver.com 오금동헬스pt전문 바디웍휘트니스​​오시는 길 가까운지점에 전화주시면 친절상담해드려요~^^​​​​​​​​​​​​​#오금동헬스#오금동pt#바디웍휘트니스#방이동헬스#방이동pt#가락동헬스pt#바디첼린지#체형교정#방이역헬스pt#송파헬스pt#바디웍#교정다이어트#패시브스트레칭 온몸 구석구석 근육 활용 요가개인 pt 집중적 몸 관리그룹 pt 빡시게 살 빼기고품격 필라테스신나는 줌바댄스이 모든 게 한곳에서 가능한소사벌 비전동 헬스 올웨이즈피트니스몸매 관리 시작하기!~올웨이즈피트니스 비전점경기도 평택시 비전5로 20-52 4층 올웨이즈피트니스 비전점경기도 평택시 비전5로 20-52 4층영업시간 : 원래 24시, 코로나로 5시~22시까지(토, 일 5시~19시까지)특징 : 평택 최대 규모 600평, 모든 기구 고급 브랜드 호이스트, 12개월 시 월 2만 5천 원 가격파괴, 올여름 몸매 관리 도전하기!~^^ 헬스는 모두에게 익숙하지 않을까 싶다. 당연히 나에게도 헬스는 정말 익숙하고 많이 경험해본 일 중 하나다. 하지만 나에게 헬스는 처음엔 열정으로 시작했다 항상 지루하게 끝나 내 몸은 여전히 D형 몸매이다ㅎㅎ​생각해 보면 헬스만으로는 몸매를 관리하려면 정말 큰 불굴의 의지가 있어야 하지 않을까 싶다. 항상 대한민국 표준이라 자처하는 나와 같은 경우 건강을 위한 운동은 필요하다고 생각하지만 근육질의 몸매는 나에게 불가능한 도전이라는 어려운 생각을 항상 가지고 있다. 아마도 운동하는 사람 중 절반 이상은 이러지 않을까 싶다.​개인적으로 요가, 필라테스를 선호하는 편이다. 요가 필라테스는 척추, 경추에 정말 좋은 운동이다. 그리고 개인적으로 댄스를 많이 좋아하는 편이다. 대한민국 춤문화가 그리 보편적이지 않아 대중 속에 쉽게 접하기는 어렵다. 댄스는 정말 즐겁게 땀 흘릴 수 있고 건강을 유지할 수 있는 정말 정말 즐겁고 유쾌한 운동이지 않을까 싶다. 개인적으로는 상당히 추천하는 편이다. 댄스만큼 건강을 유지할 수 있는 즐거운 운동이 또 있을까 싶다. 몸과 마음이 모두 즐거워지는 시간이지 않을까 싶다.  ​비전동 헬스 소사벌 pt 올웨이즈피트니스는 헬스를 기본으로 하면서 개인 pt, 그룹 pt, 필라테스, 줌바댄스, 요가를 병행하여 지루할 틈 없이 즐겁게 운동할 수 있는 곳이다. 월요일부터 목요일까지 오전 9시 30분부터 12시 20분까지, 오후 8시부터 대략 10시까지 gx 프로그램이 운영된다. 월 11,000원을 추가하면 gx를 참여할 수 있고 줌바댄스는 별도로 구성되어 있어 데스크에 문의해야 된다고 한다. 가격 대비 정말 좋은 가성비 갑 프로그램이지 않을까 싶다. 정말 오랫동안 즐겁게 꾸준하게 건강관리하며 운동할 수 있는 평택 최대 규모 헬스장이지 않을까 싶다. ​  ​입구에는 공지사항이 붙어 있는데 요즘 코로나 때문에 24시간 운영을 하지 못한다. 오전 5시부터 평일은 22시까지, 주말은 19시까지 운영하고 있다. 백신 보급 잘 되고 코로나 종식되면 24시간으로 다시 운영하지 않을까 싶다. 수건은 명당 2장씩 사용이 가능하다. 이 정도면 충분하다ㅎㅎ운동복은 사이즈별로 준비되어 있고 월 이용료는 11,000원이라고 한다. 로커 또한 11,000원인데 운동복 락커 같이 이용하면 하나 값으로 사용이 가능하다고 하니 굳이 하나만 이용할 필요 있을까 싶다. 운동복 락커 같이 월 11,000원에 이용하면 좋을듯싶다. ​   ​내부 운동공간이 정말 넓다. 일단 넓으니깐 좋다. 전체 면적이 600평 정도 되고 평택 최대 규모라고 한다. 그리고 가장 맘에 드는 건 장비가 모두 호텔식 명품 기구 호이스트 장비라고 한다. 아령 하나 드는데도 장비가 좋아야 운동할 때 즐겁다ㅎㅎ 요즘은 참 많은 부분에서 장비템이 정말 중요하지 않을까 싶다. 육아도 육아템 없이 육아하기 정말 힘든 세상이지 않을까 싶다. 고급 장비는 기분 좋게 운동할 수 있게 만들어준다. 사실 헬스는 마음다짐이 정말 중요한 만큼 기분 좋게 좋은 장비로 운동하는 거 정말 중요하다. ​ ​스쿼트 할 때가 젤 섹시하다는 문구와 해시태그 운동 맛집, 올웨이즈라는 문구가 있다. 스쿼트가 자세가 조금 민망해서 그렇지 정말 좋은 맨몸 운동이다. 나도 개인적으로 집에서 많이 하는 편이고 처음엔 장비에 다리를 끼우고 했는데 지금은 그냥 혼자서도 하곤 한다. 스쿼트 생각해낸 사람 상줘야 한다. 정말 좋은 운동이다ㅎㅎ​  ​소사벌 pt 올웨이즈피트니스에는 아령이 정말 깔끔하다. 이래야 운동할 맛 나지 않을까 싶다. 브랜드가 정말 중요한 세상이지 않을까 싶다. 기왕이면 좋은 브랜드로 운동할 수 있는 곳이 좋다. ​한쪽에는 냉장고가 마련되어 있고 일부 운동할 때 먹을 수 있는 식단을 판매하고 있다. 사실 운동보다 더 중요한 게 식단이지 않을까 싶다. 운동 정말 열심히 하고 술 많이 먹으면 아무 소용 없다. 음식을 조절하며 운동하는 것이 정말 중요하다. 특히 근육질 몸매를 만들고자 한다면 정말 필수이지 않을까 싶다. 나 같은 경우 과식, 군것질 줄이고 하루에 1~2시간 열심히 땀 흘려 운동하는 것이 정말 이상적이라고 생각하는데 이것조차도 쉽지 않은 게 현대인의 삶이지 않을까 싶다. 항상 다이어트다ㅎㅎ 비전동 헬스 올웨이즈피트니스는 이런 게으른 나까지 정말 운동하고 싶게 만들어주는 곳이지 않을까 싶다. 장비, gx 프로그램, 시설 규모 등 모든 것이 완벽하지 않을까 싶다. 설레는 곳이다ㅎㅎ​  ​비전동 헬스 소사벌 pt 올웨이즈피트니스에는 락커가 정말 많다. 들어오는 입구 복도부터 내부 샤워실 가는 곳까지 정말 많은 락커가 있다. 면적에 걸맞은 대규모 락커를 보유하고 있는듯싶다. ​  ​비전동 헬스 소사벌 pt 올웨이즈피트니스에서는 인바디검사를 기본으로 해 준다. 인바디검사에 대한 내용이 나오는데 날씬해도 비만일 수 있고 지방은 염증을 유발하며 다리 근육량이 수명을 좌우한다는 등 여러 가지 이야기들이 나와있다. 몸에 근육량이 너무 적거나 체지방이 많은 경우 건강에 좋지 않은 신호인데 체험이 나쁘지 않으면 크게 인식하고 살지는 않는듯싶다. 이런 내 몸에 대한 내용을 인바디검사로 확인할 수 있고 이에 따른 체계적인 운동을 할 수 있어 건강과 체형까지 모두 함께 관리할 수 있지 않을까 싶다. ​인바디검사가 끝나면 검사 결과가 종이로 출력된다. 트레이너분이 꼼꼼하게 설명해 주신다. 한참을 설명들은 후 내 몸이 어떻다는 걸 이해하게 되면 그에 따라 무언가 식단도 신경 쓰게 되고 운동도 관심 가지게 되는듯싶다. 알아야 한다. 모르면 그냥 그러려니 하고 살지만 알면 그것이 내가 무언가 할 수 있는 의지의 시작점이 되지 않을까 싶다. 아는 게 힘이다ㅎㅎ​   ​gx 룸은 정말 넓고 여러 운동기구들이 준비되어 있다. 일단 넓어서 좋은 건 비전동 헬스 올웨이즈피트니스의 최고 장점이지 않을까 싶다. 한쪽 벽면에 설치된 거울도 정말 좋다. 요가 매트부터 아령까지 여러 가지 작은 운동기구들이 준비되어 있다. 단체 pt, 요가, 필라테스, 줌바댄스는 이곳에서 진행된다. 운동시간이 기대된다. ^^*​  ​탈의실 앞에는 러닝머신과 바이크가 따로 비치되어 있다. 바이크 옆에는 반신욕 기구까지 비치되어 있어 땀을 쫙 흘리고 반신욕으로 몸을 달래 보는 것도 운동의 정점을 찍는 마무리이지 않을까 싶다. 기구들이 깔끔하고 최신식이어서 더 맘에 드는 곳이다. ​  ​탈의실까지 정말 넓다. 찜질방인 줄 알았다ㅎㅎ 가운데 평상도 있다. 내가 봐왔던 헬스장은 탈의실이 좁고 샤워부스도 오픈되어 있어 불편한 점이 많았는데 비전동 헬스 올웨이즈피트니스는 정말 넓은 탈의실에 칸칸이 개별적으로 이용할 수 있는 샤워시설을 갖춰 안전하고 편하게 이용할 수 있다. 시설이 정말 끝내준다ㅎㅎ​  ​비전동 헬스 올웨이즈피트니스를 나오면서 보니 트레이너 선생님들 배너가 있다ㅎㅎ 작은 아이가 트레이너 선생님들이 멋있었나 보다. 우리가 만났던 트레이너분이 너무 친절해서 즐겁게 상담하고 시설도 잘 둘러보고 왔다. 오늘은 준비 없이 가서 운동은 못하고 왔지만 내일부터는 운동화 꼭 챙겨가서 꾸준히 운동해보려고 한다. 건강해지는 소리가 절로 들리는듯싶다. 기대되는 시간이다. 감사하고 감사하다. ^^*​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헬스조선 건강똑똑 캠페인 참여하고 어린이키고민 조금은 해결된 듯!!아이를 키우는 집에서 사실 가장 많이 하는 고민은 우리 아이 키가 얼마나 클까? 이지 않을까 해요. 아빠키와 엄마키를 평균을 내면 아이의 예상키가 나온다고 하는데 .. 저도 호기심에 해봤거든요  ​저희 달코미 키는 또래보다 작은 편이라서 사실 저희한테는 키에 대한 고민은 더 크게 느껴져요 ​​어떻게 조금이라도 더 키워보려고 우유를 많이 먹자.. 잠을 많이 재우자 등등여러가지 방법을 시도해보지만 사실 어떤게 진실인지 막연함이 참으로 많아서 늘 고민만 했지 답답할 때가 많아요 ~​​오늘은 헬스조선 어린이 키성장 캠페인 '건강똑똑' 세미나가 있어서 이런 키에 대한 궁금중, 어린이키고민을 해결하기 위해서 다녀왔습니다 ​​​사실 엄마의 키가 160cm 인데, 우리 아이에게 너의 예상키는 164cm라고 말해 줄 때괜히 아이들한테 미안함이 밀려올 때가 많았어요엄마가 작아서 아이가 작나? 하는 마음이 들잖아요^^  ㅋㅋ 근데 왠걸요~강의를 들어보니 유전적인 요소도 중요하지만 후천적인 요소도 중요하다고 하시네요^^ 유전이 70%이상 지배하지만 환경의 영향도 많이 받는다고.. 오우 ㅋㅋ 다행 다행 ~~~엄마에 대한 원망은 ㅋㅋㅋ 열심히 노력하는 후천요인으로 해결해봐야지 했네요^^ ㅋㅋㅋㅋㅋ​건강똑똑에서 강연을 들어보니 키에 대해서 정확하게 입증되지 않은 여러가지 잘못된 상식들정말 많더라구요~~ ​키를 크게 하는데 중요한 건 키는 크는 데 시기가 있으므로 시기를 놓치지 않고 노력하면, 그 노력에 의해 원래 커야하는 키의 5-10 센티 정도 더 크게 할 수도 있다고 해요. 여기에 규칙적인 운동, 스트레스 받지 않는 환경, 충분한 영양.. 중요한 점을 꼽아주시더라구요.. 음 막연히 알고 있는 것들이죠? ​​​​충분한 영양은 무엇일까요? ​설명을 듣다보니 황기 추출물, 복합성분 이런 용어들이 나오던데.. 키성장 건강기능식품이 도움이 된다고 해요. ​​​​​늘 키에 대한 걱정 때문에 달코미는 초등학교 2학년인데도 작은 편이라 늘 걱정되었거든요^^ ​​​​​5살 상크미는 또래에 비해 크고, 달코미는 작아서 키 때문에 스트레스를 받고 있어서 키성장 건강기능식품 종근당 아이커를 먹이고 있었는데요. 아 ~~ 이런 이유 때문에 좋은거구나.. 들으면서 딱딱 이해가 가더라구요...  왠지 안심하고 든든한 느낌이 들더라구요​​​키성장 건강기능식품 아이커는 식약청에서 어린이 키 성장 기능성을 인정받은 안정한 제품으로국내 최초로 어린이 키성장 기능성을 인정한 원료인 황기추출물 주원료로 사용했다고 해요그리고 부작용 걱정없는 식물 유래 천연 추출물로 만들어졌다고 하네요 이런걸 알고 나니 안심이 되네요  아이가 먹기 편한 딸기맛 분말이라 우유에 타서도 먹어봤었는데 그래서 더 잘 먹었던 것 같아요. 구매상담 받을 때도, 아이커를 우유에 타 먹으면 키성장에 더욱 도움이 된다고 말하더라구요. 우유의 영양이 더해진 시너지 효과인가봐요!매일 매일 잘 챙겨먹으면 울 달코미 이제 어린이키고민에 대한 걱정을 조금은 덜 수 있겠구나 싶더라구요^^ ​​든든한 종근당 아이커.. 키성장 건강기능식품 어떠세요? 이제 꾸준히 더 잘 챙겨 먹여야겠구나 싶더라구요~~​​​ 우리 달코미처럼 또 저희 윤빵군 처럼 늘 왜 안크지?? 얼마나 클까? 하는 이런 고민은 아이들 뿐만 아니라 많은 부모님들이 하시는 거잖아요^^ ​​이번 헬스조선 건강똑똑 세미나를 통해서 제대로 알고 조금은 이런 고민이 해결 된 좋은 기회였네요이런 좋은 세미나를 통해서 제대로 된 키에 대한 정보도 얻고.. 저희 달코미가 먹는 종근당건강 아이커에 대한 제대로 된 정보를 알고 꾸준히 챙겨주려구요. 울 달코미 넘 이뻐져서 키도 쭈욱 길어져서 모델 된다고 하면 어떻게 하지 ?? 하는 행복한 상상도 막 해보네요^^ 아무튼 덕분에 키에 대한 막연한 고민을 해결 하는 의미있는 시간이었답니다. ​안녕하세요 다른생각입니다.오늘은 삼성헬스 앱광고에 대해 알아보려고 합니다.​ ​삼성헬스는 삼성 휴대폰이라면 무료로 제공되는 앱으로다양한 트래커를 통해 걸음 수, 수면패턴, 심박수 등을 측정해주고식단이나 체중관리를 도와주는 역할을 합니다.​코로나19로 인해 헬스장 같은 운동을 위한 시설을 찾아 운동하기 어려워지며 홈트를 시작하는 분들이 늘고있는데요.홈트 관련 물품의 판매량이 증가했다는 기사를 본 적이 있습니다.​ ​스마트워치 역시 홈트에 큰 도움을 주는 물건 중 하나죠!삼성헬스앱은 이런 스마트워치와 연동되어 운동량을 확인할 수 있는데요,삼성의 갤럭시 워치들은 삼성폰 내의 삼성헬스 앱과 연동됩니다.​삼성헬스는 건강관리를 위한 앱인만큼건강에 관심이 많은 유저들의 집중도가 높습니다.​ ​직접적으로 건강을 관리할 수 있을 뿐만 아니라건강에 관련된 콘텐츠가 제공되기 때문에헬스에 관련있는 상품이라면 자연스럽게 노출, 광고가 가능합니다.​삼성헬스에서는 다양한 형태의 DA광고가 가능합니다.홈배너와 당신을 위한 추천 두가지로 나뉘는데요​각각의 광고의 특징에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​​1.홈배너​ 이미지 출처 : 삼성헬스 광고 상품소개서​홈배너는 애드버토리얼과 일반 DA두가지가 있는데요.두가지 모두 앱첫화면의 최상단에 배너형으로 노출됩니다.각각의 광고는 클릭했을 때 나타나는 랜딩의 형태가 다릅니다.​애드버토리얼은 기사형 콘텐츠 광고인데요.클릭시 콘텐츠 페이지가 랜딩페이지로 사용되며캠페인 목표에 맞는 콘텐츠 페이지를 제작지원합니다.건강이나 스포츠 관련 브랜드가 우선 입점되지만업종에 따라 헬스와 관련된 기획으로 진행시 가능합니다.​DA광고는 애드버토리얼과 노출 모양, 위치는 같지만클릭시 광고주 페이지로 아웃랜딩 연결되는 점이 다릅니다.​​​2. 당신을 위한 추천 DA썸네일형                                                 DA가로형이미지 출처 : 삼성헬스 광고 상품소개서 당신을위한추천은 삼성헬스 앱 내의 '기사'영역에 노출됩니다.기사의 콘텐츠와 콘텐츠 사이에 나타나는 네이티브 광고이기 때문에자연스러운 광고노출이 가능합니다.브랜딩, DB수집, 이벤트 참여등 다양한 목표로 광고진행 가능하며노출되는 모양에 따라 DA썸네일형과 DA가로형으로 구분됩니다.​ ​삼성헬스 앱 광고는 건강에 관심을 가지는유저를 공략하기에 적합합니다.​코로나19로 인해 집에 머무르는 시간이 늘어나다보니건강관리를 위해 홈트를 즐기거나 주변을 가볍게 산책,러닝하는사람들의 비율이 늘고 있다고 합니다.이러한 이유로 운동을 위한 스마트워치와 앱의 사용률은한동안 늘어날 것으로 보이는데요,건강기능, 헬스, 자기관리, 미용등의 분야라면삼성헬스 앱광고를 노려보는게 어떨까요?​ ​다른생각에서는 삼성헬스앱을 비롯하여다양한 앱광고도 진행하고 있습니다!더 궁금한점이 있다면 다른생각으로 문의주세요~​​​   ​ #지역화폐 #안산화폐 #우리동네휘트니스 #안산헬스장 #안산헬스장 #안산필라테스 #다온상품권 #코로나19#사회적거리두기 #와화된거리두기 #체육시설 #헬스장 #안산피티 #안산PT#지역화폐 #안산화폐 #우리동네휘트니스 #안산헬스장 #안산헬스장 #안산필라테스 #다온상품권 #코로나19#사회적거리두기 #와화된거리두기 #체육시설 #헬스장 #안산피티 #안산PT​​  ​​  ​우리동네휘트니스 입니다.​5월의 할인 사진과 같습니다.​연회원 기준 가격입니다.​선착순 진행될 예정이며, 코로나19 특수 기간이 지나면, 정상가로 돌아갑니다 ~~​​많은 참여 부탁 드립니다 !!​​​​​- 코로나19 헬스  특가  :  5개월 190,000원 !!​​​  ​​​  ​​​  ​​#2대1레슨 #개인레슨 #한대앞역헬스장 #사동휘트니스 #우리동네헬스 #안산헬스장 #중앙역헬스장 #고잔동피티 #안산에어로빅 #안산요가​ 우리동네휘트니스경기도 안산시 상록구 중보로 47 고잔프라자 5층  ​https://booking.naver.com/booking/5/bizes/368274/items/3473675 네이버 예약 :: [우리동네휘트니스] 1:1 개인 PT 체험권1:1 개인 PT 1회 체험권인바디 검사 + 세미 PT 체험 + 운동 상담1번의 체험으로우리동네 휘트니스를경험해보세요 :)회원 한 분 한 분에 맞춘 퍼스널 트레이닝우리 동네 휘트니스를 선택한 것을절. 대 후회하지 않게 해드리겠습니다.안산 한대앞 역 최대 헬스 규모로PT / G.X / 요가 / 다이어트 운동 / 대회 준비프로필 촬영 / 비만 케어 / 에어로빅 등여러 가지 그룹수업이 진행되고 있으며,회원 등록 시 인바디 측정, 기구 강습 PT를 통해체계적인 운동 지도를 하고 있습니다.파워렉 2대, 스미...booking.naver.com ​​#네이버스토어팜 #네이버예약 #한대앞헬스 #한대역휘트니스 #상록수헬스장#다이어트대회 #안산에어로빅 #안산요가 #우리동네휘트니스본점 #스쿼트운동 #바벨운동 "인공각막의 엔드유저(end-user, 최종사용자)는 안과전문의입니다. 안과전문의는 기증각막과 인공각막 중 하나를 결정해야 합니다. 만약 인공각막을 결정했더라도 여러 인공각막 제품 중 하나를 선택해야 합니다. 현재 대한민국에서 인공각막을 개발하고 있는 것은 티이바이오스가 유일할 것입니다. 하지만 안과전문의가 우리 인공각막을 선택할지 걱정입니다. 그래서 고민입니다. 어떻게 하면 우리 인공각막을 알릴 수 있을까요?"​티이바이오스의 요즘 고민입니다. 인공각막을 어떻게 알려야 할지, 누구에게 알려야 할지 걱정하고 있습니다. 사실 서비스 또는 제품을 시장에 선보이기 위해 수년씩 개발에 전력투구하는 스타트업들에게 제품 홍보는 풀어야 하는 숙제입니다.　티이바이오스의 고민에 스케일업팀도 답변하기 쉽지 않았습니다. 현실적인 조언을 구하기 위해 의료분야 홍보전문가를 찾았습니다. 바이엘(Bayer)코리아 홍보부 이지연 총괄은 ​헬스케어 PR에이전시, 다국적 생명과학 기업 등에서 기업 홍보와 함께 일반의약품, 전문의약품, 의료기기 등 다양한 의료분야에서 경험을 쌓은 헬스케어 커뮤니케이션 전문가입니다. 아스피린, 카네스텐, 베로카, 비판텐, 아일리아 등으로 유명한 바이엘은 150년 역사의 제약 및 농화학 분야 생명과학 기업입니다.​ ​바이엘은 오픈이노베이션을 통한 혁신과 지속가능성 가치 실현을 위해 전 세계 디지털 헬스케어 분야 스타트업을 발굴하고 지원하는 '그랜츠포앱스 액셀러레이터(Grants4Apps Accelerator)'를 개최한 바 있습니다. 올해는 한국바이오협회를 통해 설립 7년 이하의 국내 바이오 스타트업을 대상으로 해외협력 및 글로벌 네트워크 구축을 지원하는 '바이엘 오픈이노베이션 챌린지'를 진행하고 있습니다.​　　Q1. 안과전문의가 '티이바이오스 인공각막' 제품을 믿고 사용할려면?​헬스케어 PR은 국민의 건강과 직결되는 분야이기 때문에 절차가 까다롭습니다. 법적 제약부터 강력하죠. 일단 홍보 관련 문구는 반드시 모두 증거 중심(Evidence-based)으로 작성해야 합니다. 현재 티이바이오스의 인공각막 제품은 올해 4분기 단상임상을 준비 중인 것으로 알고 있습니다. 아직 제품 허가를 받은 상황은 아니기 때문에 직접적으로 제품을 언급하는 홍보활동을 할 수 없습니다. 다만 인공각막 시장과 티이바이오스 기술 자체에 대한 인지도를 높이는 작업은 가능할 것입니다.​ 인공각막 실용화 단계를 향해 나아가고 있는 티이바이오스, 출처:티이바이오스*단상임상: 인공각막은 몸에 삽입하는 의료기기로, 제품을 검증하기 위해 3상까지 절차를 진행하지 않는다. 인간을 대상으로 유효성 평가를 1회 진행하고, 그것에 대한 추적관찰을 약 12개월간 진행한 뒤 효과를 검증한다. 허가 이후 의료진 대상으로 홍보할 경우 임상 데이터를 기준으로 접근하는 것이 가장 중요합니다. 임상 데이터입니다. 기존 제품과 비교해 어떤 차별점이 있는지 부각하고, 티이바이오스 인공각막이 '기증각막 없이 치료할 수 있는 유일한 옵션'이라는 메시지를 일관성 있게 전달해야 합니다. 또 의료진 대상 설문조사를 통해 인공각막 치료에서 필요로 하는 미충족 수요(Unmet needs)를 파악하고, 이에 부합하는 제품 장점을 메시지로 개발하는 방법도 있습니다. 실제로 바이엘은 의료진 대상으로 ‘제약사 디지털 마케팅 활동’ 관련 설문조사를 실시해 현장에서 요구하는 수요를 파악하고, 아쉬운 부분을 개선할 수 있는 콘텐츠를 제공해 의료진 접근성을 향상시키고 있습니다.　채널은 의료진 대상의 ‘의학 전문지’를 통해 학술적인 정보를 전달하거나, 개발에 참여한 전문가 인터뷰를 통해 임상 데이터를 소개할 수 있습니다. 상용화 방안 등에 대해 의사들의 이야기를 들어볼 수 있는 세션을 갖는 것도 좋습니다.​ 출처:셔터스톡​데이터 기반으로 의료진 접근성을 높였다면, 다음은 제품 또는 기술을 사용하는 '경험(experience)'을 제공합니다. 이때 실제 사용 경험을 일관성 있게 유지할 수 있다는 점을 보여야 합니다. 아무리 획기적이고 혁신적인 제품일지라도, 축적된 경험을 통해 얻어진 안전성 데이터가 없다면, 그저 하나의 신기술에 지나지 않기 때문입니다.　따라서 제품을 알릴 수 있도록 의료진 대상 심포지엄 등을 통해 안과전문의 대상으로 인증된 정보와 연구결과를 제공하고, 제품 사용을 협력할 수 있는 병원이 있다면 해당 병원 전문의 중심으로 수술 방법 등을 에듀케이션(대면 또는 화상 컨설팅)하는 것이 필요합니다. 초기 단계에서 파트너 병원과 함께 티이바이오스 제품 사용 경험을 늘려야 합니다. 전담팀을 구성할 수 있도록 지원하고, 파트너 병원과 의료진의 사용 경험과 안전성 데이터를 축적하는 것이 필요합니다.​ 바이엘코리아는 매년 의료진 대상의 아일리아 심포지엄를 개최한다. 출처: 바이엘 코리아​Q2. 시각장애인이 인공각막 사용 결정을 내리게 하려면​시각장애인이 인공각막을 사용하겠다는 의사 결정, 그러니까 수술을 결심할 때는 무엇보다 의료진(병원) 진단과 의견을 가장 중요시할 겁니다. 다만 최근에는 각종 미디어 발달로 환자가 자신의 질환에 대한 지식과 정보를 먼저 찾아보고 의료진에게 문의하는 경우가 많아졌습니다. 즉 의료진 뿐만 아니라 환자 대상 커뮤니케이션도 중요합니다.​시각장애인 입장에서 생각해보죠. 같은 증상을 앓고 있는 다른 환자의 스토리를 눈여겨 볼 겁니다. 하지만 실제 환자 사례를 기업이 미디어에 활용할 수는 없습니다. 따라서 앞서 언급한 임상 데이터와 리얼월드데이터 등을 활용해 개발한 의료진 대상 메시지를 소비자 언어로 쉽게 풀어내는 과정을 권합니다. 이와 함께 시각장애인 커뮤니티를 활용해 인공각막을 수술함에 있어 소비자가 우려하는 포인트를 모니터링하고, 그 부분과 제품 특장점을 연결한 메시지를 개발해야 합니다.　기증각막을 기다리지 않고 바로 수술할 수 있다는 점, 복합 다공성 구조로 통기성이 좋다는 점, 일반 인공각막 수술은 거부반응으로 인해 기증 전보다 안 좋아질 수 있다는 점, 티이바이오스 제품은 조직 거부반응을 극복할 수 있는 옵션이라는 점 등이 장점으로 다가올 것 같습니다.　 시각장애인의 하루를 쫓아가본다면? 출처: 셔터스톡​이러한 메시지는 어떤 채널을 통해 커뮤니케이션해야 할까요? 일반적인 소비자 의사결정 단계는 ‘문제인식→정보탐색→대안평가→구매결정→구매 후 행동’을 거칩니다. 하지만 인공각막 수술까지 필요한 시각장애인이라면 위 과정에서 마땅한 대안을 찾지 못했을 가능성이 높습니다.　이럴 때 자체 채널(웹사이트)을 통해 고관여 타깃 유입을 유도하는 방법이 있습니다. 제품정보, 인공각막 수술 및 수술 가능 환자 정보, 인공각막을 수술할 수 있는 병원(의료진) 찾기 서비스 등을 제공하고, 티이바이오스 인공각막이 꼭 필요한 사람들에게 ‘기증각막 없이 치료할 수 있는 새롭고 혁신적인 옵션’으로 소개하는 것입니다. 후천적인 시력저하자에 한해 수술이 가능하다고 들었는데, 이처럼 인공각막 수술이 필요한 타깃 관련 키워드를 포함해 필요한 사람에게 가장 직접적으로 정보를 전달할 수 있습니다. 시각장애인이 직접 이용한다면 스크린 리더, 점자 디스플레이 등을 연동하고, 음성으로 안내하는 기능도 추가해야 합니다.　또 시각장애인이 언제 어디서 어떤 정보를 수집하는지, 타깃의 동선과 수요를 파악하는 것이 중요합니다. 시각장애인 복지관을 다니는 시각장애인이 안내견과 함께 집으로 돌아오는 길에 라디오를 들으며 병원에 들른 후 집에 돌아와 음성 독서 기계를 통해 책을 듣는다고 가정하죠. 그럼 벌써 복지관, 안내견 센터, 라디오, 병원, 음성 독서 기계라는 연결고리를 발견할 수 있습니다. 타깃의 특성을 파악하고 그 접점의 채널을 통해 홍보하는 것이 중요합니다.​이러한 측면에서 티이바이오스가 선택할 수 있는 미디어는 음성으로 정보를 제공하는 TV, 라디오의 뉴스채널 또는 건강 프로그램이 있습니다. 다만 방송은 시의성이 중요하므로 주요 시점을 놓치지 않고 콘텐츠를 제공하는 것이 필요합니다. 예를 들어 '제품이 허가되었을 때', '긍정적인 연구데이터를 확보했을 때', '티이바이오스 제품을 사용한 첫 수술이 성공적으로 완료했을 때' 등 주요 이벤트나 ‘눈의 날(11월 11일)’과 같은 시점 등이 적절한 홍보시기가 될 수 있습니다.​　Q3. 시각장애인 지인도 주요 타깃이 될 수 있다​시각장애인 당사자뿐만 아니라 가족 역시 새로운 치료법에 대한 정보를 찾고 있을 겁니다. 때문에 앞서 언급한 자체 채널(웹사이트)은 시각장애인 가족 대상으로도 적합한 홍보 플랫폼입니다.　또 인공각막 수술이 필요한 시각장애인과 가족은 기증 각막을 기다리는 것이 삶의 일부입니다. ‘기증 각막만 기다리지 말고 인공 각막으로 빛을 보라’는 인식 개선 캠페인이 효과적이라고 판단합니다. 바이엘은 전달하는 메시지에 권위 있는 논문을 바탕으로 레퍼런스가 있는 내용을 활용합니다. 주의할 점은 우리의 장점을 강조하되 경쟁사나 경쟁사 제품을 비방해서는 안 된다는 것입니다.　각막이식 수술이 필요한 질환이나 수술 전후 생활에 어려움을 겪는 부분을 파악해 해당 환자에게 우호적인 사회 분위기를 만드는 캠페인도 좋은 방법입니다.​　Q4. 바이오벤처기업 입장에서 외부 투자자도 중요한데...​투자자에게 신뢰도를 높이기 위해서는 IR 측면의 접근이 필요합니다. 스타트업 투자를 결정하는 엑셀러레이터가 즐겨보는 매체를 활용하길 권합니다. 동아비즈니스리뷰(DBR), 경제전문지 등 비즈니스 전문 매체를 활용한 CEO 인터뷰, 또는 투자자 혹은 투자사를 활용한 보도자료 등의 홍보활동을 통해 대중의 신뢰를 얻을 수 있습니다. 후자의 경우 2019년 기관투자자로부터 20억 원의 투자를 유치한 사례들을 보도자료를 통해 알려 다른 투자자들로부터 신뢰를 얻을 수 있습니다. 다만 투자자를 활용하는 것은 유명인일 때 효과가 크고, 동의를 받아야 하기 때문에 어려울 수 있습니다. 이럴 때는 CEO 인터뷰를 다각도로 진행하는 것도 좋은 대안입니다.​인터뷰를 진행할 때는 CEO가 어떤 비전과 전문성을 가지고 있으며, 연구개발에서 어떻게 노력했는지, 회사의 잠재력과 앞으로 계획은 무엇인지 등을 데이터 기반으로 알려 신뢰도를 높이는 것이 중요합니다. 성공적인 데이터를 확보했을 때, 모멘텀을 놓치지 않고 인터뷰, 보도자료, 기획기사 등을 준비해야 합니다.​ ​미디어와 인터뷰를 성사시키기 위해서는 CEO 개인의 히스토리도 중요합니다. 스타트업의 경우 창업 동기, 연구개발 과정 에피소드 등 다양한 스토리텔링 요소를 담아낸다면, 좋은 홍보 소재로 활용할 수 있습니다.　좀더 효과적인 채널 전략을 위해서는 (1)데이터 기반 인터뷰의 경우 의학 전문지에 임상연구 관련해 소개할 수 있는 코너를, (2)스토리텔링이 부각되는 인터뷰의 경우 경제지에 스타트업을 조명하는 코너를 찾는 것이 좋습니다. 스타트업 스토리에서 빠질 수 없는 부분은 창업 동기입니다. 전 재산을 걸어서 인공각막에 투자한 확신이나 간절함은 무엇이었는지, 인공각막의 필요성을 잘 설명할 수 있는 메시지 등을 준비해야 합니다.​ ​​​​​​필자 바이엘 코리아 이지연 홍보부 총괄정리 IT 동아 권명관(tornadosn@itdonga.com)제작 인터비즈​​​ ◆ 스케일업 코리아 프로젝트란?​난관을 넘으면 또 난관입니다. 스타트업 창업가는 처음엔 자신의 아이디어를 서비스나 제품으로 만드는 데 온 신경을 씁니다. 실제 제품을 선보이면 바로 성장할 것처럼 들뜨기 마련입니다. 하지만 그때부터 진짜 실력이 필요한 순간입니다. 고객의 마음속에 어떻게 제품을 자리잡게 할 것인지, 서비스 품질은 어떻게 유지해야 하는지 고민은 끝이 없습니다. 뒤늦게 비즈니스 모델의 한계까지 실감한다면 우왕좌왕하게 됩니다. 시작(Start-up)이 순조롭다고 해도, 성장(Scale-up)이 이뤄지지 않으면 무용지물입니다.​　좋은 출발보다 더 중요한 것은 결국 스케일업입니다. 경영지식 플랫폼인 네이버 비즈니스와 인터비즈가 전달하려고 하는 메시지입니다.　​초기 기업이 죽음의 계곡을 넘어 지속 성장하는 기업이 될 수 있도록, 다윈의 바다를 건너 유니콘으로 성장할 수 있도록 정부와 기업, 사회가 힘을 모아야 할 때입니다.　​네이버 비즈니스는 국내 비즈니스 분야를 대표하는 지식정보 플랫폼으로서, 지난 2018년부터 여러 스타트업 기업을 선정해 이들의 성장과 발전을 지원하는 ‘스케일업 코리아’ 프로젝트를 진행해왔습니다.　​독자 여러분의 많은 관심과 통찰력 있는 피드백을 부탁드립니다.감사합니다.　  　[스케일업] 악으로 버틴 인공각막 연구개발 10여 년, 그래도 포기하지 않는다②​ [스케일업] 악으로 버틴 인공각막 연구개발 10여 년, 그래도 포기하지 않는다②ㅣ인터비즈바이오 벤처기업 티이바이오스는 2009년 설립 이후 12년 동안 인공각막을 개발하고 있습니다. 결코 짧지 않...blog.naver.com ​  • [스케일업] 티이바이오스의 인공각막 시장 도전기①• [스케일업]의료기기 전시장에 샤워부스 업체가?• [스케일업]약국도 변화가 필요하다• [스케일업]실감미디어를 찾기위한 여정• [스케일업]이야기는 계속된다• 스케일업 시리즈 전체 기사  ​ 안녕하세요 역동 헬스 런던피트니스입니다.주말은잘보내셨나요?더운날씨가 계속되다 주말 비온뒤 아침저녁은 쌀쌀해졌습니다.이럴수록 많은수분섭취와 적당한 운동으로 건강관리 잘하시길 바랍니다.비온뒤 다시 평년 기온으로 된다고합니다.5월 다양한 이벤트와 365일 시원한공간저희 런던에서 운동하시고 건강해지시길 바랍니다.5월가정의달 "함께하면 더좋은 이벤트"및 시설안내 도와드리겠습니다. ​ 5월 가정의달 이벤트혜택받으세요가정의달의 맞이하여 다양한 이벤트중인 역동 헬스 런던입니다.정말 많은회원님들께서 문의 주시고바쁜 나날 보내고있습니다. 항상 감사드리며 꾸준하게 열심히 운동 이용해주시길 바랍니다:)5월가정의달 준비한 이벤트는함께하면 좋은이벤트 가족,친구,지인과 함께 운동하시라고 회원권 등록시 5월 무료이용을 증정해드리고있습니다.1차 하루한명 30명의 회원님께 혜택드릴려했는데폭팔적인 반응으로 혜택 못받으신 회원님 위해2차 추가30명 회원님께 혜택드리고있습니다.아직 늦지않으셨습니다. 이번기회 좋은이벤트 혜택받고 저희런던에서 운동하시는건 어떻신가요?:) 더자세한 내용 궁금하신점은 언제든지 연락주시면친절하게 안내도와드리겠습니다​"이벤트 내용및 참여방법"●헬스회원권 등록시●가족 & 지인에게 5월 무료이용권 증정 해드립니다.(가입기준 5월무료이용 빨리등록하실수록 더많은혜택 )예)5월3일 가입시 29일 추가증정(본인사용가능)☞ 가입방법 - 전화예약 필수- 동반 방문시 적용 가능!- 운동시작일 지정 가능- 운동복,수건 무료 증정- 선착순 30명 무제한PT 선착순 마지막 한분다가오는 여름많은 회원님들께서다이어트,바디프로필 준비를 많이하시는거같습니다.단시간에 준비하시는 회원님을 위한 무제한 PT이벤트 !!많은 회원님들이 등록하셔서아쉽지만 수업의 포화,수업의 질등 고려하여마지막 한분 으로 무제한 역동 헬스의 PT이벤트는 마감됩니다.​"이벤트 내용및 참여방법"●무제한 PT 이벤트●1:1 Personal Training시작일부터 30일간 무제한☞평일PM1~5시☞1일 1회 50분☞1차마감,2차 마지막한분 선착순 이벤트 진행​저희런던의 최고의 트레이너 선생님께서책임지고 변화 시켜드리겠습니다.다이어트,체형교정,바디프로필 등등 다양한 운동목적에따른 회원님 개개인에 맞는최적의 운동프로그램을 제시합니다. 추가 혜택도 놓치지마세요회원권만 가입하셔도  추가혜택 받으실수있습니다.​●PT3회 무료-전문트레이너 선생님께서 최선을다해 회원님몸상태에,운동목적에 따른 운동방법을 알려드립니다.최대한 안전하고 건강하게 목표에 도달할수있도록 안내해드립니다. ​●운동복,타월무료-매일 전문 세탁업체에서 세탁해온 운동복,타월 무료로 매일 이용하실수있습니다.​●락커50%-개인락커 신청시 50%혜택 드립니다 250여평 넓고 쾌적한 런던프리웨이트존 역동 헬스 런던피트니스는 250여평 프리미엄센터에 걸맞게넓은프리웨이트존을 자랑합니다.넓기만 한게아니라 모든프리웨이트 운동가능한멀티랙2대와,스쿼트랙, 벤치,직각벤치100파운드(약55키로)까지의 덤벨셋트 등등  이 준비되어있습니다.시설좋기로 벌써 많이 소문나서 많은 회원님들이이용해주시고 계십니다.아직 운동고민이신회원님들 고민말고 좋은시설에서저희  런던에서 운동하시길바랍니다:) 머신존 ​30여종이상 수입산 머신으로회원님들께 인사드립니다.싸이벡스,라이프 휘트니스,테크노짐 등  오래 검증된 머신입니다:)남녀노소 ,초보자~고급자누구나 편하게 이용하실수있습니다.아무래도 처음 접하실수도 있고낯설실수도있는데 걱정안하셔도 됩니다.머신이용에 궁금하신점은 언제든지편하게 말씀해주시면 저희 트레이너 선생님 께서자세하게 친절하게 안내해드립니다.직접 체험해보시길 바랍니다.  스트레칭존운동전 후 필수 !!스트레칭 따로 공간을 마련하여 쾌적하게 이용하실수있습니다.5~10분정도의 스트레칭으로 몸풀고 운동 하시는걸 추천드립니다.부상방지,근력상승에 효과가 더욱더 커집니다.매트,짐볼,보수,폼롤러,요가링 등 간단한소도구를 이용하셔서도 이용하실수있습니다.​ 유산소존 독립적인 공간에 유산소존이 따로 마련되어더욱더 쾌적하고 집중하여 운동하실수있는 런던입니다.거기에 기본적인 런닝머신,싸이클은 물론이고스탭퍼,일립티컬 그리고 유산소운동의 최고를 자랑하는스텝밀(천국의계단),아크트레이너!!왠만한 대형센터 아니고서는 보기힘든 머신입니다.일반 유산소운동의 2배이상 운동효과를 자랑합니다.올여름 지방은 저희 런던에서 날려버시길 바랍니다.​ 탈의실&샤워장   항상 청결한 상태를 유지하여매일매일 운동후 기분좋게 샤워하고 가실수있는샤워장,탈의실입니다.매일 수시로 점검하여 회원님들 이용하는데불편함없도록 노력중입니다.앞으로도 항상 처음상태 그대로 유지하는 런던이 되겠습니다. 감사의 인사말안녕하세요 런던피트니스 입니다.작년10월오픈하여  벌써 오픈한지 반년이 넘었습니다.오픈하고 얼마안있다가 잠시 한달반가량 센터가 닫았었지만 다시 오픈후 기구도 리뉴얼 오픈하고 더욱더  많은회원님들이방문 해주셔서 열심히 운동해주시고 항상 감사드립니다.보다 더 좋은 혜택과 시설 서비스로 보답하는 런던이 되겠습니다.언제든지 문의사항은 편하게 연락 바랍니다.회원님들이 항상 건강하게 유쾌하게 이용하실수있는피트니스 런던이 되겠습니다.​​​​ 오늘의 온라인PT오늘알려드릴 첫번째운동"프런트 풀다운"다가오는여름 남성분들은 넓은 등을여성분들을 이쁜 라인의 등을만들수있는 운동입니다.광배근(등)의 하부/ 전체적인 등 근육의 너비 증가 효과가 있습니다.​   ​운동방법1.알맞은 무게 설정후 무릎패드에 다리를 고정시켜줍니다.2.가슴쪽 패드에 부착후 살짝 등을 아치로 만들어줍니다.3.그립은손바닥이 몸쪽을향하게하는 언더그립으로 잡아주시고 등의 하부쪽힘을 이용해 그대로 내려줍니다.4.등근육의 자극을 느끼며 다시 천천히 시작자세로 돌아가 줍니다.12~15회 3~5세트 이상 반복 실시아여줍니다.​등근육의 몸의 상체중에 제일큰 근육으로 열심히하셔서남자분들은 역삼각형의 멋진 상체를여성분들은 이쁜라인의 등으로 만들어보시길 바랍니다!​​​​​오늘알려드릴 두번째운동"바벨 라잉익스텐션"여름대비 팔운동 2탄!남성분들은 크고 멋진 팔근육을여성분들은 이쁜라인의 팔근육을 얻을수있는운동 라잉익스텐션입니다.삼두근육은 이두 근육보다  더크기때문에 멋지고이쁜팔만들시기위해서는 필수입니다:)   운동방법1.벤치에 누워 ez-바를 잡아줍니다.2.가슴은펴고 허리는 아치형으로 만들어주고그립은 어깨너비보다 살짝 좁게 잡아줍니다.3.그대로 팔꿈치는 고정해주시고 천천히 머리쪽으로 내려줍니다.4.다시 천천히 근육의자극을 느끼 며 처음자세로 돌아가 줍니다10~15회 3~5세트 반복실시합니다.​​ 런던피트니스경기도 광주시 오포읍 양벌로 206 #역동헬스 #런던피트니스​​​ ​광주광역시가 주관하는 ‘초연결 AI 헬스케어 서비스 플랫폼 구축’ 사업에 경기도와 부산광역시가 함께 참여합니다. 광주광역시는 데이터거점, 경기도는 R&D거점, 부산광역시는 실증거점 역할을 맡아 진행하는 ‘초광역 협력 프로젝트’입니다. ​ ​수도권에 인구와 자원이 극단적으로 집중된 우리나라는 지역 간 균형발전이야말로 반드시 해결해야 할 국가적 과업이라 할 수 있습니다. 균형발전위원회의 지원으로 광주와 부산, 경기도가 손을 맞잡은 이번 초광역 협력 사업은 그래서 참으로 뜻깊습니다. ​ ​4차 산업혁명 시대의 산업은 더 이상 물리적 거리와 시간에 구애받지 않습니다. 핵심기술인 인공지능 분야도 마찬가지입니다. 함께 구축할 AI 플랫폼에서는 헬스케어 분야의 데이터 공동활용, 제품개발, 시장진출 원스톱 솔루션을 제공할 뿐만 아니라 글로벌 유니콘 기업 육성에도 노력을 아끼지 않을 것입니다. ​ ​광주광역시와는 지난 2019년 10월에 인공지능 산업 육성을 위한 업무협약을 체결한 바가 있습니다. 오늘 협약을 통해 부산광역시와도 협력을 맺어 한 발짝 더 나갈 수 있게 됐습니다. 세 개의 지자체가 대한민국을 삼각형으로 연결해 더욱 가까워진 느낌입니다. ​ ​이러한 진전을 가능하게 만들어주신 김사열 국가균형발전위원장님께 감사드립니다. 이용섭 광주광역시장님, 김윤일 부산광역시 일자리경제실장님께도 고마움의 인사를 전합니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바로 그 대규모 펫페어!케이펫 일산이 5월에 돌아왔다! 🐶​이번 케이펫 일산에 참여하는헬스케어/서비스 참가업체를 소개합니다다들 집중!!!!​ Previous imageNext image ​* 2021-05-18 10:30 기준 (가나다순)꽃비사진관낼름네스카페 돌체구스토댕댕카솔라보타치르뽀떼메리츠펫보험봉구네사진관삼양애니팜 쿠펫소노호텔앤리조트스웨덴케어(프로덴 플라그오프)식스스텝씨스팡 멍멍팔팔아뮤펫(반려동물 영양제 멀티샵)애견신문사에이티케어우리가제약우프앤먀오인영양제제다큐어조인트맥스켄싱턴리조트퍼센트퍼센트페딕트펫닥펫시랩펫테리토리펫트리온펫팟펫프로젝트펫헬스포그미 하우스포베오한약방강아지​[케이펫페어 일산]● 일자 : 2021.5.28(금)~30(일)● 시간 : 10:00~18:00 (입장 마감 17:30)● 장소 : 일산 킨텍스 제2전시장 7, 8홀※ 목줄을 착용한 반려동물에 한해 동반입장 가능 (이동장도 가능!)​[입장권 할인 꿀팁]● '쭈쭈쭈' App에서 입장권 구매하면 50% 할인 받을 수 있어요!● 쭈쭈쭈 회원 본인에 한해서만 가능해요!● 친구의 입장권을 내가 대신 사고싶다면? 반드시 '선물하기' 기능을 이용해주세요!▶ 입장료 50% 할인받기 : https://zuzuzu.onelink.me/C4FK/dad054d8 쭈쭈쭈: 반려생활의 혜택을 부르다zuzuzu.onelink.me ​#케이펫 #케이펫페어 #케이펫일산 #댕댕이 #주말산책코스 #애견동반카페 #애견동반식당 #애견동반 #강아지간식 #강아지사료 #쭈쭈쭈   ​​안녕하세요 신사헬스 머슬마인드입니다~!​저희 머슬 마인드는 회원님들의 운동 목적과 부족한 운동을무료 그룹 PT를 통해 매주 서비스 해드리고 있습니다.​​​   ​​이 프로그램은 기존 PT 회원님 뿐만 아니라센터를 이용하시는 모든 회원님께서 신청 가능 합니다.​​운동이 처음이 처음 이신분, PT를 체험해보고 싶운 분, 다이어트 몸만들기를 원하는분 모두 가능 합니다.​​   특별히 이 수업은 신사PT 머슬마인드 점장님께서 진행해 주시고 계십니다.운동의 노하우 및 경험을 간접적으로 느끼 실 수 있을 겁니다.​​​​​​​   머슬 마인드는 회원님께 보다 나은 운동 프로그램과 서비스를 제공하고자 최선을 다할 것입니다.​​   불금, 불토 매주 선착순으로 진행 되오니 많은 참여 부탁 드리겠습니다~!​​    신사헬스 머슬마인드에 방문해주시면 언제든지 친절한 상담을 도와드립니다!   친구추가 버튼을 누르면 신사헬스 머슬마인드가 친절한 상담을 도와드립니다^^ 중외정보기술, 의무사 사단급 의료정보체계 성능개선사업 참여﻿강찬우 기자  ehealth@e-healthnews.com﻿중외정보기술(대표 이정하)은 국군의무사령부에서 발주한 '사단급 국방의료정보체계(DEMIS)  성능개선사업' 참여 업체로 선정됐다고 26일 밝혔다.  중외정보기술은 △다수의 중·대형 병원 구축 경험을 통한 고도의 기술력과 사업관리 능력 및 경험  △각 분야별 전문 업체로 유기적 조직 운영 △국방 의료정보체계에 대한 사전 지식 보유로 요구사항에  대한 명확한 이해가 가능한 점을 높이 평가 받아 주사업자인 현대BS&C와 함께 대규모 장기 공공 프로젝트인 이번 사업에 참여하게 됐다고 설명했다. 이 사업을 통해 약 1100개의 육·해·공군 사단급 이하 군 보건의료기관을 공동 웹 운영 방식 체계로  구축하며 천재지변 또는 국지전으로 인한 재해·재난 방지 시스템인 재해복구(Disaster Recovery) 시스템을 강화해 나갈 예정이다.  중외정보기술은 고도의 통합의료정보시스템 기술력을 바탕으로 사업의 핵심 부분인  사단 DEMIS의 △진료 △간호 △EMR △검진 부분을 담당한다. 중외정보기술에 따르면 국군의무사령부는 전군의 전투력 보존에 기여하는 최적의 군  의료정보시스템의 구현을 위해 노후화된 사단 인프라 교체와 사단DEMIS와 병원DEMIS의  연동으로 국군장병의 입영부터 전역까지 연속성 있는 건강관리 체계를 구축해 군의료서비스 품질을 높일 계획이다. 중외정보기술 관계자는 "국민과 장병에게 신뢰받는 의료정보체계 구축을 목표로 의료정보  통합체계 성능 개선과 함께 의료정보 표준화를 구현해 업무 효율성을 증대할 것"이라고 말했다..................................e헬스통신 <자세한 내용은 e헬스 홈페이지 참고> http://www.e-healthnews.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 사업개요중소벤처기업의 글로벌 제품현지화 및 판로확대 기반 마련하기 위해 '2021년 시카고 의료ㆍ디지털 헬스케어 수출현지화 프로그램' 참가를 지원해 드리는 사업입니다. ☞ 미국 의료ㆍ헬스케어 시장 진출 희망 중소벤처기업 ☞ 수출현지화 프로그램 참여비용(업체당 $3만2천) 지원지원분야 및 대상ㅇ 지원대상 : 미국 의료ㆍ헬스케어 시장 진출 희망 중소벤처기업 5개사  * 디지털 헬스케어(솔루션, IOT(사물인터넷), 빅데이타, AI, 소프트웨어, 컴퓨팅플랫폼, 센서 등), 의료기기 및 K-방역 등 ㅇ 신청자격- ｢중소기업기본법｣ 제2조에 따른 중소기업으로 아래의 지원제외 대상에 해당되지 않고, 주 업종*이 지원제외 업종에 해당되지 않으며,  * 업종 분류는 통계청 고시 한국표준산업분류에 따르며, 2개 이상의 업종을 영위하는 경우에는 매출액 비중이 가장 큰 업종을 해당 기업의 주 업종으로 함- 의료․디지털 헬스케어 분야 제품·기술* 등의 미국시장 기 진출 또는 진출을 계획하고 있는 기업  * K-방역, 의료기기, 디지털헬스케어(IT기기·솔루션 등) 등지원조건 및 내용ㅇ 사업개요- 시카고의 대표적인 의료·헬스케어 중소기업/스타트업 지원기관인 MATTER사와 협업하여, 미국시장 진출을 희망하는 우수한 중소벤처기업 대상으로 6개월 간 집중적이고 체계적으로 제품개선‧시장진입 등 현지화지원 프로그램을 제공ㆍ 참가업체별 진단(제품 및 회사)을 기반으로, 전담 멘토팀이 밀착하여제품개선(R&D 등), 바이어/투자자 알선 등 수출현지화 프로그램 제공  * MATTER사의 의료·헬스케어 관련 300명 이상의 전문멘토 네트워크를 활용(대학병원(시카고대, 노스웨스턴대), 글로벌 제약/의료기업 이사급(Abbvie, Astella), 벤처캐피탈(Pritzker  Group VC (現일리노이주지사 Pritzker 창업)) 등)  * 참가업체별 전담 멘토팀(5명 수준) 구성하여, 현지화 집중 육성프로그램 가동ㆍ 쇼케이스 2회 및 참가업체별 12회 이상의 바이어 ․ 투자자 상담 알선 ㅇ 지원기간 : ‘21년 4월 ~ 9월 (6개월) * 프로그램 추이에 따라 변동가능  ㅇ 지원내용 : 수출현지화 프로그램 참여비용(업체당 $3만2천) 지원- (업체별 진단 및 니즈파악) 1:1 진단을 통해 맞춤형 로드맵 및 현지 진출전략 수립 (참가업체별 전담 코디네이터 할당)- (전문 멘토단 배정) 업체별로 전담하는 전문 멘토단(5명)을 배정- (제품개선 지원) 초기제품 분석을 통한 제품연구개발, 시제품제작지원 및 기술자문, 병원 시뮬레이션룸 활용, 제품 테스트 등- (현지 시장진입/확대 지원) 시장성 분석, 세일즈 전략수립, 유통구조 분석, 보험/법규 등 제도 분석 및 현지화 사업전략 수립 등- (바이어·투자자 알선) 1:1 바이어/투자가 미팅(참가업체별 12회 이상) 및 쇼케이스 (2회)를 통한 실질적 성과창출- (기타 지원) MATTER사의 글로벌 멤버쉽, 공유오피스, 무료수업 등  * 온라인 방식으로 진행하되, 연내 코로나 안정시 대면 멘토링/바이어미팅 실시 가능(현지체류비용(항공/숙식/교통비) 및 별도 심화지원을 위한 추가비용 등은 업체부담)신청방법 및 서류ㅇ 신청 방법 : 이메일 접수- E-mail : seokhwan@kosmes.or.kr, molliepark@kotrachicago.com ㅇ 신청서류 : 참가신청서 등기타사항                                      ※ 자세한 사항은 의료기기산업 종합정보시스템 홈페이지(☞바로가기) 참조               셀센코리아제품디자인/ 설계 프로젝트 개발 문의https://designselsen.com/팩토리 서비스3D프린팅/ 시제품 / 금형생산 제조 문의http://selsenfactory.com/관운도 있는 편이라 그런지 생각치도 않았던 기회가 찾아오고, 국립암센터 원장과 국군수도병원장을 마친 경력을 가지고 있다. ​처음에는 내키지 않았지만 임무를 마치고 나니 보람된 시간을 보냈다고 스스로 평하게 된 의료기관을 두 곳이나 경영한 경험은 소중한 것이지만, 일반인들 생각과는 조금 다른 면이 있어 이해가 필요하다. ​일반 병원은 자율 경영을 바탕으로 이윤을 창출할 수 있고, 그 이윤은 직원의 복지나 병원의 시설 등에 재투자하는 형태로 운영되는 의료기관인데 비해, 국립암센터나 국군수도병원은 소위 공공의료기관에 속한다. 설립 주체가 보건복지부 혹은 국방부로 국가기관이고, 설립 부지와 장비나 설비는 물론 기관의 운영에 필요한 사업비를 일부 혹은 전부 국가에서 지원하는 곳이다. ​국립암센터는 전체 예산의 일부를 정부가 부담하지만, 국군수도병원은 전액 국고를 사용한다.​어찌 되었건 간에, 내 이력에는 항상 병원장 경력이 따라다닌다. 이윤을 창출하기 위해 특별한 경영전략을 짜지 않아도 무난한 운영이 가능했던 병원장 경력 이었음에도 불구하고 이런 저런 이유로 러브콜이 오는 경우가 있었다. ​2020년 3월 20일 정오 모르는 전화가 한 통 걸려왔다. (주)에이플러스에셋 K 회장이 내 지인의 소개로 전화를 드린다고 하면서 ‘한번 모시고 회사소개를 하고 싶다’하여 응했더니 회장이 자신의 승용차를 즉시 보내주었다. 강남역 번화가에 고층빌딩을 소유하고 있는 이 회사를 방문하였더니 회장을 비롯한 주요 임원들이 모두 복도에 일렬로 서서 예를 갖추는 것을 보고 내심 많이 놀랐다. 무척이나 보수적인 집단이겠구나 생각했는데, 얼마 지나지 않아 K 회장의 경영철학을 듣고는 이내 잘못된 생각임을 깨달았다. ​GA 회사라는 이 곳은 보험업계의 하이마트 같은 곳으로, 직접 보험상품을 개발하지 않는 대신에 여러 생명보험이나 손해보험 회사들과 계약을 맺고 당 회사와 계약한 고객의 다양한 요구에 맞춰 맞춤형으로 보험계약을 성사시키주는 곳으로, 보험설계사만 수 천명 되는 대형회사이다. ​산하에 AAI헬스케어라 하여 고객의 건강관리와 의료이용 서비스를 지원하는 회사를 두고 있다. 나는 이 회사에 비상근 경영고문으로 여러가지 의학적 자문에 응하고 있는데, 미래사회의 제4차 산업혁명을 대비하여 모든 고객의 정보를 앱 기반으로 디지털화 하고, 수 백만명에 달하는 고객에게 보다 다양하고 실시간의 정확한 의학정보를 제공함으로써 고객의 건강 증진을 도모하고, 더 나아가 의료이용을 적정화하여 비용절감을 유도하는 미래형 혁신 헬스케어 업무를 도와주면서 나름 보람된 일을 하고 있다.​역삼동에 있는 주) A/E 회사는 서울대 경영대를 졸업한 2세 경영인이 야심차게 운영하는 국내 굴지의 매트리스 제작 전문회사인데, 건강한 수면을 보장하는 제품을 만들기 위해 여러 방면의 노력을 하면서 자체 제작한 침구의 의학적 안정성을 객관화 하기 위해 수 년 전부터 나에게 의학적 자문을 요구해왔다. 서울대학교병원에 임상적 연구를 의뢰하는 일을 주선해 주고, 수면과 건강에 관한 바른수면연구소 일도 도와주면서, 베스트슬립 매거진 발행이나 바른수면연구소 유튜브 영상에 참여하는 등 젊은 CEO의 적극적인 경영전략이 마음에 들어 의학적 자문에 응해주고 있는 건실한 기업이다.​질병 예방에 관한 연구와 공공기관으로서의 병원 경영에 익숙한 나로서는 처음엔 생소한 기업이었으나, 의료인으로서 건강의 증진에 관한 다양한 부분에 폭넓게 활용하면서 기여할 수 있다는 선례를 후배들에게 보여줄 수 있는 기회라 생각하여 차분히 준비하고 생각하며 매일매일을 의미있게 참여하고 있다.​그러다 보니, 이런 저런 이유로 만나 알게 된 여러 다른 다양한 사업가들도 제안을 해오고 있는데, 교육용 증강현실 사업, 자연광 사업, 주류 유통업 등의 대표들도 나의 참여 내지 도움 가능성을 타진해 오고 있는 중이다. ​의사에게도 참 다양한 길이 열려 있구나 생각하면서..  ​ <앵커멘트>지난해 동래구보건소에서는 부산시 최초로 모바일 기술을 접목한 '맞춤형 건강관리 사업'이 추진됐습니다. '모바일 헬스케어'라고 이름 붙여진 이 시범사업의 결과가 나왔습니다. 모바일을 통한 맞춤형 건강관리의 가능성은 어느 정도일까요? 보도에 공이철기잡니다. <기사본문>동래구보건소를 비롯해 전국의 보건소 35곳에서 모바일을 통한 헬스케어시범사업이 지난해 6개월간 진행됐습니다. 동래구보건소에서 식단과 기본 건강 프로그램을 모바일로 전송하고 이를 통해 참여자 스스로 자신의 건강관리를 하는 원격 시스템방식이었습니다. 그 결과 참여자의 평균 50% 이상 건강의 변화를 느낀 거로 나타났습니다. 인터뷰>하문숙/동래구보건소 건강증진계장"모바일 헬스케어에 대한 최종 분석 결과 서비스 지속 참여율이 90% 이상으로 참여자의 대부분이 6개월간 꾸준히 모바일을 통해 맞춤형 건강관리서비스를 받았고 그 결과로 참여자의 50% 이상에서 건강위험요인이 1개 이상 감소되는 등 큰 개선 효과를 보였습니다. 또한 모바일 헬스케어에 대하여 90% 이상의 높은 만족도를 보여 성공적 결과라 평가할 수 있겠습니다."동래구의 경우 130여 명이 모바일 헬스케어 사업에 참여했습니다. ​혈압과 혈당관리군과 복합관리군 등이 포함됐습니다.최종평가를 보면 건강행태 개선율은 48.7% ​건강위험요인 감소율은 50.4% ​그리고 모바일을 통한 서비스만족도는 89%에 달했습니다. 인터뷰>장은내/동래구보건소 모바일헬스케어 전담 간호사"활동량계와 어플을 이용해 동기부여와 자극을 받아 스스로 건강생활습관을 개선하는데 도움이 되며 실제로도 건강위험요인이 개선되고 만성질환이 예방되는 것을 보고 뿌듯함을 느꼈습니다. 그래서 보다 많은 사람이 예방적 건강관리의 중요성을 인식하고 건강생활을 실천하는 데 도움이 되었으면 합니다."모바일 헬스케어는 경제활동으로 인한 30대에서 50대 주민의 보건소 이용률 감소와 불특정 다수를 위한 보건이 아닌 개별 맞춤형 보건서비스의 가능성을 보여줬습니다. 하지만 노년층의 모바일 운영의 어려움과 오프라인과 온라인상의 프로그램 보완에 대한 개선도 필요해 보였습니다.인터뷰>서연미/동래구보건소 건강증진계"2017년은 사업의 첫 시행으로 인해 참여를 희망하는 많은 지역주민들에게 서비스를 제공해드리지 못했던 점이 아쉬웠습니다. 올해는 보다 다양한 건강서비스 제공으로 사업을 더욱 확대 실시하고 특히 직장생활 등 시간적 제약으로 인해 평소 건강관리를 받지 못했던 청.장년층을 대상으로 만성질환예방관리에 주력할 예정입니다."젊은 비만 인구의 증가와 심뇌혈관질환의 위험성이 높아져 가는 현시점에 모바일을 통한 맞춤형 건강관리 시스템의 도입. 스마트 기술의 발전에 보건소의 건강예방사업에도 큰 변화가 예고됩니다. HCN뉴스 공이철입니다.​ 언제 어디서나건강 관리하세요!“건강을 잃으면 전부를 잃는다”는 말이 있듯 건강의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않습니다. 하지만 학업, 업무 등으로 인해 바쁜 일상을 살아가는 현대인들은 건강관리에 소홀히 하기 쉬운데요. 내 자신의 건강은 물론 가족들의 건강까지 고민이신 시민 여러분들을 위한 특급소식! 언제 어디서나 건강관리가 가능한 ‘보건소 모바일 헬스케어’로 건강을 챙겨보세요. 자세한 사항은 아래를 참고해주세용! ​ ​신청방법​참여대상 : 비질환자 중 건강위험요인 1개 이상인 만19세~만60세 성인참여인원 : 처인구 - 150명 / 기흥구 - 200명 / 수지구 -170명                 ※ 관내 주소지를 둔 직장인 포함                 ※ 스마트폰 소지자(Android 4.4 이상, IOS 10.0 이상신청기간 : 2021년 2월 15일부터 선착순 모집참여기간 : 2021년 3월 ~ 10월​비질환자 중 건강위험요인 1개 이상인 만19세~만60세 용인시민이라면 누구나 신청 가능합니다. 단, 스마트폰(Android 4.4 이상, IOS 10.0 이상) 소지는 필수! ​ ​프로그램 내용​보건소 3회 방문 1회차 : 신청인 대상 선별검사2회차 : 3개월 후 중간검사3회차 : 6개월 후 최종검사​디바이스 지원사항스마트 밴드 : 보행수, 이동거리, 심박수 등 측정체중계, 혈압계, 혈당계 ※건강위험요인에 따라 지급​​​ ​참여혜택모바일 앱을 통한 6개월간 건강관리 서비스1:1 건강코칭 및 상담 실시모바일 앱 연동 스마트밴드 제공3회 무료 건강검사 진행활동 및 개선정도에 따라 모바일상품권 지급​신청 및 문의처인구보건소 건강증진과 031)324-4954기흥구보건소 건강증진과 031)324-6965/6905수지구보건소 건강증진과 031)324-8902/8968/8922​​보건소 모바일 헬스케어에 참여하면 다양한 혜택을 누릴 수 있습니다. 모바일 앱을 통한 6개월간 건강관리 서비스는 물론 1:1 건강코칭 및 상담 실시까지 스마트밴드와 활동 및 개선정도에 따라 모바일상품권도 매월 지급된다고 하니 놓치지 말고 신청하세요. ​​바쁜 일상보건소 모바일 헬스케어로건강 챙겨용! ​ ​ ​안녕하세요 :) 헤드온 피트니스 입니다.오늘은 대퇴골두 전방활주 모델 2라는 내용을 가지고 이야기 해보려고 합니다.​​위 사진은정~~ 말 피곤해서 거르거나 혹은스스로는 주변에서 "좀 쉬어라!" 이런 이야기를자주들어서 억지로 쉬지 않는 이상​매일 고민하고, 공부하는 부분을공유해드린 겁니다 :)​마인드 맵 하는 것 좋아한다고말씀드렸었는데,A3 포스트잇을 (벽에 붙이는)  벽에 붙여놓고공부하거나, 어떤 생각을 정리할 때아이디어 스케치를 하거나창의적인 생각을 떠올릴 때 의식의 흐름을 따라 적고 다시 내용을 정리해보곤 한답니다.​회원님들도 해보셔요!​ ​위 사진의 3번째 사진이대퇴골두 전방 활주 상황을보여주는 그림입니다.​대둔근 활성화 패턴검사"Hip extension firing Test"에서는 이상적인 모듈을​" 햄스트링 --> 동측 대둔근 --> 대측 기립근--> 동측기립근 --> 대측 흉추 신전근 ->동측 흉추 신경근"​이런 순서를 따르면좋다! 고 이야기 하며​이때 고관절과 가까운 곳에서 대퇴골두 (다리뼈의 머리부분) 을관골구쪽 (다리뼈와, 골반이 관절하는곳)으로 당겨주는 엉덩근육 보다먼 곳에서 고관절을 펴는 햄스트링이우세해질 경우​"대톼골두가 앞으로 전방활주 된다"​고 설명하고 있습니다.​  ​주로 앉아서 일을 하는현대인들에게서 가장 빈번하게나타날 수 있는 패턴이 맞는 것 같습니다.​​그렇다면 고관절이 앞으로 전방 활주 되는모델이 저거 하나일까요?몸의 보상은 그렇게 단순하지 않습니다.​ ​위 사진은 대 요근, 장골근 사진입니다.대요근과 장골근의 기능은 / 고관절 굴곡 이있습니다.​* 우리가 앉아 있는 자세를 생각해보면고관절 굴곡을 양쪽을 동일하게 우선 하지 않습니다!한쪽으로 조금 더 굴곡하게 되고그 상태에서 몸 회전 시 회전을 일으킨 방향으로굴곡이 더 일어나게 됩니다.​​​ ​위 사진처럼요!대요근과 소요근의 비 대칭적인긴장상태* 장요근 * 은X - ray 상으로도잘 관찰 될 정도로 큰 근육입니다!!​​그런 비 대칭적인 장요근의 긴장으로 인한스트레스 상승은 --> 비슷한 기능을 하는대퇴 직근과  ITB band 가 조금더참여 하도록 유도하게 되구요!​그렇게 되면 내부 코어 근육의활성화가 떨어지고, 그 보상으로복사근(외복사근)과 복직근 요추 전만을 유지하기 위해다열근 대신 / 기립근이 상향 조절 되게 됩니다.​​고관절을상대적으로 다 펴지 못한 채 서게되면그쪽의 대퇴 직근이 상향조절되고동측 기립근이 상향 조절되고동측 복사근이 상향 조절 됩니다.​  ​요추가 과하게전만 되는거죠!(내부 근육이아니라 큰 힘을내는 근육들로인해)​힘이 약하게 되어 골반이 후방조절되는pi 장골 쪽도 문제가 심각하지만​이렇게 스트레스가 높은 쪽대요근  ~ 직근 ~ it band 쪽도문제입니다.​​역시나, 둘다 개선하면 좋겠죠 :)?​아울러, 앉아있는 자세가역시 참 중요합니다.​​오늘은 여기까지입니다.늘감사합니다   * 주소 :서울시 성북구 보문로 140 유림빌딩2층, 3층 헤드온피트니스 상담번호 : 02 - 923 - 0011 헤드온피트니스서울특별시 성북구 보문로 140 유림빌딩 2층,3층 ​#보문역헬스#보문역PT#보문역피티#보문역운동#보문동헬스#보문동PT#보문동피티#성신여대헬스#성신여대PT#성신여대피티#성신여대운동#한성대헬스#한성대운동#한성대PT#안암역헬스#안암역PT#안암역피티#안암역운동#안암역다이어트#성신여대다이어트#보문역다이어트#보문동다이어트#체형재활#체형케어#통증케어#체형관리 🍀2020 바이오헬스 일자리 박람회 "온라인" 개최 안내🍀*당초 용산 드래곤 시티에서 진행 예정이었던 일자리 박람회가 코로나-19 감염 확산 방지를 위하여 전면 온라인 박람회로 변경되었습니다.😷✅행사개요...​- 일 시 : '20. 9. 10.(목) ~ 9. 16.(수)- 참여대상 : 바이오헬스 산업 취업 희망자​*제약,의료기기,화장품,식품 등- 내 용 : 라이브 채용설명회, 창업아카데미, 온라인 멘토링 등 -참여 및 지원 방법 : 홈페이지 내 지원✅홈페이지 바로가기http://www.biojobfair.co.kr 사진을 클릭하면 확대 이미지로 보실 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라디안, 두바이 '아랍 헬스 2017' 박람회 참여…중동·유럽 발판 마련김종민 기자  |  jmkim@newsis.com등록 2017-02-08 14:15:39 【서울=뉴시스】김종민 기자 = 자동심장충격기 제조업체 라디안이 최근 아랍에미리트 연방의 두바이에서 열린 세계적인 박람회 'Arab Health 2017'에 참여하며 중동과 유럽, 아시아, 아프리카 수출의 발판을 마련했다. 8일 라디안에 따르면 지난달 30일부터 이달 2일까지 두바이에서 열린 'Arab Health 2017'에 단독부스로 참여해 하트가디언 모델인 자동심장충격기(AED HR-501, HR-501T, HR-503)를 전시해 큰 주목을 받았다. 라디안은 이번 박람회 참여에 앞서 유럽수출을 위한 CE인증을 지난 11월에 획득했으며, 본격적인 유럽, 동남아시아, 중동 시장에 진출하는 교두보를 확보했다.  이번 두바이 'Arab Health 2017' 박람회에는 중동지역 의료기기 딜러 및 현지생산 진행 업체 등 바이어 방문상담과 중동지역을 중심으로 UAE, 이란, 터키, 인도, 파키스탄 그리고 아프리카 업체들의 상담문의와 수출상담이 이어졌다. 라디안 김범기 대표는 "이번 박람회에서 전반적으로 AED 중동시장 진입을 위한 모델은 당사 HR-501로 정했으며, HR-501로 시장진입 후 점진적으로 503 및 505 진입을 할 계획"이라며 "UAE는 선진국과 유사한 AED 설치 법적 의무화에 따른 수요증가가 예상 되며, UAE를 비롯한 사우디아라비아, 쿠웨이트, 터키, 이란 등 주변 아랍권 국가의 대리점들의 AED에 대한 관심과 수요증가 전망하며 큰 성과를 이뤘다"고 말했다.  jmkim@newsis.com출처 http://www.newsis.com/view/?id=NISX20170208_0014691482&cID=10433&pID=13000라디안, 두바이 '아랍 헬스 2017' 박람회 참여…중동·유럽 발판 마련【서울=뉴시스】김종민 기자 = 자동심장충격기 제조업체 라디안이 최근 아랍에미리트 연방의 두바이에서 열린 세계적인 박람회 'Arab Health 201...www.newsis.com  #EMS저주파마사지#헬스케어글/사진/영상 최욱진  ​안녕하세요! 욱진입니다.여러분은 평소에 얼마나 운동 하시나요?각종 SNS나 유튜브 등을 많이 보다 보면요즘은 얼굴이 잘생기거나 이쁜 사람뿐만 아니라운동하는 몸짱이 인기가 많은데요.​ ​저도 평소에 운동을 좋아하기도 하고, 또 몸매가꾸는 것에 관심이 많기 때문에 밖에는 못돌아다니지만, 홈트레이닝으로 하루에 일정한 시간을투자해서 운동을 해오고 있습니다.​ ​근데 운동을 생각 보다 과하게 하게 되면근육통이나 근육을 생길 때 피로감 때문에힘든 경우가 있는데요. 그렇게 무리해서 운동하고 난 다음날은 정말 온몸이 쑤시고 힘든경우가 있어요.​ ​그런데 오늘 소개하는 저주파, 전기가필요없는 자체발열 히트니스 EMS 벨트는저주파 자극과 자체발열로 운동 후지친 근육을 따뜻하게 저주파로 마시지 해 주는벨트입니다.​ ​패키지부터 구성은 이렇게 되어 있는데요.​ ​전체적으로 컨트롤러, 리모컨, 충전케이블,스프레이 용기, 실크원단 발열패드, 보조벨트메인벨트, 파우치, 제품설명서 등이 있습니다.​ ​메인 벨트는 컨트롤러를 부착할 수 있게디자인 되어 있고요. 신축성 좋은 소재로끝 부분에는 벨크로가 부착되어 있어간편한 착용을 할 수 있습니다.​ ​실크원단 발열패드는 금속 부분이 두 부분으로튀어나와 있어 메인벨트에 부착하여 사용할 수있는데요. 위 사진에 보이는 금속부가딸깍 소리나게 부착시켜 주면 됩니다.​ ​금속부를 제외한 앞 부분은 실크 원단으로이루어져 있는데요. 부드럽고 촉감이좋습니다.​ ​EMS 저주파 벨트를 사용할 때는 효과적인사용을 위해서 실크 원단 위에 붐무기로 물을분사해 줘야 하는데요. 최소 10회 이상 꼼꼼하게물을 분사 한 후에 사용해야지만, 원활한 사용이가능합니다.​ ​요런식으로 말이죠. 촉촉한 느낌이 살아 나도록실크 원단을 적셔 주세요.​ ​요렇게 윤기가 나게 적셔줬다면바로 사용해 주면 되요!​ ​일단, 메인 벨트는 복부 근력운동과 허리마사지,온열마사지를 하는 용도로나온 저주파 마사지 벨트이기 때문에 먼저복부에 착용해 줬습니다.​ ​컨트롤러를 리모콘에 연결해서 사용해도 좋지만,그냥 컨트롤러를 메인벨트에 장착시킨 뒤에바로 사용해도 무방합니다.​ ​작동은 플러스 + 혹은 마이너스 - 버튼을 눌러강도를 1단계부터 30단계까지 조절해 사용할 수 있는데요.단계가 높아질수록 저주파 자극이 너무 강해지기때문에 저는 중간 단계가 가장 좋았던것 같습니다.​가장 강한단계는 그 느낌을 견디지 못하겠더라고요.​복부 운동을 끝난 후 사용해 줬는데 뭔가 근육을자극해 주는 느낌이 좋았고, 시간이 지남에 따라벨트가 따뜻해 지는 느낌이 들어서 마사지하는 효과도 있었습니다.​ ​요 메인 벨트는 복부 뿐만 아니라, 어깨 혹은허리도 요런식으로 착용해서 사용할 수 있는데요.허리 역시도 운동을 하거나, 자세를 바르게 하지 않을 때 근육통이 있는 경우가 있어서 홈트레이닝을할 때 자주 활용해 볼 수 있을것 같아요.​발열 패드에서 자체적으로 발열이 되니까별도의 배터리나 전선 없이 온찜질도 가능하고온찜질과 EMS 마사지를 동시에 받을 수도 있어서 좋아요​ ​히트니스에서는 두꺼운 메인 벨트 말고도요렇게 팔이나 다리에 착용하는 보조벨트가 따로 판매중이기 때문에​ ​팔운동(이두,삼두)을 할 때 단계나 모드조절을 통해 근육강화용으로도 사용가능하고,운동이 끝나고 나서는 EMS 저주파 마사지를활용하여 근육 뭉침이나 피로를 풀 수 있었습니다.​ ​허벅지에도 요런식으로 착용하여 활용할 수 있는데요.집에서도 단순히 복근뿐만 아니라, 스쾃, 덤벨을활용한 운동 등 여러 웨이트 트레이닝을 할 수 있기때문에 그런 운동 후 충분한 휴식을 가질 수 있게 하는자체발열 벨트 피트니스 기구가 아닐까 싶습니다.​ ​운동을 조금만 해도 근육통이 곧바로 느껴지는 분이나평소 근육에 피로가 잘 생기고, 근육 뭉치는 분이라면히트니스 EMS 벨트로 효과적이고 따뜻한 마사지받으면서 근육의 뭉침을 효과적으로 풀어 보시기바랍니다. :D​​1월 와디즈 펀딩 예정!!지금 카카오톡 채널 추가이벤트도 진행중이니 참여해보세요.▼​카카오톡 채널▼ 히트니스내 몸을 위한 최소한의 노력, 히트니스pf.kakao.com 블로그▼ 내 몸을 위한 최소한의 노력, 히트니스 : 네이버 블로그한국, 중국, 일본, 한국 등 4개국에서 특허를 받은 EMS 자가발열 벨트는 전원공급 없이 몸의 체온을 +3℃(37.4℃) 높여주어 면역력 강화에 도움을 주고 EMS로 근력상승도 되는 국내 제조 홈트레이닝 벨트 히트니스로 복근운동 시작하세요!blog.naver.com ​​​​​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분! AFLO 12기 안정민입니다~정신없던 첫 주가 지나가고 벌써 두 번째 포스팅을 쓸 시간이 되었네요! AFLO 12기 캄보디아 안정민 여러분은 여가시간에 무엇을 하시나요?저는 최근 운동을 시작했습니다! ​처음에는 단순히 체력 관리를 위해 운동을 시작했지만, 식단 관리에도 점점 관심이 생기더라구요..?​결국 요즘은 다이어트 도시락, 닭가슴살, 무설탕 간식 등 각종 헬스 관련 식품을 사는 재미에 빠져 있습니다 ㅎㅎ​​새로운 취미가 식습관에도 영향을 준다는 것을 직접 경험해보니, 캄보디아 식품 시장이 떠오르지 않을 수가 없었는데요!​ (이쯤되면..AFLO 완벽적응 완료..?)​그래서 준비한 주제는 바로! ​6월 4주차 현장보고 시작해보겠습니다 ~  #캄보디아 헬스 시장의 성장캄보디아 헬스장 개장 장면 (출처 : Khmer times)일본매체 Nikkei Asian Review 에 따르면캄보디아의 피트니스 산업은 매년 50% 이상 성장하고 있으며, ​영국 시장조사기관 Euromonitor 는 2023년 캄보디아 내 헬스 시장의 성장률이 최소 60% 이상 성장해 4억6000만 달러가 될 것이라고 예상하고 있습니다.​ 실제로 현재 캄보디아 헬스 시장은 급격히 성장하고 있으며, 특히 프놈펜에서는 헬스장이 급속도로 증가하고 있습니다. ​이때 별도 부대시설 없이 소규모로 운영되던 기존의 헬스장과 다르게,현재 새로 지어지는 헬스장은 대형화·브랜드화·고급화되고 있는 것이 특징인데요.​이용가격이 3배 이상 증가하였음에도 불구하고(1회 0.5~1달러 내외 ▶1개월 기준 100달러 내외) 이용자들은 점점 늘어나고 있다고 합니다.​이처럼 캄보디아 헬스 시장이 성장하는 요인에는 크게 2가지가 있는데요.​ 1. 젊은 인구층 증가에 따른 신흥 소비세력 등장​캄보디아의 인구 비율 중 15-29세 비율은 무려 26.4%로 (2019년도 기준) 높은 편에 속합니다. ​이처럼 인구의 대다수를 차지하는 젊은층들이 점점 개인 건강관리에 관심을 가지게 되고, 더불어 높은 SNS 이용률에 따라 자신이 운동하는 모습을 인증하는 문화가 빠르게 확산되며 헬스장 이용비율 또한 크게 늘어가고 있습니다. 2. 높은 경제 성장률​캄보디아의 연평균 경제 성장률이 6년 이상 7%를 유지하고 있는 만큼, 소비자의 소득 수준 또한 꾸준히 향상 중입니다. ​이에 웰빙에 대한 관심이 급부상하며 다양한 헬스산업 또한 확산되고 있습니다. 실제로 체육관 설치 및 건강보조식품 전문 회사인 Distribution Central 의 회장, David Sandford 에 따르면캄보디아의 헬스 산업은 이웃 국가인 베트남과 태국에 비해 아직 초기 단계이기에 매우 큰 잠재력이 있다고 밝혔습니다.​ #캄보디아 스포츠영양제품 시장의 성장캄보디아 내 프로틴샵 (출처 : 코트라 프놈펜 무역관)마켓리서치 기관 ResearchAndMarkets.com 의 자료에 따르면 아시아태평양 지역의 스포츠영양제품 시장은 2023년까지 연평균 9.5%의 성장률을 보일 것으로 전망됩니다. 저 또한 21년도 Khmer times 기사에서캄보디아에서 운동을 하기 위해 체육관을 이용하는 사람들 중 대다수가 건강 보조제에 관심을 가지고 있고, 이것이 스포츠 영양 제품 시장을 급격히 성장시키고 있다는 내용을 볼 수 있었는데요! 실제로, ‘Home Nutrition’ 이라는 (프놈펜 위치, 미국에서 단백질 보충제를 직수입해 캄보디아에 판매) 건강보조식품 업체 인터뷰에서, ​해당 업체의 오너 Chounchan Rita 는 처음에는 인터넷으로 판매를 시작했지만 점점 높아지는 인기에 오프라인 매장을 열게 되었고, 현재 자신의 매장 판매량은 연평균 25%의 성장률을 보이고 있다고 밝혔습니다.​ #향후 스포츠영양제품 수출 전략은?캄보디아 상무부 차관 Penn Sovicheat (출처 : 유튜브 'Perspectives: H.E. Penn Sovicheat, Responsible and Inclusive Business') 1. 정확한 라벨링!​캄보디아의 상무부 차관 Penn Sovicheat 은 ‘라벨링’의 중요성을 강조했습니다.​캄보디아에서 스포츠영양제품 시장의 성장세가 가파른 만큼안전성과 효과가 확실히 입증된 제품을 구입할 필요가 크고,​이에 소비자를 보호하기 위해 영양 성분 등이 정확히 표시된 라벨이 필요하다는 겁니다. 만약 한국에서 스포츠영양제품을 캄보디아에 수출하고자 한다면, 해당 부분에 유의해야 할 것으로 보입니다!​ 21년도 캄보디아 프랜차이즈 엑스포 (출처 : b2b cambodia)​ 2. 한국 스포츠짐 브랜드와의 연계는 어떨까? 저번달인 5월, 프놈펜 미국대사관에서는 가상 프랜차이즈 엑스포가 개최되었습니다.캄보디아 진출을 원하는 미국 프랜차이즈 기업 9곳, 그리고 캄보디아 현지 회사 20곳이 참여하였는데요. 놀랍게도, 미국 프랜차이즈 기업 9곳 중 무려 3곳이 피트니스 관련 브랜드였습니다! 1. Snap Fitness (연중무휴로 운영되는 글로벌짐)2. Tapout Fitness(무술과 접목한 피트니스 프로그램 제공)3. Tumble (교육 목적으로 청소년을 타겟팅한 짐)브랜드명은 다음과 같습니다!​​해외에서 캄보디아로의 피트니스 브랜드 진출에 관심이 많다는 점을 바로 알 수 있겠죠? 앞서 캄보디아 내 헬스짐이 브랜드화되고 있다고 말씀드렸는데요. 캄보디아 내 한국 문화가 가지는 영향력이 큰 만큼, 한국 헬스짐 브랜드가 현지에 진출하여 한국 스포츠영양제품을 함께 판매하는 전략도 좋지 않을까 생각합니다 ㅎㅎ  오늘은 캄보디아의 헬스 시장 성장세와 그에 따른 스포츠영양제품 수출 가능성에 대해 알아보았습니다! 캄보디아 내 스포츠영양제품 시장은 확실히 성장하고 있으나, 아직까지는 소비층의 구매력과 인식이 낮은 초기 시장에 속하며 유통 인프라 또한 작은 편입니다. (단백질 보충제의 경우 개개인이 직접 미국산 프로틴을 도매, 수입해서 페이스북에서 판매하는 형태도 많다고 합니다!) 하지만 한국이 농산물과 더불어 각종 가공식품 또한 캄보디아에 수출하고 있는 만큼, 눈여겨보아야 할 키워드라고 생각이 듭니다!​ 신나게 조사를 하다보니이번 포스팅은 다소 길어진 것 같네요..! 그럼에도 끝까지 읽어주신 여러분 감사합니다 :)   ​참고 :https://www.khmertimeskh.com/50802811/fitness-lifestyle-boom-lifts-nutritional-supplement-market/​https://www.khmertimeskh.com/50672353/growth-in-economy-paves-path-for-fitness-sector-in-cambodia/​https://www.b2b-cambodia.com/news/more-us-franchises-to-enter-the-cambodian-market/​https://news.kotra.or.kr/user/globalAllBbs/kotranews/list/2/globalBbsDataAllView.do?dataIdx=175650​https://www.youtube.com/watch?v=e4sC-6_e-YA   안녕하세요 신림헬스새마을휘트니스 보라매점윤상렬 디렉터 입니다 오늘은 신림헬스 새마을휘트니스의 2월 마지막주 주말 나드리를추천해 드리려 하는데요 바로 국내 최대 레저 스포츠 산업전인 스포엑스2016에 많은 회원분들을 초대할까하는데요   기간은 2.25(목)~2.28(일)까지  코엑스 1,3층 A,B,C홀에서 열리게 된답니다 이번 스포엑스2016에 신림헬스 새마을휘트니스가 가장 큰 규모의 부스로 회원님들을 안내해 드릴예정이고 이날은 다양한 레저스포츠와신림헬스 새마을휘트니스의 준비한 무대를 보실 수 있으시겠습니다 2월의 마지막주는 신림헬스새마을휘트니스와 스포엑스를 구경하시며 가족, 친구, 연인들과함께 주말 나드리를 즐기시는건어떠실까 합니다.    이에 신림헬스 새마을휘트니스의전지점에서는 입장 티켓을 선착순 무료로 드리고 있으니 회원님들께서는 이번에 열리는 스포엑스2016에참여하시고     신림헬스 새마을휘트니스가참여하는 아이핏2016컨벤션도함께 구경오세요       병원, 맛집, 카페 등등 사람들이 줄지어 기다리면서까지 기다리는 이유는 그곳만의 차별화된 특징과 높은 만족감을 느껴서이지 않나 싶은데요!​범어동헬스 피트니언스도 그렇습니다 :)​럭셔리한 인테리어, 뻥 뚫린 운동공간, 맞춤식 티칭 등등의 모든 조건을 갖추고 있기 때문에 많은 회원님들이 끊임없이 방문해 주시고 계시죠 ㅎㅎ  피트니언스 만촌역점대구광역시 수성구 달구벌대로 2575 YMSA빌딩 3층,4층 피트니언스 만촌역점은 만촌역 1번 출구에서 눈 깜짝하면 도착할 수 있을 정도로 가까워 대중교통의 접근성이 무척 뛰어난 센터입니다.​또한, 주변 아파트나 원룸 및 오피스텔에 거주하고 계신다면 비가 오나 눈이 오나 오셔서 자기관리를 철저하게 이어가실 수 있으실 텐데요 :)​더불어 자차를 통해 멀리서 찾아오시는 회원님들을 위해 지하주차장을 완비해 놓았으니 별도의 요금 없이 무료로 이용해 주시기 바랍니다.  넓고 쾌적함은 피트니언스의 특징입니다.운동은 역시 넓고쾌적한 곳에서 하셔야죠!!무려 700평의 공간으로 구성되어 있어요.각 회원님들마다 팔, 다리의 길이가 다른 만큼 운동 가동 범위가 다르기 때문에 좁은 곳에서 하는 웨이트 운동 및 유산소 운동은 다른 회원님들과 자칫 부딪힐 수 있는 상황이 생길 수 있어 불편함이 이만저만이 아니실 텐데요.​이곳 피트니언스 만촌역점에서는 그런 경험은 절대! 겪어보시지 않으실 겁니다.​700평대의 엄청 큰 규모로 이루어져 있으니까요 ㅎㅎ​또한, 규모만큼 럭셔리한 분위기로 운동 내내 고급스러운 느낌을 몸소 경험하실 수 있기 때문에 매일매일 운동하는 시간이 저절로 기다려지실 거예요 :D  회원님들이 많은 만큼 기구도 정말 많습니다.층 별로 나누어진 운동공간직접 오셔서 경험해보세요.회원님들이 한곳에 모여서 운동하시는 것을 방지하기 위해 범어동헬스 피트니언스는 3층과 4층 2가지의 층으로 나누어져 있습니다.​그래서 회원님들의 취향에 맞게, 루틴에 맞게 운동을 진행하실 수 있어 그 누구의 방해도 받지 않고 오로지 나 자신과의 싸움을 시작해보실 수 있구요. ㅎㅎ​계단 이용이 힘드시다면, 별도로 마련되어 있는 엘리베이터를 타고 이동해 주시면 되겠습니다 ( _ _ )  3F​웨이트  존 / 프리 웨이트 존 / 유산소 존 / PT 수업 존 /대형 GX 전용 룸  4F​반신욕기 및 바디프랜드 안마 사용이 가능한 힐링 존​요가 & 필라테스를 배울 수 있는 레슨 룸기구 필라테스를 배울 수 있는 레슨 룸* 1:1 & 1:2 레슨 룸 / 1:7 그룹레슨 룸 3개 완비​인포데스크 / 탈의실 및 샤워실​PT 존  인바디 검사를 통해 현 상태를 파악합니다.스트레칭은 운동 전, 후로 필수!PT는 오직 회원 맞춤식으로!걱정 말고 트레이닝을 받아보세요.키는 똑같지만 몸무게 / 근력 / 팔, 다리길이 / 코어 힘 등등은 각 회원님들마다 다르기 때문에 똑같은 방식의 PT가 아닌 회원 맞춤식 PT를 진행하므로 지금의 모습에서 달라진 모습을 기대보셔도 좋을 것 같습니다!​일단, PT 상담 시 회원님들의 현재 상태는 어떤지 파악하기 위해 인바디 검사 기기로 체형을 확인하구요.​그 후, 회원님에게 특별하게 통증을 느끼는 부위가 있는지 운동을 따로 해본 적이 있는지 등등에 대해 여쭤보고 본격적인 PT 수업을 시작하죠 :)  힘들어도 트레이너가 있으니 걱정 마세요!무엇보다 운동하는 자세가 좋아야 제대로 된 펌핑이나 자극을 확실하게 느낄 수 있기 때문에 범어동헬스 피트니언스의 트레이너가 곁에서 회원님들을 하나부터 열까지 티칭 해드리고 있습니다.​또한 힘이 빠져 무게를 들어 올리지 못하는 경우라도 트레이너가 알려드리는 대로 진행하시다 보면, 성공하실 수 있으실 테니 너무 걱정하지 마세요 :D  바깥 풍경을 바라보며 런닝머신을 달려보세요!월 4만 원의 거품 없는 헬스 회원권으로피트니언스 만촌역점의 모든 기구를마음껏 이용해보세요!   3층 GX 수업 모습4층 GX 수업 모습각기 다른 매력을 가진 GX 수업취향에 따라 참여해보세요 :)범어동 헬스 피트니언스에는 각기 다른 매력을 가진 GX 수업이 개설되어 있습니다.​각 GX 룸마다  열정적인 분위기가 지속되고 있어 처음 수업에 참여하시더라도 금방 동화되실 테니 하루 동안 쌓인 스트레스는 피트니언스 만촌역점에서 모두 다 털어보시기 바랄게요~!​ 3층 GX 수업줌바, 바디펌프, 타바타, 스트롱바이줌바​4층 GX 수업테라피 요가, 힐링요가, 비니요가 등 퀄리티 높은 수업을 위해 종종 트레이너 교육을 실시합니다.700평의 규모 속에 회원님들이 즐길 수 있는 모든 것들을 준비해놓은 범어동 헬스 피트니언스는 오늘도 여러분들을 맞이할 준비가 되어있습니다!​그러니 방문하셔서 자기관리를 시작해보세요 :D  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​#스타트업투자 #스타트업투자유치 #시리즈벤처스 #시리즈A #킥더허들 #헬스케어스타트업 #헬스케어커머스 액셀러레이터 시리즈벤처스(대표 곽성욱, 박준상)가 헬스케어 커머스 스타트업 ㈜킥더허들(대표 김태양)의 시리즈 A투자를 리드하며 후속 투자를 완료했다. 이번 라운드의 총 투자 규모는 35억이다.​시리즈벤처스가 주도한 킥더허들의 시리즈 A 라운드는 시리즈벤처스 3억원, BNK벤처투자 15억, IBK 10억, 하랑기술투자가 7억원을 투자했다. 시리즈 벤처스는 2020년 3월 킥더허들에 2억 5천만원 규모의 시드투자를 진행한 바 있으며, 이번 시리즈A 라운드에도 경남창조경제혁신센터와 공동으로 운용하고 있는 지스트롱(G-StRONG) 혁신창업펀드를 통해 후속 투자를 하며 계속 지원한다.​시리즈벤처스는 2017년 9월 인제대학교 IR 데모데이를 통해 킥더허들를 알게 된 인연으로 시드 투자를 했다고 전했다. 해당 기업의 잠재력을 높이 평가하여 지속적인 관심을 기울여 오며 투자를 검토해 온 결과이다. 특히, 시드 투자 이후 6개월 만에 성장성을 확인하며 후속 투자를 이끄는 등 시드부터 후속 투자까지 꾸준히 기업 성장 파트너로 인연을 이어왔다.​킥더허들은 자체 브랜드인 ‘약사가 설계한 가성비 유산균’으로 잘 알려진, 건강기능식품 ‘피토틱스(PHYTOTICS)’를 필두로 폭발적인 성장세를 이어나가고 있다고 밝혔다. 킥더허들은 이러한 성장세에 힘입어, 헬스케어 커머스 스타트업의 대표주자로 자리를 굳힌다는 각오다. 소비자 맞춤형으로 건강기능식품 라인업을 확대하는 한편, 좋은 반응을 얻고 있는 미디어 채널 역량을 더욱 강화해, 미디어 커머스 영역을 강화해 나갈  예정이다. 자사몰을 통한 유통 비용 최소화도 계획하고 있다.​킥더허들 김태양 대표는 “이번 투자금은 향후 개별 인증형 제품 개발과 개인 맞춤형 건강기능식품 정기 배송 플랫폼인 ‘큐어핏(CURE FIT)’ 서비스 론칭에 활용할 계획”이라며, “맞춤형 종합 헬스케어 서비스를 단계적으로 확대해, 국내 최초 헬스케어 유니콘 스타트업을 목표로 성장 하고 싶다”고 포부를 밝혔다.​이번 투자를 주도한 시리즈벤처스 곽성욱 대표는 “창업 초기부터 함께 성장한 기업으로 보유 아이템의 잠재력, 마케팅 효과의 극대화 및 미디어 커머스로의 확대 가능성을 높이 평가했다”며, “코로나 사태로 인해 건강기능식품 시장이 꾸준히 커지고 있는 시점에서 앞으로의 성장이 더욱 기대되는 회사로, 앞으로의 후속 투자도 꾸준히 지원하고 참여할 계획”이라고 말했다.​​ 헬스케어 커머스 '킥더허들', 35억 투자 유치액셀러레이터 시리즈벤처스(대표 곽성욱, 박준상)가 헬스케어 커머스 스타트업 ㈜킥더허들(대표 김태양)의 시리즈 A투자를 리드하며 후속 투자를 완료했다. 이번 라운드의 총 투자 규모는 35억이다. 시리즈벤처스가 주도한 킥더허들의 시리즈 A 라운드는 시리즈벤처스 3억원,www.venturesquare.net ​ 안녕하세요. 오늘도 헬스&라이프페어에서 참여 기업을 소개해 볼려고 합니다.첫 번째 회사는 <2017 국제건강기능식품.원료산업전" 참가기업> 신도바이오실크 라는 회사입니다.신도바이오실크는 깨끗한 누에고치를 원료로 사용하여 함량이 높고 소화흡수가 빠른 단백질 식품을 25년간꾸준히 만들어 왔습니다. 여성을 배려한 단백질 레시피 [리즈빈], 어린이를위한 단백질 [단븨], 실크아미노산 100%의 건강함 [실크파우다100],그리고 부드럽게 스며드는 [실크단백질]까지 있다고 하네요.카인즈 바이오틱스는 D&D(Discovery& Development) 사업전략을 통해 기능성 천연물 소재를 연구 및 개발하는 전문기업입니다. 소재기술 개발 및 상용화를 통해 국산화를 선도하고 국내 실정에 적합한 안전하고 기능성이 우수한 소재를 발굴하는것이 당사의 궁극적인 목표입니다신도바이오실크 : http://sindobiosilk.co.kr/index.html스윗레인쇼핑몰-신도바이오실크깨끗하고 소화흡수 빠른 단백질은 스윗레인 쇼핑몰! - (주)신도바이오실크sindobiosilk.co.kr또, 카인즈 바이오틱스는 D&D(Discovery & Development) 사업전략을 통해 기능성 천연물 소재를 연구 및 개발하는 전문기업입니다. 소재기술 개발 및 상용화를 통해 국산화를 선도하고 국내 실정에 적합한 안전하고 기능성이 우수한 소재를 발굴하는 것이 당사의 궁극적인 목표입니다자사의 주요 사업분야은 ‘고객 맞춤형 소재개발’과 ‘식품가공 부산물 고부가 가치화’입니다.삶의 질 향상에 대한 사회적 관심에 맞춰 다양한 천연물 신소재에 대한 연구개발에서 생산까지 모든 solution을 제공하고 있습니다.또한 자사는 식품 부산물에 잔존하는 생리활성 물질을 발굴하여 새로운 고부가 가치의 기능성 소재로 탈바꿈하는 Advanced Food Recycling Loop를 구축하고 있습니다. 월드웨이㈜는 천연에서 유래한 원료 실크아미노산을 전문적으로생산하는 기업으로 원료부터 완제품까지 생산하는 GMP지정 건강기능식품 제조업체이다. 월드웨이는 실크아미노산을 주원료로 다양한 제품을 개발하고 있다. 국내용으로는중장년층을 위한 분말형 제품 ‘프라임 실크 A’, 아로니아농축액을 함유해 남녀노소 즐길 수 있는 음료 ‘아미노에이드’, 기억력개선에도움을 주는 ‘메모리코드’. 바쁜 현대인들이 간편하게 건강을챙길 수 있도록 만든 신제품 ‘아미노포켓5000’도 있다. 미국, 러시아, 일본, 동남아시아로의 수출도 활발하다. 수출용 제품으로는 실큐투플러스를비롯해 화장품 ‘자은’도 있다. 정부 과제의 일환으로 업계 최초로 대체식품인 곤충단백질을 활용한 제품군을 개발하여 미래 식량산업 분야에서 국가전략적인 중요한 아이템을 만들기도 했다. 두 번째 회사는 <2017 헬스&라이프페어 참가기업> 옥시캡플러스 라는 회사입니다.옥시캡플러스는 헬스케어 분야에서 시장규모가 꾸준히 증가하고 있는 고압산소 챔버를 제작하는 회사입니다. 고압산소 챔버를 통해 인체에 고압, 고농도의 산소가 가해질 경우 다양한 치료 및 예방 효과가 있는 것이 입증됨에 따라 의료분야 외 사용범위가 점차 다양해지고 있습니다.㈜덴트화이트는 2013 년에 치과의사와 서울대학교 교수들이구강제품 개발을 위해 설립한 회사로 루투스 치아미백제 이외에도 세균들을 죽이지 않고 의사소통만 방해하여 병을 억제하는 “루투스쿼럼”이라는 신개념의 기능성 물질을 개발을  통하여 성인 치약 및 어린이 치약을 출시한 회사이다.‘루투스 치아미백 세트’는 집에서 단 1시간 만에 치아미백이 되는 치과동일방식의셀프 치아미백 제품이다. 세계 최초로 자가용 치아미백 제품 중에서 ‘고성능 광촉매’를 함유한 미백젤을 사용함으로써, 치과 치아미백 치료와 동일한 효과를 단 1시간 만에 집에서도 경험할 수 있게끔 가능케 한 프리미엄급 치아미백 제품이다. 이번 전시회에서 루투스 치아미백제와 치약 제품군을 저렴한 가격으로 만나 볼수 있다.리쿠아케어는 덴마크의기능성 풋웨어 전문기업 프로바디(probody) 사가 1992년출시한 액상 소재 인솔이다. 인솔 내부에 충전된 첨단 유체공학 신소재 리쿠아젤(liqua-gel)의 리드미컬한 탄성이 발바닥의 잔근육과 미세혈관을 부드럽게 자극해 전문숍에서 발 마사지를 받는것과 같은 아쿠아 풋테라피 효과를 얻을 수 있다. 또한 리쿠아젤이 특수 설계된 통로를 따라 쉼없이 이동하면서발바닥 굴곡을 꼼꼼하게 메우고 신체하중을 발바닥 전체 부위로 고르게 분산시켜주기 때문에 걸을수록 오히려 발의 피로가 풀리는 리커버리 효과도 기대할수 있다. 일상 생활 중 건강을 위해 남녀노소 누구나 착용해도 좋지만,장시간 걷거나 서서 일하는 사람, 또는 평소 발이나 다리가 불편한 사람에게 특히 유용하다.홈페이지에서 사전등록 시무료 입장이 가능합니다.▼ 사전등록 바로가기  헬스&라이프페어, 참여기업 & 전시회 세미나 소개[알즈너, 발 건강] [우진코포레이션][헬스라이프페어 세미나] 홈페이지에서 사전등록 시무료 입장이 가능합니다.▼ 사전등록 바로가기#방이역헬스#방이역pt#바디웍바디첼린지#바디웍라이프첼린지#오금동헬스#방이동헬스pt#다이어트성공​​​방이역헬스pt전문 바디웍휘트니스​​이번12기에서 좋은 결과를 얻은박00회원님 이십니다.유학중에 코로나로 잠시들어왔다어떤 의미있는 일을 할까 고민하다결정한것이 살면서 운동을 통해 복근이를만나는 것을 목적으로 참여하게되었습니다.​코로나로 인해 많이 사람들이 위축되고 움직임둔화로국민의 평균체중이 2~3kg이 증가되었다고합니다.하지만 누군가는 이시기를 기회로긍정의 변화들이 정말 많이 있었습니다. 사진으로만 봐도 대단하죠ㅎㅎ ​체지방이 13.7kg에서 6.6kg으로 총지방량이51%나 감소하였습니다. 바디첼린지 마지막 다음날 미국으로 출국해야하는 상황에서도끝까지 열심히 참여한것에 박수를 보내드립니다.~^^ 딱 15일만 더 진행 했다면 완벽한 복근이를 볼 수 있는아쉬움이 남네요ㅎㅎ  ​20년 6월 15일20년 8월 8일총결과체 중69.562.2-7.3체지방13.76.6-7.1체지방률19.710.6-9.2% ​​12기부터는 감량하는 것보다는 빼고 유지하는 것에초점을 맟춘 프로그램이였으니 지속유지되길응원하겠습니다!!​  바디웍스트레치1호점을 오픈하느라 결과 보고가 많이늦어졌는데 12기부터 더 많은 감량과 더 많은 기부금모집에성공하였습니다.아직 최종정리가 안되어 결과를 차근차근 올려드리겠습니다.​ 철저한 식단관리는 기본입니다. 바디웍만을 첼린지 노하우는 많은 회원님들의체중감량과 목표를 성공으로 이끌수 있는 확률이계속 높아지고 있습니다.​근처에 바디웍이 있다면 고민하지마시고방문해서 상담받아보세요!!왜 결과가 많은지 바로 알수 있을꺼예요!!​​​바디웍상담문의​ ​가까운 지점에 문의 주시면친절히 상담안내 드리겠습니다.​​​​​방이역헬스pt전문 바디웍휘트니스 갤럭시 캠퍼스 스토어 대학생 대학원생 교육할인 삼성헬스 이벤트 SPRING HEALTH CHALLENGE 까지!오늘은 대학생 여러분과 휴학생, 그리고 교원/교직원 분들께 정말 좋은 소식, 바로 갤럭시 캠퍼스 스토어 x 삼성헬스 SPRING HEALTH CHALLENCE. 대학생 교육할인 혜택뿐만 아니라 갤럭시 캠퍼스 스토어에서 참여할 수 있는 건강도 챙기고, 경품도 받을 수 있는 엄청난 프로모션이다. 참고로 챌린지 신청 기간이 얼마 안남았기에 바로 신청 하는 것이 좋다.​ ​​​갤럭시 캠퍼스 스토어와 삼성헬스가건강을 위한 작은 습관을 만드는 프로모션을 진행하고 있다.​바로, 갤대생 건강 라이프 프로젝트!​​ ​​갤캠스 SPRING HEALTH CHALLENGE​건강 관리가 제일 중요한 현 시점에 잘 맞는 프로모션이다.아무래도 운동 중 걷기 보다 좋은 것은 없는듯 하다.​꾸준한 걷기 운동 효과는 체지방 감소뿐만 아니라, 폐 기능 향상과 하체 근육을 발달시켜주고스트레스 해소 및 우울증 예방 효과가 있다.​갤캠스 삼성헬스의 콜라보로 진행되는 이벤트 프로모션은갤대생분들이 대학 생활을 건강히 할 수 있게 건강 습관 챌린지 참여를 신청하고푸짐한 경품 혜택까지 받을 수 있는 기회다.​ ​Mission 01 갤대생, 어디까지 걸어봤니?갤럭시 캠퍼스 스토어와 삼성헬스가 함께 하는 첫 번째 미션은 바로 걷기인데,삼성 스마트폰을 사용하는 사용자라면 매일매일 걷기가 체크되는 것을 확인할 수 있다.​삼성헬스를 종종 보면서 하루 몇 보나 걸었는지 체크하는 습관을 갖게 되었는데,꾸준한 걷기로 갤대생들의 건강관리를 하는 이벤트 프로모션!​챌린지 신청 기간 : 2021.04.16 ~ 2021.04.28챌린지 미션 수행 기간 : 2021.04.30 ~ 2021.05.16​주의사항 : 챌린지 신청 기간에 신청을 못하면 수행 미션 진행 불가!꼭 해당 신청 기간에 신청을 해야만 미션 수행 자격을 얻을 수 있으니 서둘러 신청할 것​단, 갤럭시 캠퍼스 스토어 회원이어야 하며, 갤럭시 스마트폰 및 웨어러블 제품 사용자에 한해서 참여 가능​ ​​챌린지 미션 수행 기간 동안 최대한 많이 걸음을 걸은 상위 10명에게 특별한 혜택이 제공된다.​1위 : 갤럭시 북 FLEX22위 : 갤럭시 폴드 2 5G(자급제)3위 : THE SERO TV4위 : 갤럭시 플립 5G(자급제)5위 : 갤럭시 S21 5G(자급제)6위 : 갤럭시 탭S77위 : 큐브 냉장고 25L8위 : 갤럭시 탭 S6 LITE9위 : 컬러 레이저 복합기 18/4PP 프린터10위 : 스마트 모니터 (68.6cm)​건강도 챙기면서 매력적인 경품까지 받을 수 있으니, 얼마나 좋은가.​미션 수행기간이 종료된 후 삼성헬스 미션페이지에서 '걸음 수 제출 인증'을 반드시 해야 하는 점 꼭 참고 할 것​​ ​​Mission 02 갤대생들아 1일 1 건강 습관 챙기자!​삼성헬스가 떠먹여 주는 갤대생 건강 라이프 챌린지로,다양한 건강관리 라이프 챌린지 미션을 삼성헬스를 통해 수행하면 선물을 받을 수 있는 내용!​1시간 이상 걷기 3일 연속 1만보 걷기, 2시간 이상 하이킹 등라이프스타일에 맞는 챌린지 미션을 수행하면 좋을 듯 하다.​각 미션 별, 비타 500, 스타벅스 아메리카노, 베스킨라빈스 싱글킹, 해피콘 상품권 5천원권, 워치 스트랩, 빙그레 바나나 우유 선물이 제공될 예정.​이렇게 쉽게 걷기만 해도 사은품을 받을 수 있다니, 너무 좋은 프로모션이다.​ ​미션을 많이 많이 완료한다면 보너스까지 챙길 수 있다.미션 4개 이상 완료 시 갤럭시 버즈 프로 20% 할인 쿠폰미션 ALL CLEAR 시 갤럭시 Fit 2​ ​​참여방법STEP1 봄맞이 건강 습관 챌린지 신청하기 ~ 4/28일 까지 (갤캠스 사이트 신청)STEP2 삼성헬스 미션페이지에서 미션 시작 클릭 후 미션 수행하기 (미션 기간 : 4/30 ~ 5/16)STEP3 단계별 미션 완료 후, 삼성헬스에서 미션 완료 클릭하기STEP4 삼성헬스 미션 페이지에서 미션 완료 여부 확인하기​ ​​함께 하면 더욱 즐거운 건강 습관 챌린지 공유하기 이벤트!갤대생의 건강습관 챌린지를 알리기만 해도 경품의 주인공이 될 수 있다.​이벤트 기간2021.04.16(금) ~ 2021.04.28(수)​ ​참여 방법STEP1 갤대생 건강 습관 챌린지 이벤트 페이지 캡쳐하기STEP2 @친구 태깅과 필수 해시태그 삽입, 개인 인스타그램 업로드 (전체공개)STEP3 개인인스타그램 URL 넣고 이벤트 응모하기경품 : 스타벅스 아메리카노 Tall 2잔 (추첨을 통해 200명 당첨자에게 증정)​​ ​​​EVENT3. 갤럭시 웨어러블 혜택! (웨어러블 판매 프로모션)갤럭시 캠퍼스 스토어 회원 전원에게 갤럭시 웨어러블 제품의 3만원 할인쿠폰이 제공된다.쿠폰 발급 기간 : 2021.04.16(금) ~ 2021.05.16(일)쿠폰 사용 기간 : 2021.04.16(금) ~ 2021.05.16(일)​쿠폰 코드 발급 받는 것도 사용하는 것도 간단하다.쿠폰 코드 갤캠스갤워치를 입력 후 등록 버튼을 클릭하면 할인 혜택을 받을 수 있고,상품 쿠폰은 상품당 1회만 사용 가능 하니 참고!​​ ​갤럭시 워치는 할인을 잘 안하는데,갤캠스에서 대학생 교육할인 가격과 3만원 할인쿠폰까지 중복 적용이 된다고 하니,이 기회에 갤럭시 워치를 구매하려고 알아본 대학생 분이 있다면 참고하면 좋을 것 같다.​​갤럭시 캠퍼스 스토어는 어떤 혜택이 있고,가입 조건은 어떻게 되는가?​ ​스마트한 시대를 살아가는 요즘,스마트폰, 노트북, 갤럭시워치, 갤럭시버즈 등 다양한 기기들을 학습 및 업무에 활용하고 있다.​학비 부담이 큰 대학생 및 대학원생을 대상으로삼성전자에서 운영하고 있는 갤럭시 캠퍼스 스토어는 국내외 대학생, 대학원생뿐만 아니라국내 교원, 교직원까지 대학생 교육할인 가격으로 삼성전자 제품을 시중가 보다 합리적인 가격에 구매할 수 있다.​ ​오픈 한지 약 3개월 밖에 되지 않았는데, 대학생들 사이에서 인기가 어마어마하다.매 번 진행 되는 이벤트 및 프로모션은 물론, 다양한 혜택까지 즐길 거리가 많다고 한다.​ ​​갤럭시 캠퍼스 스토어 어떻게 가입하지?​일반 가입안내 대학생 회원 조건은 출생연도 1991.01.02부터 2003.01.01까지 만 18세에서 29세까지의 국내 대학 도메인 e-mail 메일을 보유한 대학생과 대학원생 만 29세까지 자동으로 회원 유지가 되지만 매년 1월 1일 기준 만 30세 고객은 자동 입장 불가 처리 재증명 위조, 해킹, 중복, 대리 가입 등 부정 가입자는 강제 탈퇴 및 판매 중지될 수 있다.​대학교 메일 인증(***@***ac.kr) 완료 후 갤캠스에 접속하면 갤럭시 캠퍼스 스토어 행사 정보를 확인 할 수 있으며, 서류 가입은 교원/교직원 및 이메일 인증이 불가한 대학생과 대학원생 대상으로 가입에 필요한 증빙자료를 제출해야 하고 교원/교직원 고객은 가입 후 그 다음해 12월 31일까지 회원 자격을 유지할 수 있다. 안내 가이드에 따라, 가입절차를 진행하고 helpdesk30@cheilpengtai.com 해당 이메일로 제출하면 된다.​ ​더욱 매력적인 것은, 갤럭시 캠퍼스 스토어에서는 대학생의 필수품인 노트북을 비롯하여 스마트폰, 갤럭시 워치, 갤럭시 버즈, 갤럭시 탭, 프린터, 모바일 액세서리, PC 엑세서리, 모니터, 메모리/스토리지 등 다양한 제품을 각 품목 별로 연 5회, 교육 할인가로 구매할 수 있다는 것이다.​ ​마지막으로, 대학생 필수 전자제품들을 대학생 교육 할인으로 준비하고,#삼성전자이벤트 갤캠스 X 삼성헬스 봄맞이 건강 습관 챌린지를 참여해보는 걸 추천한다.​참가 신청 기간이 4월 28일까지이니 서둘러서 신청해보자.​갤럭시캠퍼스스토어 바로가기https://www.samsung.com/sec/galaxycampus/​SpringHealthChallenge 이벤트 바로가기https://www.samsungebiz.com/event/galaxycampus/eventList/spring-health-challenge​<본 포스팅은 삼성전자로부터 소정의 원고료를 지원 받아 작성한 게시글입니다.>​​#갤럭시캠퍼스스토어 #갤캠스 #대학생 #대학원생 #교육할인 #대학생필수템 #삼성헬스#SpringHealthChallenge #갤캠스건강습관챌린지 #프로모션 #이벤트 #챌린지 #대학생전자제품할인#대학생교육할인 #갤럭시워치 #버즈프로 #삼성전자이벤트​ ​​헬스브릿지와 홍은종합사회복지관 청년이음이 함께프로젝트를 진행한다고 해서 다녀왔어요!서대문구 홍은동에 위치한 복지관 입니다.​코로나로 어려운 지역상점을 위해 힘이 되고자지역상점 활성화 프로젝트가 시작되었다고 해요!소식을 듣고 홍은동에 다녀왔습니다 :-) ​해피브릿지데이 지역상점들은대부분 홍은1,2동에 위치해 있어요."상점리스트"에 상점명과 주소가 나와있어서쉽게 찾아갈 수 있었습니다. ​상점을 방문하기 전,헬스브릿지(H-FACT)어플을 꼭 설치하셔야 해요!회원가입시 홍은사회복지관 센터 등록하고로그인 후 미션 참여 하시면 됩니다.선착순으로 진행하는 이벤트라고 하니참여하실 분들은 서둘러서 참여하시는게 좋을거 같아요~8월달에 2차 활동을 한다고 하니벌써 마감된 상점들은 2차 활동때 참여해도 좋을거 같아요! ​어플 접속 후, 각 상점별로 받은 제품 사진을 찍고인증샷만 올려주면  참여 완료입니다. ​선착순 인원수가 제일 많은수에르떼 카페에 다녀왔어요.수에르떼에서는 3,000원을 지원해 주는데마침 카페라떼 가격도 3,000원이라 카페라떼로주문했습니다.지역 상점도 활성화 시키고 커피도 무료로 마실 수 있어서 좋았어요.  ​두번째는 복지관 옆에 있는 루루홀릭 카페에 다녀왔어요.수에르떼에서 커피를 마셨기 때문에플레인 커피콩빵으로 주문했습니다.  ​마지막으로 방문했던 이디야커피이디야에서는 4,000원 이하의 제품이 무료였어요. ​이렇게 지역상점 세군데를 다녀왔는데매장 사장님들께서 친절하게 설명해 주셔서 좋았어요~서대문 헬스큐브를 방문하는 고객에게는지역상점 이용하는 금액을 두배로 사용할 수 있다고합니다! ​동네상점들을 위한 활성화 프로젝트 취지도 좋고프로젝트에 참여하는 시민들도쉽게 참여하고 즐길 수 있어서 좋았어요.하루 빨리 코로나가 종식되었으면 좋겠어요 :-)​​​​​  #홍은종합사회복지관 #헬스브릿지 #서대문헬스큐브#가재울마을사랑방 #청년이음 #상명대학교#IEMU11 #해피브릿지데이 #지역활성화프로젝트 #코로나극복#홍제동 #홍은동 #홍제동카페 #홍은동카페​​​​​   2019년 1월 7일부터 10일까지 JP모건 헬스케어 컨퍼런스(JPM 컨퍼런스)가 미국 샌프란시스코에서 개최된다. 37회째를 맞는 JPM 컨퍼런스는 매년 1월 미국에서 개최되는 행사로 전세계 헬스케어 기업들과 투자자들이 모이는 제약/바이오 업계 최대행사다. 50개국 1,500여개 기업 관계자 3만여명이 참여할 것으로 전망된다. JPM 컨퍼런스는 크게 투자자들을 대상으로 기업 설명회를 할 수 있는 발표세션과 세일즈 부스에서 투자자와 1대1로 미팅을 진행할 수 있는 미팅세션으로 나눠진다.​헬스케어 기업들은 기관 투자자들은 물론이고 향후 기술수출 계약체결로 이어질 수 있는 비즈니스 파트너들도 만날 수 있다. 따라서 JPM 컨퍼런스에는 투자자들은 물론이고 업계 종사자들의 많은 관심이 쏠리게 된다. 이러한 기대감으로 올해말 및 내년 초에는 일부 참석업체들의 주가강세도 기대해 볼 수 있을 것이다. 실제로 한미약품은 2015년 JPM 컨퍼런스에 참석하여 랩스커버리 플랫폼을 소개했다. 그리고 그해 11월 랩스커버리 기술이 적용된 퀀텀프로젝트(에페글레나타이드, 지속형 인슐린, 지속형 인슐린 콤보)로 Sanofi에 5조원 규모의 기술수출 계약을 체결한 바 있다. 2018년 참석해 비소세포폐암 치료제 레이저티닙을 소개한 유한양행 역시 올해 11월 Janssen과 1조 4천억원에 달하는 계약을 성사시켰다. JPM 컨퍼런스에 참석하는 기업들에 꾸준한 관심을 가져야 하는 이유다.​- JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참여 제약바이오 관련주 수혜주 테마주 -​메인트랙발표- 셀트리온, 트룩시마, 허쥬마의 미국 출시전략, 에이즈 치료제 등 합성의약품 사업- 삼성바이오로직스, 3 공장 가동 및 해외 수주 현황, CMO 경쟁력​발표- 코오롱티슈진(9 일 14:30), 인보사(골관절염, P3US) 진행 상황 및 전반적인 기업 소개- LG 화학(9 일 9:30), 대사질환, 면역항암제등 전반적인 파이프라인 및 기업 소개- 메디톡스(9 일 10:30), 선진국 및 중국 진출전략- 바이로메드(9 일 11:30), VM202(당뇨병성 신경병증, P3US) 진행상황, 내년 상업화 목표, 차세대 파이프라인- 한미약품(9 일 13:00), 자체 개발중인 전임상 프로그램 등 R&D 진행상황 및 전반적인 사업 소개​1 대 1 호스팅- 에이비엘바이오, ABL001(이중항체, P1KR) 진행상황 및 23 개의 파이프라인 논의- 한독, HL2356(성장호르몬 결핍증, P3KR IND), HL5101(항암제, P1KR IND)등 전반적인 파이프라인논의- 강스템바이오텍, 대형제약사 위주의 미팅, 파이프라인 전반, 퓨어스템AD(아토피, P3KR) 관련 논의- 부광약품, 전반적인 파이프라인 논의. MLR-1023(당뇨병, P2bKR 완료) 임상 2 상 primary endpoint 발표는 1 월 중. 6 월 미국당뇨병학회에서 전체 결과발표- 엔지켐생명과학, 호중구감소증 치료제 EC-18 작용기전 및 전반적인 기업 소개- 엑세스바이오, 플루 진단키트, 심장질환 진단제품 등 상용화 및 선진시장 진출 파트너 논의​미팅- 알테오젠, 아일리아 바이오시밀러, ADC 원천기술 NexMabTM, 지속형 Nex PTM바이오베터, Hybrozyme 등의 플랫폼 기술 소개- 파멥신, PMC-001(이중항체 면역 항암 후보물질) 등 다양한 파이프라인 논의- 제일약품, JPI-289(뇌졸증, P2aKR), JPI-547(PARP/Tankyrase 이중 저해 항암제, P1aKR), JP-1366(위식도 역류질환, P1KR) 등 전반적인 파이프라인 논의- 올릭스, BIO 유럽 후속미팅, OLX301A(건성황반변성 및 습성황반변성, 전임상 KR), OLX101(비대흉터, P2KR) 등 RNA 간섭기술 플랫폼 관련 논의- 신풍제약, SP-8203(허혈성 뇌졸중, P2bKR)등 전반적인 기업 소개- 나이벡, 펩타이드 기반 골다공증 치료제(전임상KR 완료), 미국자회사 설립 추진-오스코텍(제노스코), 제노스코 발표, SKI-O-703(류마티스 관절염, 면역혈소판감소증, P2Global), SKI-G-801(급성골수성백혈병, P1Global) 개발현황- 폴루스, 미생물기반 1 세대 바이오시밀러 미국 독점판매권 및 항체의약품 CMO 공급계약 논의- 필룩스(리미나투스), 미국 자회사 리미나투스의 나스닥 상장을 전제로 상장전 투자유치 논의, CAR-T 면역항암제, AdF35-hGUCYc-Padre(대장암) 등 신약 파이프라인 성과에 대한 미팅- 지트리비앤티, RGN-259(안구건조증 신약), RGN-137(수포성표리박리증, P3KR) 등 전반적인 파이프라인 논의- 크리스탈지노믹스, CG400549(MRSA 용항생제, P2aUS 완료), 아셀렉스 등 파이프라인 논의- 인콘(베리언트, 이뮤노멧),  베리언트 나스닥 상장을 전제로 프리-IPO(상장 전 투자유치)관련 파트너링 미팅 추진, 이뮤노멧 미국, 유럽 및 중국을 포함한 아시아지역의 유수 제약사들과 라이선스아웃 관련 사전 미팅- 펩트론, 파킨슨병치료제와 표적 항암항체외 다국적사들이 보유한 약물에 서방형 제제 플랫폼 기술 ‘Smart Depot’을 적용하는 전략적 제휴 사업모델에 대해 소개- 툴젠, 크리스퍼 유전자가위 LO 및 투자유치 추진, 전반적인 사업 기술 논의- 카이노스메드, 파킨슨병치료제(P2US), 에이즈치료제(P3CN) 관련 임상 risk 해소 전달 및 투자유치(Parkinson's Institute & Clinical center 가 P2US 진행 예정 발표)​기타- 바이오리더스, 글로벌 제약사들과 네트워킹을 통해 사람유두종바이러스(HPV) 치료제(BLS-H01), 자궁경부전암 치료백신(BLS-M07), 희귀질환 뒤쉔 근디스트로피(DMD) 치료제(BLS-M22) 등 파이프라인 협력방안 등에 대해 논의- 동양네트웍스(메디진), 수지상세포 항암백신 임상 2상의 중간 결과 추가 발표 예정- 셀리버리, 췌장암 치료제 등 주요 파이프라인과 플랫폼 기술(TSDT‧약리물질 생체 내 전송기술)의 라이선스아웃을 논의할 예정​※ 관심주 굵게 표시, 최근 지속적인 지수하락에도 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참여 기업의 강세가 이어지고 있으며, 지수 반등에 가장 민감하게 반응하는 것 또한 제약 바이오 관련주인 만큼, 지수 반등과 긍정적인 움직임으로 관련주의 지속적인 관심이 필요할 것으로 판단된다. ​ 안녕하세요! 상계역 헬스 와우짐 버미르 GM 입니다. 날씨가 제법 가을같아졌습니다. 밤이 되면 찬공기가 불어오는게 여름이 정말 끝나가나봅니다. 그런데 왜 코로나는 끝이 안나는 걸까요...? 코로나 바이러스로 인한 사회적 거리두기가 2단계로 바뀌면서 센터가 다시 정상영업에 들어갔습니다. 물론 GX와 스피닝은 아직 진행이 불가능합니다... 코로나가 물러가야 스피닝과 GX운동도 시작이 가능할텐데 말이죠...오늘은 와우짐 직원들이 다같이 청소하는 모습을 담아봤는데요. 매일 마다 하는 청소이긴 하지만 사진으로 보니 색다른 모습이네요 ㅎㅎ​  ​회원님들이 아마 제일 많이 다니시는 곳이 여기가 아닐까 싶습니다. 바로 복도인데요. 와우짐에서 웨이트 트레이닝 존보다 중요한곳이 바로 복도입니다. ㅎㅎ...센터의 얼굴이기도 하니까요! 우리의 빈쌤이 열심히 청소를 해주고 계시네요!와우짐의 복도는 항상 바람이 잘 통합니다. 센터의 공기순환을 위해 대형 선풍기를 계속 돌리고 있기 때문인데요.헬스장은 환기가 핵심입니다. 지하에서 운동하시면 절대 맛볼수 없는 지상6층의 공기! 지하에서 운동을 하실 경우라돈이라는 발암물질이 체내에 쌓일 수 있습니다. ​  ​다음은 웨이트 존의 인클라인 벤치 프레스 기구를 청소하고 계신 트레이너 팀의 주현쌤의 모습입니다. 보기와는 다르게 트레이너 팀의 막내를 맡고 있답니다... 헬스장은 기구가 생명이기에 매일 저렇게 기구를 꼼꼼히 먼지제거를 해줘야한답니다.와우짐의 기구들은 모두 주기적으로 먼지제거와 녹제거 그리고 기름칠을 해주고 있으니 운동하시는데에 지장이 전혀 없답니다.!​ ​저 버미르도 청소를 도왔습니다. 저는 밀대걸레를 맡았습니다. 헬스장 바닥의 모든 먼지들은 제가 없애겠습니다.ㅎㅎ회원님들이 광이나는 바닥에서 운동하시라구 이렇게 매일 같이 청소를 하고 있답니다. 와우짐에서 운동하시면 바닥에서 먼지는 찾아볼수... 없을 거에요!​  ​상계역 헬스 트레이너 팀 재훈쌤이 머신존의 바닥을 밀대걸레로 밀고 있네요! 등판이 아주 믿음직스럽고 듬직합니다. ㅎㅎ지금 보시는 머신들은 와우짐의 마스코트 뉴텍 머신들입니다. 뉴텍 머신들은 추를 끼우는 방식이 아닌원판을 끼우는 방식이라서 남성분들이 정말 좋아한답니다. 20kg짜리 원판 여러장 끼우고 운동하면 남들의 시선이~~!​  ​수업은 없지만  GX룸을 이용하는 회원님들을 위해서 깔끔하게 청소도 해줍니다. ㅎㅎ GX룸에는 스트레칭과 간단한 운동을 할 수 있게 마련이 되어있죠! 수업 외 시간에 이용가능하니 회원님들 많이 이용하셔도 됩니다. 폼롤러와 매트리스 그리고 소도구들이 구비 되어 있으니마음껏 이용하셔도 되요! ​  ​수업이 없으니 허전한 GX룸입니다. 어서 코로나 바이러스가 종식되서 회원님들이 스피닝과 GX를 아무 지장없이 타시면 좋겠네요... 거울에서는 빛이 나네요... 좋은게 아닌것 같아요. 저희야 청소를 덜해도 되지만 GX 수업이 없으니손때가 안타는거죠... GX선생님들의 바디펌프 수업과 요가선생님들의 요가에 참여하고 싶네요...​  ​상계역 헬스 와우짐의 복도입니다. 사진으로도 빛이 나죠? ㅋㅋ 현재 코로나 바이러스로 인한 사회적 거리두기 2단계로 인해 GX수업과 스피닝수업은 진행 되고 있지 않은 와우짐입니다. 골프와 헬스 만으로도 회원님들은 아주 많지만 수업타임때 그 붐비는 맛이 요즘은 전혀없어요... 스피닝이 끝나고 나서 강사님과 하이파이브를 하는 풍경도 GX룸에서 여럿이 모여서 수업에 참여하는 모습도 지금은 볼 수 가 없네요..코로나 바이러스가 정말 무섭긴 합니다... 하지만 거리두기에 적극 협조해서 얼른 코로나를 물러나게 할게요! 운동할때 마스크 쓰는것 잊지 마시고회원님들간의 거리두기 꼭 유지하시고 체온측정 방문대장 작성 확실히 하시면 와우짐에서는 문제 없을거라고 생각합니다. 다음시간에 또 만나요!​ ​운동, 이제는 선택이 아니라 필수 입니다. 연말에 무쟈게 먹었던 오빠와 저.. 새해 부터 다이어트에 대한 결심을 안할수가 없었어요. 약 4개월간 빼놨던 살을 거의 50% 가량 되돌려놔서, 급 우울해던 차에..    우울할 시간이 없다며 업타운휘트니스로 고고! 성신여대 헬스 함께 등록 했으나 정작 같이 하는 날은 별로 없는 우리 부부에요^^;; 비가 오는 날이지만, 아이의 방학도 끝났겠다 냉큼 달려갔죠~​​   오빠는 개인PT 를 받고 있는데일지를 잠깐 살펴 보니까트레이너님이 이렇게 꼼꼼하게 기록을 하셨더라고요.피티는 일주일에 2회 정도이니까나머지 날에 어떻게 운동을 할지이걸 보고 결정을 하면 쉽다고 해요.​​   이 지역에서 가장 최신에 생긴 곳이다보니머신들도 새거라고 보면 되겠죠?기구의 퀄리티에 예민한 오빠도만족하면서 다니고 있기 때문에저는 자연스럽게 신뢰가 가더라고요.저희 남편은 일주일에 7일을 매일 가는 터라..​​   성신여대 헬스 등록하기 전,겨울이 되기 전에는 성북천 산책을1~2시간 너끈히 하면서 칼로리를 태웠는데,지금은 날씨의 영향을 너무 많이 받잖아요!비가 오나, 눈이 오나 상관이 없으니 굿굿!​​    특히 경사각이 조절이 되는 런닝머신 짱!그리고 TV가 이렇게 안정적으로 달려 있어서걷거나 뛸 때도 편안하게 시청이 가능해요.사실 제가 제일 많이 사용하는 공간이라서이런것에는 예민하게 생각을 한답니다!​아마 대부분의 분들이 저와 비슷하지 않으실지..ㅋㅋ​​   오늘의 고통이 내일의 힘이 된다는 그런 말?저나 오빠나 본격적으로 다이어트를 시작한게작년 여름 이후였는데요.오늘이 편안하고 쾌락적이면다음 날 꼭 후회를 하기 마련인데,그게 악순환이 반복되어 고쳐지질 않더라고요.​12월에 망년회다 종무식이다 하면서일주일에 3~4번씩 폭식을 했었는데당시에는 정말 기부니가 좋았지만남는것은 살과 붓기 뿐...새해가 되었으니 더욱더 스퍼트를 올려봐야겠죠?​​   오늘은 상체 운동하는 날!이런 날에는 항상 어깨 부분을 이완시켜주는스트레칭을 하고 시작하더라고요.일명 회전근개 라고 하는 부분?​​    렛풀다운 머신을 이용해서등 운동을 열심히 하는 남푠!​​  하이퍼랩스로 짧은 영상을 찍어봤는데,매 순간마다 정확한 자세를 짚어주시니까평소보다 훨씬 더 긴장상태로 하게 된대요.피티를 받아서 좋은 점은 바른 자세를 익히는 것과혼자서는 할 수 없는 중량에 도전하는 것이죠.​​    다음은 팔굽혀펴기인데요.성신여대 헬스 트레이너쌤께서이것 또한 먼저 각도를 체크!​​   마찬가지로 올바르게 자세를 잡을 수 있도록골반을 편하게 세팅해주시더라고요.이렇게 하면 팔굽혀펴기를 할 때어깨의 베스트 포지션을 익힐 수 있는 것이죠.​​   가슴과 배, 엉덩이까지 힘을 주면서완벽한 팔굽혀펴기를 해냄!편하게 할 때는 100개는 기본으로 하는데,이렇게 하니까 반절을 해도 너무 힘들다고!​​   자~ 더 힘을 내볼까요?     벤치프레스를 할 때는 손목의 꺾임을 방지하기 위해신랑이 애정하는 스트랩장갑을 착용했어요.양 팔의 밸런스를 맞추는것과흉곽을 내밀어서 긴장을 주는 것엉덩이와 무릎까지도 체크해주시며디테일한 부분까지 놓치지 않으시던성신여대 헬스 트레이너쌤 짱짱!​​   그리고나서 저는 GX룸을 구경했어요.항상 이 다음 타임에 참여를 하는데,10시의 줌바도 참 재미있어 보이더라고요.흥이 많은 저에게는 딱일 것 같은데이번주에 한 번 도전해봐야겠어요! 바이오셔츠등 u-헬스케어 시장 '서막'퓨어나노텍-ETRI 기술이전계약 체결 황동원기자  dwhwang@ehealthnews.net  머지않아 바이오셔츠와 같은 헬스웨어(Healthwear), 생체신호 측정·분석이 가능한 u-헬스케어 관련 시장이 열릴 것으로 전망된다.  23일 퓨어나노텍에 따르면 한국전자통신연구원(ETRI)과 의복형생체신호측정, 분석기술 및 제조와 연관된 일체의 기술을 이용해 제품을 생산, 판매 할수 있도록 하는 내용을 골자로 한 비독점적 통상실시권 기술이전계약을 한국전자통신연구원(ETRI)과 체결했다. 퓨어나노텍은 ETRI와의 기술이전계약에 대한 대가로 일정금액의 기술료와 판매금액에 따른 정율사용료를 지불하기로 했다. u-헬스케어사업 참여를 위해 ETRI로부터 헬스케어용 바이오 셔츠 제조기술인 의복형 생체신호측정 및 시스템 분석기술, 제조기술 등을 이전 받기로 하고 이번 계약을 체결한 것이라는 게 회사측의 설명이다. 퓨어나노텍은 "u-헬스케어 사업의 일환인 바이오 셔츠 및 생체신호 측정 기술과 생체신호 분석기술을 이용한 다양한 관련제품의 제조 및 판매를 목적으로 하는 신규사업을 추진중에 있다"면서 "앞으로 u-헬스케어 관련 신규 시장에 적극 참여할 계획이다"고 말했다.  2007/05/23 06:53:49 안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다.​인피니트헬스케어에서는 11~12월 한 달 동안 특별한 CSR 캠페인이 진행되었습니다. 바로 환경보호 캠페인 <INFINITT 지구수호원정대>인데요. <INFINITT 지구수호원정대> 대원들은 여러 가지 환경보호 미션을 수행하면서 큰 활약을 펼쳤습니다. 지금부터 지구수호원정대의 스토리를 함께 보시죠!  올해 유독 길었던 장마, 잦은 태풍, 매년 찾아오는 미세먼지까지. 지구의 변화를 피부로 느낄 수 있었던 한 해였습니다. 이상기후, 미세먼지의 가장 큰 원인은 환경오염인데요. <INFINITT 지구수호원정대> 캠페인은 환경오염에 대한 인식을 높이고, 인피니트인이 함께 환경보호를 실천하기 위해 기획되었습니다.​ 먼저, 캠페인이 어떻게 진행됐는지 함께 살펴볼까요?<INFINITT 지구수호원정대>는 4주간 매주 다른 환경보호 미션을 공지하고, 각 주 차별로 참여자를 모집했습니다. 참여 직원(이하 ‘지구수호원정대 대원’)은 매일 미션을 수행하고, 하루 한 번 오픈채팅방에 사진 혹은 영상으로 미션을 인증합니다. 한 주 동안 모든 미션을 완수한 지구수호원정대 대원은 제로웨이스트 상품을 수령할 수 있었습니다.  11월 초, 1주 차 미션 ‘개인컵 & 텀블러 사용하기’ 참여자 모집이 시작되었습니다. 첫 미션인 만큼 참여 열기가 뜨거웠는데요. 인피니트인의 빠른 신청 속도가 정말 놀라웠습니다!​ 대원들은 사무실, 집, 카페 등 다양한 곳에서 1주 차 미션을 수행했습니다. 덤으로 컵과 텀블러에 예쁘게 담겨있는 음료 사진을 보는 재미도 있었죠. 매일 미션을 수행하면서 ‘작은 것부터’, 그리고 ‘나부터’ 환경보호를 실천할 수 있다는 생각을 가지게 되었다고 해요.​ 미션을 완수한 대원에게는 상품으로 ‘워싱바 & 수세미 세트’가 제공되었습니다. 설거지는 매일 하는 만큼 친환경적인 제품을 사용하면 좋겠다는 바람에서 준비한 상품이었어요.​ 지구수호원정대 대원들이 가장 분주했던 미션은 바로 2주 차 ‘재활용품 올바르게 분리 배출하기’ 였습니다. 올바른 분리배출 방법을 직접 찾아보고 실천하는 것이 쉽지 않았는데요. 대원들의 피 땀 눈물을 볼 수 있었습니다.​ 2주 차는 올바른 분리배출 방법을 공유하고, 배워가기도 한 의미 있는 시간이었습니다. 냄비를 다 분리한 의지의 대원도 있었고, 플라스틱 뚜껑을 분리하다 상처를 입는 부상 투혼을 발휘한 대원도 있었죠. 이번 미션을 통해서 올바른 정보를 알게 되어 유익했다는 후기가 많았습니다.​ 2주 차 미션을 완수한 대원은 상품으로 ‘고체치약 & 대나무칫솔 세트’를 수령하였습니다. 상품 수령 후 잘 사용하고 있다는 후기도 들을 수 있었답니다. ​ 시작 전부터 걱정과 질문이 많았던 미션도 있었죠. 바로 ‘엘리베이터 타지 않기’ 미션입니다. 하지만 반전의 결과가 기다리고 있었으니…!​ 미션이 시작되자 우려와는 달리 대원들이 이른 아침부터 늦은 저녁까지 계단 오르는 영상을 볼 수 있었습니다. 특히, 한 대원이 딸과 함께 촬영한 영상은 모두의 마음을 녹일 정도로 사랑스러웠어요. 계단을 오르며 건강과 다이어트에 도움이 되었다는 대원들의 후기도 들을 수 있었죠.​ 열심히 참여한 끝에 모든 대원이 미션을 완수하는 반전의 결과가 나왔습니다! 3주 차 미션에 참여한 모든 분이 상품으로 면 그물 장바구니를 받았습니다.​ 지구수호원정대의 마지막을 장식한 미션은 ‘4가지 미션 중 매일 서로 다른 미션 2가지 수행하기’ 였습니다. 1~3주 차의 미션에 ‘일회용 봉투 사용하지 않기’ 미션을 더해, 총 4가지 미션 중 매일 2가지 미션을 인증해야 합니다. 가장 난이도 높은 미션이었죠.​ 하지만 그동안의 미션을 통해 환경보호 활동에 익숙해진 대원들! 새롭게 추가된 미션을 포함해 매일 2가지 미션을 부지런히 인증했습니다.​ 마지막 미션의 상품으로는 ‘100% 풀 빨대’가 제공되었는데요. 일상생활을 하다 보면 일회용 빨대가 필요한 상황이 생기는데, 풀 빨대는 100% 자연에서 온 물질로 사용 후에도 쉽게 자연으로 돌아갈 수 있는 제품이에요. 상품 수령 후 사무실에서 바로 사용하는 대원의 모습을 볼 수 있었습니다.​ 마지막 미션이 끝나고 대원들이 캠페인 참여 후기를 정성스레 남겨주었습니다. 작은 미션이었지만 다 함께 노력하면서 조금이라도 환경보호에 기여했다는 점이 뿌듯하고 기분 좋았다는 후기가 많았습니다.  <INFINITT 지구수호원정대> 캠페인은 마음은 있지만 실천은 어려웠던 환경보호를 함께 실천하면서, 환경보호는 ‘작은 것부터’, ‘지금 바로’ 실천할 수 있다는 것을 되새기게 된 시간이었습니다. 본 캠페인을 통해 환경보호가 인피니트인의 일상으로 자리 잡기를 바랍니다!​​ ​헬스케어 IT 산업의 리더인피니트헬스케어 만성관리시범사업, 스마트폰·PC없어도 참여 가능 복지부, 환자 등록 불편·청구항목 최소화 등 개선 추진 강찬우 기자  ehealth@e-healthnews.com  ﻿정부가 추진 중인 만성질환 관리 시범사업에 이용자들의 불편 사항이 대폭 해소될 것으로 보인다.보건복지부(장관 정진엽)는 최근 고혈압·당뇨 환자를 대상으로 진행하는 '만성질환 관리 시범사업'의 참여 의원을 방문, 현장의 목소리를 적극 청취한 후 스마트폰, PC가 모두 없는 환자도 참여할 수 있도록 할 예정이라고 22일 밝혔다.환자가 건강iN이나 M건강보험을 통해 혈압·혈당 정보를 의원에 전송할 때 공인인증서로 로그인해야 하며 특히 노인 환자들은 시스템 이용에 있어 어려움을 겪었다.이에 노인 환자는 참여의원에 전화(문자)로 혈압·혈당 수치를 알려 주는 방법을 확대 허용한다.지난 11월 농어촌(읍·‧면 소재 참여의원) 거주 노인(만 65세 이상)에 대해 전화(문자)로 알려주는 방식을 인정하고 있으며 12월부터는 만 65세 이상 노인 환자 전체, 스마트폰·PC가 없는 환자(연령 무관)에 대해서도 확대 인정한다.ID/PW만으로 로그인이 가능하도록 별도 앱/웹페이지 등 환자 편의를 높인 시스템도 구축할 예정이다.    또 이 사업은 건보공단의 '만성질환 관리 프로그램'과 의료기관의 '전자의무기록(EMR)'의 별도 운영이 필요해 전자차트에 청구 코드 및 실시 일자 등을 따로 입력해야 하는 불편이 있었다. 이에 청구 지원프로그램을 통해 만성질환 관리 프로그램에서 청구 관련 정보를 바로 조회할 수 있도록 하고 별도 파일(엑셀, 텍스트)로도 제공하고 있으며 추가적으로 '지속관찰관리료' 특정내역 코드의 문자 발송 실시 일자 등 청구 정보 별도 입력을 생략할 수 있도록 하고 의료기관 전자차트와 만성질환 관리 프로그램 간 연동 프로그램도 개발·도입할 계획이다.복지부는 이와 함께 참여기관의 건의를 반영, 관리계획서 상 환자의 건강정보를 사후에 추가 입력할 수 있도록 했으며 환자에게 제공하는 계획서 출력물은 필수 항목만 담도록 1장 이내로 간소화하고 매달 새로운 교육 콘텐츠를 계획서 공란에 담아 환자의 자가 건강관리에 도움이 되도록 했다.또한 콜레스테롤, 중성지방 수치 등 환자의 건강검진 정보를 연계, 환자 관리에 보다 효과적으로 활용하고 만성질환 관리 프로그램 로그인 시간을 연장(10분→상시 활성화 가능)해 대기 시간이 길어질 경우 재로그인 해야 하는 불편을 최소화할 예정이다.  이 외에도 참여를 희망하는 환자는 '1577–1000'로 문의 시 거주지 인근 시범사업 참여 의료기관 및 상세한 참여방법을 안내받을 수 있으며 건보공단 6개 지역본부에서도 시범사업 전담인력을 통해 상세한 안내를 제공한다.환자는 사업기간 본인이 부담하는 비용이 없으며 자가 측정을 위한 혈압계와 혈당계를 무료로 대여, 혈당수치 확인용 검사지 등 소모품(주 3회 기준)도 사업기간 무상 지급한다. 아울러 건보공단 건강지원서비스와 연계된 건강문고책자 등 관련 자료도 제공해 참여환자의 지속적인 건강관리를 지원할 계획이다. 복지부는 "앞으로도 만성질환 관리 시범사업에 참여한 일선 의료기관 및 환자들의 애로사항을 지속적으로 청취, 현장 불편을 최소화해 이 사업 시 환자와 동네의원 모두에게 가까운 도움이 되도록 할 계획"이라고 말했다........................e헬스통신  <자세한 내용은 e헬스 홈페이지 참고>  http://www.e-healthnews.com ​송파헬스PT전문 바디웍휘트니스​​바디웍 교정다이어트 바디&라이프첼린지 12기이00회원님입니다.​이번 바디첼린지를 통해 일찍일어나는좋은습관과 체력이 많이 좋아짐으로일상에서의 집중력도 많이좋아지고 덤으로 체형교정까지되었습니다. 8주라는 짧은 기간이였지만체형만이 아닌 체력과 좋은습관까지좋아질수 밖에 없는 시스템으로관리 해드리고 있습니다. ​바디웍 다이어트첼린지가왜 좋은지는 참여하신분들만정확히 알수 있습니다.왜 다른 휘트니스보다 좋은결과가많이 나오는지말로만 하는 것이 아닌자료와 결과가 확실히 말해줍니다.​​ 바디웍에서의 비포에프터는전부 무보정입니다.보정을 하고 싶어도제가 포토샵을 할 줄 몰라요..ㅜㅜ​ ​단순한 다이어트가 아닌삶의 터닝포인트가 될 수 있을꺼라확신합니다.​​  ​20년6월15일20년8월8일결과체중57.553.4-4.1kg근육량20.921.8+0.9kg체지방19.813.4-6.4kg체지방률32.6%25.1%-7.5% ​근육량은 오르고 체지방이 6.4kg이나감량된 그 어렵다는 상승 다이어트에성공하셨습니다.​ 회원님의 솔직후기 감사합니다.​​힘들고 어려운 시기지만이 시기를 기회로 삼으시는분들이 인생에 있어서도분명 성공하실꺼라 믿습니다.​다음주부터 바디&라이프첼린지 14기를모집하고 있습니다.아래 내용 확인후 참가신청해주시면되세요~^^​https://blog.naver.com/crossfita2f/222083845582 [오금동헬스PT]바디웍 바디웍&라이프첼린지 14기모집오금동헬스PT전문 바디웍휘트니스​다음주부터 바디웍 바디첼린지 14기 접수가시작됩니다.코로나로인해 ...blog.naver.com ​​ 생각과 행동과의 간격이성장속도를 결정합니다.읽어야산다-정회일작가-​​다이어트챌린지 참가문의 ​​송파헬스PT전문 바디웍휘트니스​​​​​​​​​​​​​#송파헬스#송파PT#바디웍#다이어트#다이어트식단#바디웍휘트니스#바디챌린지#라이프챌린지#방이동헬스#방이동PT#오금동헬스PT#방이역헬스PT#비포에프터#가락동헬스PT  ​안녕하세요. 우리 삶에 꼭 필요한 서비스를 만드는 민앤지 매니저S입니다.​2020년 서울시 보라매병원에서는 4차 산업혁명의 미래 핵심 기술로 인정받고 있는 블록체인을 통해 환자가 개인의 의료정보를 직접 관리할 수 있도록 하는 환자중심 통합 맞춤형 개인건강관리 플랫폼을 구축한다고 밝혔는데요.최근 불필요한 중복검사를 방지하고, 데이터 보안성과 중요성이 요구되는 개인 의료정보를 안전하고 효과적으로 관리할 수 있다는 점에서 의료 업계에서 블록체인 도입이 활발해지고 있습니다.전문가들은 블록체인 기술을 도입하면 의료데이터의 주권을 개인에게 돌려줄 수 있다고 하는데요. 오늘은 블록체인 기술을 활용한 헬스케어에 대해 알아보겠습니다.   블록체인이란? ​분산원장 기술로서 거래정보를 기록한 원장을 특정기관의 중앙서버 공간이 아닌 P2P 네트워크에 분산하여 사용자 모두가 공유할 수 있도록 한 기술을 말하는데요. 거래에 참여하는 모든 사용자에게 거래 내역을 보내 주며, 거래가 일어날 때마다 이를 대조해 데이터 위조를 막는 방식으로 탈중앙성, 보안성, 투명성 등의 특징이 있습니다. 헬스케어 산업에 활용된 블록체인 기술의 장점 ​1) 개인의료정보 보안성 강화개인의료정보는 외부로부터 안전하게 보호받아야 하는 것은 물론이고 유출가능성을 최소화 해야 하는데요. 정보를 공유하므로 해킹이 어렵고, 모든 거래기록에 대한 접근이 공개되어 임상 시험 위변조 방지 및 의료 데이터 관리에 적용되어 보안성 및 투명성 확보가 가능해 집니다. 2) 진료에 필요한 중복검사 체크대개의 환자들은 여러 병원을 다니면서 진료 또는 치료를 받는 경우가 많습니다. 하지만 대부분의 병원에서는 환자의 데이터 공유가 이뤄지지 않고 있어서 진료결과를 받으려면 DVD, 진료내역서와 같은 인쇄물을 추가비용을 지불하고 제공받는 경우가 많은데요. 블록체인이 도입될 경우 환자 개인이 스마트기기를 통해 직접 관리가 가능해지고, 이에 따라 불필요한 중복검사를 체크하여 방지할 수 있습니다. 3) 보험처리 원스톱복잡한 보험 청구 정보처리의 통합성이 강화할 수 있는데요. 스마트 계약 기술을 적용하여 중개자 없이 실시간 청구, 심사, 지급이 원스톱으로 가능해 집니다. 4) 의약품 오남용 방지블록체인 기술을 의약품 거래 시스템에 활용한다면 모조품 약은 추가할 수 없게 되고, 엄격하게 규제되어야 하는 향정신성 약품, 항생제 사용관리 등에 적용하여 의약품 오남용을 방지 할 수 있습니다.  블록체인을 활용한 헬스케어 동향<출처:구글 헬스케어> ​IT기업의 헬스케어 산업진출 본격화에 따라 산업구조 변화가 예상되고 있는데요. 메디블록, 엑스블록시스템즈, 휴먼스케이프 등 국내 스타트업들이 의료분야에 블록체인 기술을 도입하고 있으며, 글로벌 IT 기업도 블록체인 기술을 의료분야에 도입하기 위해 빠르게 움직이고 있습니다.​1) 구글구글의 딥마인드 헬스는 영국 국가보건서비스(NHS), 주요 대학병원 등과 협력, 블록체인 기술을 사용해 환자 의료정보를 실시간으로 추적하는 기술을 개발 중인데요. 환자의 의료정보를 암호화한 후 이를 자동으로 블록체인에 기록하는 방식입니다.   ​2) IBMIBM 왓슨 헬스 인공지능 사업부에서는 미국 FDA와 블록체인 기술을 이용한 의료연구 및 기타 목적용으로 환자 데이터를 안전하게 공유하기 위한 공동개발 계약을 체결하고 개발 중이며, 임상시험, 게놈데이터, 사무인터넷(loT)의 보건데이터 등을 포함한 환자 데이터를 연구하고 있습니다. 3) 인텔미국 특허청에 블록체인을 활용한 시퀀스마이닝플래폼(SMP)기술 특허를 등록하였는데요. 블록체인을 활용하여 DNA와 RNA에 있는 핵염기 순서를 규명하고 저장하는 플랫폼입니다. 4) 메디블록여러 곳에 분산되어 있는 의료정보를 블록체인을 이용하여 개인이 안전하게 관리할 수 있는 시스템을 개발하고 있으며, 최고 수준의 보안성, 투명성, 상오운용성의 특징이 있습니다. 5) 교보생명병원 진단서를 블록체인으로 묶어 실손보험금 청구 고객이 진단서 제출 없이 청구가 가능하도록 간소화하는 시스템을 도입하였는데요. 2020년까지 전국 600개 병원으로 확대할 계획입니다.   ​6) 헤시드헬스미국의 의료관리 블록체인 컨소시엄을 선도하는 스타트업인데요. 2017년 ‘일리노이 블록체인 이니셔티브(IBI)’와 업무협약을 맺고 의료 공급자 자격증 발급과 추적 업무를 간소화했습니다. 블록체인을 활용한 헬스케어의 문제점1) 의료영상의 용량 과부하환자의 의무기록은 용량이 많지 않지만 엑스레이, MRI의 경우 용량이 크기 때문에 저장공간의 한계가 노출되고 처리 속도가 느려지는 문제가 발생할 수 있습니다. 2) 의료정보 삭제 요청개인적인 의료기록에 대해서는 안전하게 보관하는 것도 중요하지만 필요에 따라 수정이나 삭제를 해야 할 경우가 발생하는데요. 이러한 부분들이 원활하게 이뤄지지 않는 것도 단점으로 지적되고 있습니다. 3) 법적 제도 개선의 필요헬스케어 분야에서 블록체인 활용을 위해서는 의료법, 신용정보법, 개인정보보호법 등의 관련 법안 제도 개정이 필요한데요. 현행 규제로는 대응이 미흡한 현실입니다. 4) 블록체인의 기술적 오류로 인한 개인정보 유출블록체인 기술은 해킹보다는 기술적 오류에 의해 보안이 뚫릴 위험이 높은데요. 소프트웨어상의 취약성이 발견되는 만큼 개인정보 유출의 위험성이 없는 것은 아닙니다.  블록체인을 활용하는 헬스케어의 미래개인의 건강과 의료정보의중요성이 확대됨에 따라 블록체인을 적용한 헬스케어 기술이 부각되고 있는데요. 블록체인의 기술은 의료산업발전을 도모하는 것은 물론이고, 인류의 삶의 질을 향상시켜주는 장점을 가지고 있습니다.하지만 국내외 헬스케어 기업들이 블록체인 스타트업과 업무협약을 맺는 등 블록체인 기술 도입을 추진하고 있지만 백오피스 업무 같은 단순 적용단계에 머물러 있습니다.아직은 초기 단계 기술로써 의료분야 활용 가능성에 대한 검증이 필요하지만 규제보다는 법, 제도적 장치를 마련하고, 지속적인 발전을 통해 완전한 탈중앙화와 함께 환자 개개인이 자신의 데이터에 대한 권리를 행사할 수 있기를 기대해 봅니다.   ​ 간편결제매니저/휴대폰간편로그인휴대폰번호간편로그인/계정관리 서비스, 피싱해킹금융사기보상보험 제공sepay.org ​ 안녕하세요 당하동헬스 넘버원 피렉스 휘트니스입니다​다들 열심히 운동하고계신가요?​저희 피렉스 휘트니스는 이번에 바디챌린지를 합니다^^ ​1등에겐 상품이 현금100만원과 바디프로필촬영권을 드리며​2등에겐 현금 50만원과 바디프로필 촬영권 ​3등에겐 저희 피렉스휘트니스 1년이용권을 드리고있으니​많은 참여 부탁드릴깨요~!^^  10명 선착순이기에 오늘 상담전화와 방문해주신분들이 꽤있으신데요^^ 감사합니다^^​다른분들도 더 늦기전에 서둘러 방문해주세요~!^^ ​ 당하동헬스이번 바디챌린지로 모두 득근득근하셔서 이쁘고 멋진몸을 만드셔서 바디프로필촬영까지 도전해보세요~!^^​여름준비하기엔 딱좋은 날씨입니다!!! 모두 화이팅~!^^​ 당하동헬스지금이시간에도 몸매관리 다이어트 근육량증가등등 각자의 목표를위해 열심히 운동해주시는분들이 모였는데요^^​회원님도 늦지안았습니다 지금 오셔서 상담받아보세요~!^^​ 당하동헬스https://open.kakao.com/o/g6vX9ECc 피렉스휘트니스 (검단)#마전역헬스#완정역헬스#독정역헬스#검단헬스#완정헬스#마전동헬스#당하동헬스#원당동헬스#헬스#피티#그룹피티open.kakao.com #피렉스휘트니스 #피렉스휘트니스검단점 #피렉스휘트니스완정점#피렉스휘트니스마전점 #피렉스휘트니스당하점 #피렉스휘트니스원당점#마전역헬스 #완정역헬스 #독정역헬스 #검단헬스 #검단요가 #검단피티#완정헬스 #완정요가 #완정피티 #마전헬스 #마전요가 #마전피티 #당하헬스#당하요가 #당하피티 #원당헬스 #원당요가 #원당피티 美가정용 재활의료기 시장 급증…국내社 참여 절실 코트라, "우수한 기술력·편리성 갖춰 경쟁력 충분" 강찬우 기자  ehealth@e-healthnews.com고령화에 따라 미국의 가정용 재활 의료기기 시장이 급증하고 있어 박람회 등을 통해 시장 진출과 구매력 증대를 꾀해야한다는 주장이 나왔다.18일 코트라 글로벌윈도우에 따르면 미국은 노인의 일반 건강 상태와 경제력의 호전으로 65세 이상의 인구 증가에도 불구하고 요양원보다는 각 가정에서 쉽게 이용할 수 있는 가정용 재활 의료기 수요가 늘어나고 있다.특히 국영 의료보험 및 사설 의료보험은 각 가정의 비용 부담을 줄이기 위해 가정에서 손쉽게 사용할 수 있는 HME(Home Medical Equipment: 가정용 재활 의료기)의 보험 부담금(insurance coverage)을 점진적으로 늘이고 있는 추세다.또 재활 의료기 기술력의 발전으로 심혈계 질환 측정용 무선 모니터 등 원격 측정기(Telemetry)를 이용해 집에서 건강 상태를 모니터 해 주치의에게 직접 전달되는 HME의 보급이 확산되고 있다.코트라는 가정용 재활 의료기 사용은 병원이나 요양원의 장기 입원으로 인한 지출 비용을 절감하는데 도움이 되고 다양한 의료기의 발전으로 인해 가정에서 쉽게 사용할 수 있는 등의 장점이 부각돼 가정용 재활 의료기 시장의 성장은 꾸준히 성장할 것으로 예상했다.특히 당뇨병 관련 가정용 재활 의료기 이용률이 31.7%로 가장 높으며 고도 비만 및 지체 부자유 관련 이용률이 22.5%, 천식 등 호흡기 질환 관련 8.7%, 수면 장애 7.9%, 고혈압 관련 4.8% 순으로 집계됐다.호흡기 질환 및 호흡 보조 재활 장비의 성장은 2018년 42억 달러에 이를 것으로 예상되는데 이는 호흡 관련 장애에 대한 의료 보험 보장의 폭이 확대에 따른 것이다.또 원격의료시스템(Telemedicine system)은 큰 폭으로 성장하고 2018년 성장률은 30% 이상으로 예상되며 재활 의료기시장 내 투석 장비가 빠르게 성장하고 있으며 2018년 성장률 11%로 가정용 투석 장비의 수요가 증가하는 추세다.반면 당뇨 관련 가정 재활 의료기와 비만 관련 의료기 시장 수요는 감소할 것으로 추정된다.미국 시장 내 가정용 재활 의료기의 주요 경쟁업체로는 박스터 인터내셔널, 인바케어 코퍼레이션, 존슨앤드존슨, 필립스 등이 있다.특히 대부분의 업체는 새로운 제품 출시보다는 기존 제품의 안정성 및 실용도 향상에 초점을 맞춰 전동 휠체어 등의 제품 개발에 주력하고 있으며 특히 데빌비스 헬스케어, 인바케어 코퍼레이션, 필립스 헬스케어 등의 업체 역시 기존 제품의 편리성을 향상시키는데 주력하며 업그레이드된 휴대용 산소 공급기 등의 제품을 선보이고 있다. 코트라는 가종용 재활 의료기 박람회 참가가 기업의 브랜드 이미지 홍보 및 네트워크 확보로 인한 구매력을 증대시키기에 최대 효과를 기대할 수 있다고 주장했다.이는 박람회를 통해 기존의 바이어와의 관계를 더욱 돈독히 할 수 있으며 가능 바이어들에게 제품을 구체적으로 홍보할 수 있기 때문이다. 코트라는 "고령화 시대에 따른 가정용 재활 의료기 시장의 확대에 발맞추어 우수한 기술력과 편리성을 갖춘 우리 기업의 미국 시장 참여가 절실하다"고 말했다.코트라는 이어 "세계 각지에서 다양하게 모이는 박람회 참가는 시대의 흐름과 소비자들의 수요 트렌드를 읽고 구매력을 높일 수 있는 가장 좋은 방법의 하나"라고 덧붙였다.......................e헬스통신  <자세한 내용은 e헬스 홈페이지 참고>  http://www.e-healthnews.com中 기업들, 헬스케어타운 개발 참여 JDC-녹지그룹, 양해각서...잇단 투자 ‘관심’중국의 부동산 개발 전문기업들이 서귀포시 헬스케어타운 조성사업에 잇따라 투자 의향을 밝혀 관심을 모으고 있다.제주국제자유도시개발센터(이사장 변정일, 이하 JDC)는 23일 오전 제주첨단과학기술단지 엘리트빌딩 세미나실에서 중국 상하이 녹지그룹유한공사(총회장 장옥량)와 투자 양해각서(MOU)를 체결했다.녹지그룹은 제주헬스케어타운 전체 부지 153만9000㎡ 가운데 웰니스 파크와 연구개발파크 부지 100만㎡를 중국인을 겨냥한 의료 관련 휴양지로 단독 개발하고 JDC는 사업 추진에 따른 행정지원 및 홍보마케팅을 지원키로 했다.이들은 앞으로 본격적인 투자협상을 진행해 JDC에서 제안하는 의료와 연계된 휴양, 상업시설 개발 등 사업계획을 구체화할 계획이다.녹지그룹은 중국 상하이에 본사를 둔 부동산 개발 전문기업으로 올해 중국 내 부동산 개발 1위, 기업평가 87위의 대기업이다. 현재 중국 24개 성, 60개 대도시에서 개발 프로젝트를 진행하고 있다.이에 앞서 중국 장쑤성의 부동산 개발 전문기업인 중대지산그룹이 국내 기업과 함께 서우컨소시엄을 구성, 지난 11일 제주헬스케어타운 조성사업 개발사업자 우선협상대상자로 선정되기도 했다. 서우컨소시엄은 헬스케어타운 조성사업 부지의 일부인 44만9490㎡에 4670억원을 투자해 검진센터와 클리닉, 노인.재활 전문병원, 요양원, 헬스커뮤니티, 국제휴양체류시설, 상업시설 등을 갖춘 국제 수준의 헬스케어리조트를 조성하는 내용의 투자제안서를 제출했다.JDC는 제주국제자유도시 핵심 프로젝트의 하나로 서귀포시 토평동 일대 153만9000여㎡에 2015년까지 7845억원을 들여 메디컬파크, 웰니스파크, 연구개발파크 등으로 구성된 대규모 의료복합단지 조성사업을 추진하고 있다. 의료기기조합, 2017년도 'CE 코칭' 참여기업 모집  ﻿강찬우 기자 ehealth@e-healthnews.com﻿  한국의료기기공업협동조합(이사장 이재화)는 오는 13일까지 CE코칭' 사업에 참여할 기업들을 모집한다고 9일 밝혔다.   조합은 이들 중 참여 기업을 최종 선정하고 기업의 인허가 대응 역량을 강화할 수 있는 차별화된 서비스를 제공할 계획이다.   조합에 따르면 우선 코칭 전문가(조합, 코칭 기관)가 선정 기업을 방문해 기업 프로세스를 진단하고 부족한 부분에 대한 맞춤형 코칭을 진행한다.   또 코칭 전문가-기업 공동으로 제품 개발 단계별 검토시점, 일정, 인력소요 등 개발 기획부터 인허가 단계까지 고려한 내용을 포함하는 '연구기획서'를 작성해 원할한 CE인증 획득을 가능하도록 지원한다.   이 외에도 사업 기간 중 기업 맞춤형 코칭을 진행, CE인증을 대비한 현장점검도 시행해 기업들이 사후 심사에 대비할 수 있도록 지원한다.   조합은 "과거 국내 의료기기 기업들은 의료기기가 개발된 이후에 인증 컨설팅을 통해 관련 개발 문서를 만들었다"며 "최근 유럽 인증기관에서는 연구 기획 단계부터 양산 단계에 이르기까지 연구 개발 및 위험관리에 대한 문서를 요구하고 있어 어려움을 겪고 있다"고 말했다.   한편 조합은 지난해부터 CE 코칭 사업을 수행, 의료기기 제조 기업들을 지원하고 있다............................e헬스통신 <자세한 내용은 e헬스 홈페이지 참고>http://www.e-healthnews.com  ​   ​​​꾸준한 건강관리가 필요하다면화순군 모바일 헬스케어를 만나보세요​​​​​    ​스마트폰만(Android 4.4 이상, IOS 10.0 이상)​ 있으면 언제 어디서나생활습관 개선과 건강관리를 받을 수 있는모바일 헬스케어!​ 화순군이 모바일 헬스케어참여 희망자 70명을 5월 17일까지 모집합니다.​​​    ​20~50대 가운데 건강위험요인 1개 이상이면 누구나 신청 가능하구요. ​​​​​   ​모바일 헬스케어는 ​10월 31일까지 운영하며 의사, 코디네이터 등 전문가들이 1:1 맞춤형 의료 서비스를 제공하니여러분의 많은 참여 바랍니다^^ 자세한 문의는 061-379-5370 ...​언제 어디서나 편하게 1:1 #건강관리를 받아볼 수 있는 #모바일 #헬스케어!#화순군 보건소에서 지금 바로 신청하세요^^https://bit.ly/2DoTpK4  즐거운 중문점의 일상마인드휘트니스 중문점안녕하세요! 마음이 진심이 되어 전심이 되는 마인드휘트니스 중문점입니다:-)오늘은 오랜만에 센터와 일상 속 선생님들의 모습을 가져왔습니당선생님들의 열정적이고 화목한 모습을 사진으로 함께 만나봅시당~~집중!!!   아침부터 열정!열정!우리 KKYU선생님께서는 하루도 빠지지 않고 모닝운동으로 하루를 시작하신답니당😍운동도 수업도 항상 열정 가득하게 하시는 KKYU선생님의 바디프로필 성공을 응원합니다앙   지난 주말! 드디어 중문점의 '꽃' 장미시니어님의 길고 긴 6개월 다이어트 여정이멋진 무대를 마지막으로 끝이났습니다! 누구보다 무대에서 멋지고 예쁘고 다하신 장미시니어님~~~그동안 너무너무 수고하셨습니당💙 웃는게 매력적인 우리 FRANKY선생님!!열심히 유산소 타시면서 브이하는 여유까지~~~FRANKY선생님께서도 현재 2개의 바디프로필을 준비하고 있습니당ㅎㅎ이전보다 멋있는 바디프로필 기대할께용💛  중문점 부지런의 대명사!KONG시니어님의 열정적인 수업 모습입니다😋즐겁고 열정적인 수업분위기에 회원님들의 만족도도 항상 UP!UP!복근 운동의 신세계를 경험하고 싶으신 분들 ~~남!녀!노!소! 누구든 환영합니당🤩위 사진과 같은 복근 ! KONG시니어님과 함께라면 완전가능입니다 ㅎㅎ  사투리가 아주 매력적인 우리 DUCK쌤!!!열정적인 수업에 회원님들의 땀이 마르지를 않는답니다ㅎㅎㅎ운동과 자극의 신세계를 느끼고 싶으신 분들 언제든 Welcome to Duck World입니다👍👍  마지막으로 저희 미소 천사 EDGAR선생님의 여자친구분께서선생님들을 위한 샌드위치와 김밥을 준비해주셨습니당ㅎㅎ오늘도 많은 분들께 사랑받고 사랑을 드리는 사랑 넘치는 중문점입니다💖💖  ※긴급 속보※💖마인드휘트니스 중문점에서 진행하는 단독 이벤트💖300회 한정으로 진행하는 파격 이벤트가 152회 밖에 남지 않았어용!!이번 여름 예쁘고 건강한 몸과 함께하고 싶다면 ☎064.803.0795로 얼른 문의 주세용!~ 저희 마인드 휘트니스 중문점에서 진행하고 있는 영수증 리뷰 이벤트에용~~~~~~~~네이버 영수증 리뷰 이벤트 참여시 헬스 15일 기간추가 도와드리고 있답니당참여해 주실거죠~? ♥_♥ ​​저희 마인드휘트니스 중문점은 헬스뿐만 아니라 1:1 PT, 매트 요가, 필라테스와 바디펌프 수업도 진행하고 있습니다! 다양한 프로그램을 한 곳에서 이용하고 싶으시다면 지금 바로!! 마인드휘트니스 중문점으로 방문해주세요ㅎㅎㅎ 마인드휘트니스는 헬스/요가/필라테스바디펌프/GX(그룹수업)을 진행하고 있는 프리미엄 휘트니스입니다.이태리산 호텔식 기구는 물론 시설관리와 청결에도 신경을 많이 쓰는 제주 최다 지점보유 프리미엄 헬스장입니다.마인드휘트니스 중문점mindfitness6님의블로그 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com 마인드휘트니스 중문점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 마인드휘트니스 중문점제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 90 청기와 건물 2층 ​ 블루오션 의료 로봇, 더 많은 국내 업체 참여 필요 IITP, "높은 제조 경쟁력·세계적 임상능력 활용 요구"  ﻿강찬우 기자 ehealth@e-healthnews.com﻿  의료용 로봇 시장의 미래가 밝은 가운데 국내 업체들의 참여가 더 필요하다는 주장이 제기됐다.   18일 정보통신기술진흥센터(IITP)의 '서비스 로봇 시장 동향'에 따르면 세계 의료용 로봇 시장은 미국과 유럽 업체들이 주도하고 있지만 국내 업체들도 최근 제품을 출시하고 시장에 뛰어들고 있다.   의료용 로봇은 △수술(Surgical) 로봇 △재활(Rehabilitation) 로봇 △약국(Pharmaceutical) 로봇 △기타 로봇으로 크게 분류되며 수술 로봇이 약 72%의 비중을 차지하고 있다.   투자은행 맥쿼리는 세례 의료 로봇 시장 규모는 2017년 17억달러에서 오는 2025년 134억달러로 약 7.8배 성장할 것으로 내다봤다.   의료 로봇은 고도의 정밀도가 필요하고 완벽한 안전성을 보장해야 하며 의료기기 특성상 개발부터 임상실험-승인-판매까지 오랜 시간이 소요된다.   또 대표적 수술로봇인 다빈치Xi의 경우 1대 가격이 약 45억원이고 연간 유지비용도 2억원을 상회하는 등 의료 로봇은 전문/상업용 로봇 중에서도 대당 가격이 비싸고 출하대수는 가장 적은 특징을 가지고 있으며 의료 로봇 시장 내에서도 용도나 분야에 따라 세분화·파편화돼 대기업보다는 전문 중소·벤처 기업들이 시장을 주도하고 있다.   수술의 정확도가 높고 최소 침습 수술(Minimally Invasive Surgery)로 인해 수술 후 합병증이 낮아 고가임에도 불구하고 수술로봇 도입이 확산되고 있으며 수술 로봇은 미래 원격 수술도 가능하게하는 핵심 기술로 주목받고 있다.   국내 로봇 수술 건수 역시 지난 2008년 2611건에서 2014년 8840건으로 빠르게 증가하는 추세다.   재활 로봇도 노령 인구와 장애 인구의 증가로 수요가 증가하고 있으며 약사의 조제 업무를 대신할 수 있는 조제 로봇도 비용 절감 효과로 인해 점진적으로 시장이 확대되고 있다.   세계 의료 로봇 시장은 미국과 유럽 업체들이 주도하고 있다.   세계 수술 로봇 시장은 인튜이티브 서지컬(Intuitive Surgical)이 시장을 석권하고 있는 가운데 최근 많은 미국·유럽 업체들이 보다 저렴하고 우수한 수술 로봇을 개발해 시장에 진출하고 있다.   국내 업체로는 최근 미래컴퍼니가 복강경 수술 로봇 '레보아이'를 출시하는 등 고영테크놀러지의 뇌수술 로봇, 큐렉소의 고관절 수술 로봇이 시장에 나왔으며 중국 업체로는 TINAVI가 대표적이다.   재활·보조 로봇은 △재활치료 로봇 △신체기능 대체 로봇 △일상 생활 보조 로봇 등으로 크게 구분되며 국내 업체로는 워크봇, 헥사시스템즈가 대표적이다.   단순 조제(調劑)는 기계적이고 반복적인 업무의 비중이 높아 자동화 가능성이 높은데 국내외 대형 병원이나 약국들이 최근 조제 로봇을 도입해 고객 대기시간을 단축하고 조제 정확도를 향상시키고 있으나 아직 국내에는 전문 업체가 없는 상황이다.   IITP는 "의료용 로봇은 우리나라의 높은 제조 경쟁력과 세계적인 임상능력을 활용한다면 유망 품목으로 성장할 가능성이 높을 것"이라고 말했다..................................e헬스통신  <자세한 내용은 e헬스 홈페이지 참고>  http://www.e-healthnews.com 안녕하세요.삼산체육관헬스 고강도다이어트짐 입니다.잊을만하면 찾아오는 이벤트!!바로 랜선체육대회죠.전지점이 한자리에 모인다면 정말 신나겠지만지금은 서로 거리를 두어야할 때.랜선이벤트로나마 아쉬운 마음을 달래보아요.​​ 이번 타이틀의 분노의 랜핏!!!!!지점 규모에 맞게 삼산 vs 부평 vs 계양&신중동대항으로 진행되었어요.지점의 자존심을 건 3일간의 랜선체육대회모두가 한마음으로 똘똘 뭉쳐 진행해야 좋은 결과를 얻을 수 있어요.랜선체육대회 기간엔 나 하나쯤이야~하는 생각은 버려주세요.^^​​ 참여 방법 어렵지 않아요.위에 나와있는 런, 버피, 로잉, 토즈투바, 더블언더 등으로점수를 채워주시면 되는데..1인당 하루 참여할 수 있는 최대 포인트는 10점.그날그날 삼산체육관헬스 고다짐 카페에 나 이만큼 운동했다 3일간 인증해주시면 된답니다.​​  종목은 내맘대로 선택하면 오케이.단, 종목마다 1포인트에 해당하는 갯수는 따로 있으니깐요.잘 보시고 진행해주심 돼요.버피는 20개가 1포인트더블언더는 60개가 1포인트싱글언더는 240개가 1포인트좀 짜죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점수 쌓으면서 적절히 운동도 되야하니깐~꼭 맞게 점수 분배했답니다.^^​​  삼산체육관헬스 코치님들이 늘 강조하는 게 있어요.바로 웜업과 추가운동!!!!운동 전엔 몸을 충분히 풀어줘야 본운동 때 부상 예방을 할 수 있구요.운동 후엔 추가운동을 해줘야 체지방 더 빨리 털어낼 수 있죠.혼자하면 힘들지만 함께하는 운동 더하기 운동.랜선체육대회를 통해웜업과 추가운동이 생활화 되기를 바라봅니다.딱 요 기간에만 함께하는건 아니죠??​​  참여만해도 기본상품권이~여기에 우리팀이 우승팀이 되면 알파 상품권이 더해지는랜선체육대회였는데요.그 결과는요?!........ 아쉽지만 부평점이 1위였답니다.2위는 연합팀이였던 중 계양점과 중동점.3위는 삼산점...................하하하하하하하.이번엔 우승과 좀 거리가 있었지만요.다음엔 꼭 놓치지 않겠어요.1등.우리 다음번엔 꼭 우승팀 합시다.​​  참여해주신 모든 삼산체육관헬스 회원님들 고생 많으셨구요.참여해주신 회원님들의 상품권은카운터에 준비되어있으니 받아가시면 됩니다.다음주부터는 식단챌린지 이벤트가 시작되니깐요~내가 먹는 다이어트 식단 인스타에 뽐내보시고 상품권도 받아가세요.막퍼주는 고다짐 이벤트는 계속된다!쭈욱~~~~~~~~~~~~~~~많이많이 참여해주세요^^​​  ​ #바로핏 #대구바로핏 #대구PT #대구퍼스널트레이닝 #만촌동헬스 #만촌동피티 #만촌동PT #만촌동퍼스널트레이닝 #퍼스널트레이닝 #대구개인PT #대구인바디 #대구엑스바디 #대구바로핏​​​​안녕하세요~ 휑궹입니다😀​​제가 1월 31일에도 바디프로필 느낌을 찍었었어요~뭐.. 촬영하다보니 바프 비슷한 사진을 찍게 되더라구요!​그날을 끝으로 저에게 운동은 잠시 버려졌습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​암튼ㅋㅋㅋㅋ저는 한번도 PT를 받아본적이 없어요이때까지 혼자 운동해왔는데 운동능력검사할 기회가 생겨서 만촌동 PT 전문인 바로핏에 다녀왔어요!​​​​ 바로핏대구광역시 수성구 만촌동 1037-18 ​만촌동 헬스 바로핏은 만촌역 바로 앞에 있어요!​주소는 수성구 만촌동 1037-18 입니다​​​ ​이건물 3층이 바로핏이에요!​건물 뒤편에 주차 가능해요~​​  ​바로핏은 PT전문센터로 다이어트랑 근력강화 뿐만 아니라 체형교정까지 신경써주는 곳이에요!!!​​​​ ​지금은 오전 8시부터 오후 9시까지 해요!!원래는 오후 10시까지에요~2월엔 명절이랑 주말은 휴무라고 하네요​코로나가 진짜 자영업하는 사람들 힘들게 하는듯ㅠㅠ​​​​ ​코로나로 인해 동시간대 입장인원을 최소화하고 1일 2회 방역을 하고있답니다👏​​​ ​만촌동 헬스바로핏 입성👏👏​​​​먼저 바로핏에서 어떤 프로그램을 진행하는지 알려드릴게용​  ​​  ​바로핏 운영시간​월~금  08:00 ~ 22:00토  08:00 ~ 18:00일, 공휴일  휴관  ​트레이너 선생님은 총 5분 계세요!!​​​​​​  ​만촌동 헬스 바로핏에는 스마트 그룹 PT라는게 있는데보통 알고있는 그룹 PT가 아닌 어플을 통해 레슨예약을 해서 유동적으로 수업참여가 가능해요!!​스마트 그룹 PT에 스트레칭부터 스텝박스 등 여러가지 프로그램들이 있으니 이것저것 해보고 나에게 맞는 수업을 예약할 수 있겠죠?!​지금 사전등록 혜택이 또 따로 있다네욥​1:1 PT가 부담스럽거나 단체로 하는게 더 좋으신 분들은 바로핏 스마트 그룹 PT 해보시는거 추천해요🙌​​​​​​  ​개인피티에는 1:1과 2:1이 있어용​슬쩍 다른분들 하는거 봤는데 개개인에 맞춰서 쓰는 도구랑 기계가 다 다르더라구요~​가격 참고하세요!!!!!​​​​  ​​​만촌동 헬스 바로핏 내부에용!​  ​완전 깔끔하고 기구들이 다 깨끗🌟​종류도 다양하고 없는거 빼고 다있음😛​거울도 넓어서 눈치안보고 거울통해서 자세확인하고 운동할수 있어요👍👍​​  ​​이제 제가 운동능력검사를 어떻게 했는지 알려드릴게욥!!​  ​먼저 옷을 갈아입고><​​​ ​인바디와 엑스바디를 재요~​​  ​와살이란게 정말 빠지는건 더럽게 안빠지면서 찌는건 순식간이란걸 한번더 느꼈어요^^5일만에 1kg 득템했슴다ㅎ​인바디에서 죄다 표준이하네요근육량은 좀 더 많아도 되는데... 내맘같지 않아😂​​엑스바디는 몸 기울기 등을 보는건데 척추측만증이 있어서 차이 되게 많이 날 줄 알았는데 이 날은 그닥 티가 안났나봐요!​이렇게 인바디랑 엑스바디를 먼저 확인한 후에 운동능력평가를 해욥​​  ​​스쿼트, 팔굽혀펴기, 싯업을 1분에 얼마나 하나 보더라구요​팔굽혀펴기는 진짜 아예 못하거든욬ㅋㅋㅋㅋㅋ팔굽혀펴기 해야한다할때 순간 😨...?​스쿼트는 평소에 해서 괜찮았고, 제가 허리가 안좋아서 크런치만 하는데 싯업해야한대서 한번 더 당황쓰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​싯업이 허리에 무리오더라구요ㅠ그래서 안한지 백만년인데 그래도 해봐야지 싶어서 다 했어요!!​​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​싯업이랑 스쿼트는 평균칠때 팔굽혀펴기 뭐했누​아니... 한개도 못하는데 정자세로 어째저째 하긴했어요.....결과지 보고 심각성을 느낌😂​스쿼트는 더 빨리 잘할수 있는데 평소에 천천히 자극주면서 하는 편이라 31개!​푸쉬업 평균은 할수 있게 노력해야겠어요😭😭​​​  ​​이렇게하고 달리기를 합니다!​ 러닝머신에서 5분동안 10.3 속도로 달리는거였어요.생각보다 빠른속도였어요!​​예전엔 오래달리기 못했는데 요샌 그래도 좀 늘어서 자신있었다는!!!!​힘들면 속도 줄여주신다고 하더라구요~그래도 가오가 있지 5분을 못뛰겠어ㅋ 이런 마인드로 뛰었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근뎈ㅋㅋㅋ 뛸때 말하면 더 힘들잖아요트레이너 선생님이 계속 이것저것 물어보셔서 순간 속도 내릴뻔 후그래도 뛰는것도 끝까지 뛰고 얘기도 다 했어욤✌내 스스로가 대견했다👀​​  ​​ ​트레이너 선생님께선 속도 안내리고 계속 뛴 사람 못봤다면서 제가 엄청 잘한다고 하셨어요!​근데 결과 머선129....​평균인디요​상위권 사람들은 대체 어떻게 뛰는거냐며...!!!!​​​ ​체지방 감량을 위한 속도랑 체력키우기 속도가 다르더라구요!!​춥단 핑계로 러닝 안하고 있는데 날씨 좀 풀리면 바로 인터벌 트레이닝 들어가야겠어요ㅠㅠ​​​​ ​락커룸도 있고 기구들도 다양하고 무엇보다 시설이 깨끗깔끔하고 트레이너 선생님들이 친절하셔서 만촌동 헬스장은 바로핏이 최고인거 같아요👍​​​​​대구 퍼스널트레이닝, 대구 PT를 알아보고 계시다면 바로핏을 추천해드릴게요🙌​​  ​​  SBA의 다양한 사업을 통해실질적인 도움과 좋은 성과를 거둔 기업의 스토리를카드뉴스로 제작하였습니다.안녕하세요SBA 기업 스토리와 함께 돌아온스토리텔러 신희진입니다:)​ ​오늘 소개할 기업은세계 최초로 '휴대용 초음파 기기‘를 제작하고의사와 환자에게 보다 나은 의료환경을 제공하는 기업힐세리온입니다!​ ​힐세리온은 스마트 IT 기기와 연동이 가능한국내 최초, 세계 최초 휴대용 초음파 진단기기를 개발해질병(감염병) 확산 대응 및 방역/생활 안전 확보에 기여했는데요.​ ​2020년도 하반기에는 초음파 AI 기술 연구와의료 정보 플랫폼 구축을 주요 업무로 하는인공진화연구소(AGI연구소)를 설립해본격적인 사업화 진행을 가속화하고 있습니다. 실시간으로 초음파 영상을 분류하는 AI 엔진기술을핵심 보유기술로 가지고 있는 힐세리온의 기술은실제 1차 진료기관과 실버 케어 등많은 분야에 사용될 수 있습니다.​​힐세리온이SBA의 지원사업에 참여했다는 사실!여러분들도 알고 계셨나요? 힐세리온은서울형 R&D 지원사업은“2019년도 바이오, 의료 기술사업화 지원사업”에참여해 지원을 받았는데요!​ ​바이오·의료 기술사업화 지원사업은서울시 바이오·의료 산업 육성을 목표로바이오·의료 분야의 우수·유망기술을 보유한 서울소재 기업에게기술사업화를 지원하는 사업입니다.​인건비, 시제품 제작, 안전성·유효성 평가, 시험인증 등기업의 기술개발과 시험생산, 양산 등에 필요한사업화 관련 기술개발비를 지원하는데요.​과제당 최대 2억원의 기술개발비를 지원합니다.​ 힐세리온은 이 지원사업에 참여해세계 최초로 개발한소형, 저전력, 휴대 및 사용이 용이한 초음파 진단기의개발 및 상용화하는데 도움을 받았습니다.​​이러한 힐세리온의 성과는질병(감염병) 확산 대응 및 방역/생활 안전 확보에 기여하며코로나19로 전 세계가 힘든 상황 속에서한 줄기의 빛이 되어주었습니다.​ ​힐세리온의 휴대용 초음파 진단기는크기가 작고 휴대하기 쉬워의사와 환자에게 보다 나은 의료환경을 제공할 수 있었는데요.​1차 의료(개인병원 등) 및 스포츠의학, 교통수단, 응급 현장, 공중보건 분야 등여러 분야에서 초음파진단을 활용할 수 있게 되었고,폐 초음파 진단이 가능해 코로나19 중등도 검사에 활용할 수 있어신속한 진단 및 코로나19 진단(중증) 치료 대응이 가능해졌습니다. 이러한 힐세리온의 활약으로2020년 중소기업 R&D 지원사업 표창장과보건산업유공표창을 수상하는 성과도 낼 수 있었습니다.​ (출처 – 컨슈머타임즈ㅣ기사 링크, 사진 내 포함)​1차 진료기관, 실버케어 등사용분야가 많은 핵심기술을 보유한 힐세리온은러시아, 터키 등 정부는 물론 월드뱅크 등 기관에휴대용 초음파 진단기를 공급할 예정입니다.​ (출처 – 한경신문ㅣhttps://www.hankyung.com/economy/article/2020122701121)​​나아가 이러한 4차 산업의 성장 및 확장 가능성을 높이면서인공지능이 융합된 스마트 헬스케어 비즈니스 모델을 구축한 기업으로국내를 넘어 세계적인 발걸음을 계속할 예정이라고 하네요.​ ​SBA와 함께한힐세리온의 이야기 어떠셨나요?! 이번 포스팅을 작성하며세계 최초 휴대용 초음파 기기를 제작해세계로 발돋움하는 기업을 알게 되어 흥미로웠고,의미있는 기술이 빛을 볼 수 있는 기술의 상용화 과정에서SBA의 노력이 돋보였다는 것이 인상 깊었습니다! ​​함께 크는 중소기업,함께하는 서울산업진흥원!​SBA와 잠재력 있는 기업이 만나다양한 분야에 발전을 이루어나가고 있는데요!​앞으로도 서울산업진흥원과 함께날개를 펼칠 서울의 기업들을응원합니다:)​​​​  ​ 안녕하세요~?여러분의 건강 도우미인사드리겠습니다~^^모두 반갑습니다!!​​​​   백석역헬스 인근으로운동 다닐 곳을 찾아보고 계신가요~?^^마땅하게 눈이 들어오시지 않았다면바로 저희 센터를 강!력!추!천! 해드립니다:)​​​​    먼저 운동하러 오셨다가보름 남은 '고투머치' 이벤트도참여하실 수 있는데요:)​​​​   백석역헬스 뿐만 아니라고투 전지점에서 6년 연속진행하고 있는 최고의 이벤트행사라고 보시면 될 것 같아요!​​​​   한번의 응모로 1.5억으로 준비된경품들을 노려볼 수 있는 기회랍니다:)​​​​   백석역헬스에는 다른 곳과는차별화된 서비스와 매년 진행되는이벤트들은 늘 회원님들을 기대하게만드는 1년 중 최고의 행사이기도 하죠!ㅎㅎ​​​​      무려 1등은 신형 소나타!!!2등은 모닝 2대!!그 외 사진속에 보이는 다양한가전제품 및 상품권들이 준비되어 있답니다(경품 총액: 1.5억!!!!!)​​​​   그리고 저희 백석역헬스는이런 고투머치 이벤트 외에도최고의 시설 또한 자랑할 수 있는데요:)  ​​​​      이렇게 전망이 뻥 뚫린 곳에서의운동하실 수 있는 센터이자,전세계에서 인정 받은 바로바로'호이스트(HOIST)' 기구들로준비되어 있답니다^^​​​​       저희 백석역헬스에서 운동해보시면기존에 사용하셨던 기구랑은 다르게조금 더 강한 수축력과 안장이 같이움직이는 들~썩 거리는 재미의 요소까지느껴보실 수 있는 안정된 기구로운동하실 수 있답니다^^​​​​​​​​   좌: 싸이클 머신 / 우: 런닝머신   좌: 유산소존 공기청정기 / 우: 힐링존(반신욕기) 그리고 별도의 유산소존과별도의 공기청정기까지!힐링하실 수 있는 공간들도마련되어 있어, 마치 쉬고 가시는 듯한시설들도 바로 이용하실 수 있답니다:)​​​​     지금 바로 본 블로그를 보시고저희 백석역헬스로 오시면,위에 적힌 모든 내용들의 혜택들을지금 바로 누리실 수 있습니다!​​​​ 고투 마두점경기도 고양시 일산동구 장백로 194 위너스21 새마을휘트니스 건물 7층  추가로 궁금하신 내용이 있으시면언제든지 전화주시면 상세히안내 도와드리겠습니다^^  ​​​​ GOTO 고투 휘트니스 프리패스 12개월 회원권 : 고투피트니스고투 휘트니스 프리패스 12개월 회원권smartstore.naver.com 자! 오늘부터 딱 보름 남은백석역헬스의 6월 고투머치 이벤트!서둘러 기분좋게 참여하시고,운동 시작해보자구요!​​​​   여러분들의 건강도우미는다음에 또 인사드리며 찾아뵐게요^^안녕히 계세요:)​​ ​#안양 #안양헬스 #안양헬스장 #안양피티 #안양pt #범계 #범계헬스 #범계헬스장 #범계피티 #범계pt#다이어트 #식단관리 #바디프로필 #범계바디프로필 #바디프로필반 #버킷리스트 #바디챌린지​  안녕하세요내추럴바디짐입니다​지금 내추럴바디짐은바디챌린지 이벤트로​회원님들이매일매일 운동을 나오면서다이어트에 한창이신데요​​추석연휴동안 센터 휴무일에도저희가 바디챌린지 회원님들에게긴급 미션을 드렸는데요​바로바로  ​​ 등산 다녀온거 인증하기입니다!​​많은 회원님들이참여해주셨는데요​ ​다들 각각다른 산을 다녀오시면서정상에서사진과 심지어식단까지 같이해서인증해주셨습니다!​​  대박이죠?​​이렇게 참여해주신 분들에게는+1점이라는큰 점수도 드린다는 거~​​울 회원님들지금처럼 열심히 다이어트 하셔서멋지고 예쁜 몸매로인생 바디프로필 남겨보아요   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 내추럴바디짐경기도 안양시 동안구 호계동 1049-2 ​<인스타그램> Instagram의 내추럴바디짐 안양헬스 범계헬스 평촌헬스 안양PT범계PT(@naturalbodygym_)님 프로필 • 게시물 572개팔로워 508명, 팔로잉 362명, 게시물 572개 - 내추럴바디짐 안양헬스 범계헬스 평촌헬스 안양PT범계PT(@naturalbodygym_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​<카카오채널> NATURAL BODY GYM안녕하세요.NATURAL BODY GYM입니다. 헬스,PT "상담문의" 환영입니다.RENEWAL OPEN!pf.kakao.com ​<전화문의>📞031 385 9695많은 상담문의는언제나 환영입니다​   [범계헬스] 내추럴바디짐 바디챌린지1기 진행상황 궁금하시죠?(바디챌린지,바디프로필)#안양 #안양헬스 #안양헬스장 #안양피티 #안양pt #범계 #범계헬스 #범계헬스장 #범계피티 #범계pt#다이어트...m.blog.naver.com 제12회 고양시장기 합기도 대회"안전사고 예방 지원"[고양시 코로나 비대면 생활체육 대회]코로나 사태가 장기화되면서 많은 분들이 어려움을 겪고 있습니다.​가족들과 함께 외출을 하거나 외식을 하던 작은 일상부터 많은 사람들과 만나고 협력하던큰일들까지 말이지요​이러한 상황에 고양시 합기도 협회는수련생들과 동호인들이 바라지만 진행하지 못했던생활체육 대회를 비대면으로 개최하여​힘든 시기에도 동호인들이 목표를 가지고도전할 수 있는 여건을 만들었습니다.​ ​"첫 비대면 합기도 대회"​대부분의 생활체육 종목 단체들이 코로나 사태로많은 활동들에 제약이 생기게 되었지요​하지만 꾸준히 성장을 해야 하는 선수들이나자신의 미래를 준비하는 수련생들에게는 이러한대회나 이벤트가 지속적으로 필요합니다​이러한 상황을 지속적으로 고민하는 과정에서최근 비대면 강연이나 공연과 같은 온라인 미디어를통해 대회를 개최하고 무대를 만들기로 계획하였지요​​ ​"새로운 시도의 가치!"​기존 대회에는 공간과 진행에 한계가 있었습니다.새롭게 시도된 비대면 대회는 이러한 한계가 없기에​기존에 대회에 참여하지 못하였던 더 많은 수련생들이새로운 도전을 시작해 볼 수 있었지요!​가장 어린 유치부 선수부터, 최고령인 70대 선수까지비대면으로 시작된 새로운 방식으로 누구나자신의 꿈에 도전할 수 있게 되었습니다.​ ​"선수 동호인들의 안전을 지키다"​이렇듯 좋은 취지의 활동에도 무엇보다 안전이 가장 중요하겠지요?​비대면 대회이지만 언제든 발생할 수 있는스포츠 안전과 코로나 방역을 위해아우름 헬스케어가 현장 지원을 진행하였습니다.​사전 컷오프 경기가 진행되었던 각 클럽에직접 찾아가 선수들의 컨디션 점검과 안전사고예방 활동을 진행하였습니다.​ ​[아우름 헬스케어 지원 프로세스]​1. 현장 안전 상황 파악2. 부상 위험자 및 컨디션 파악3. 맞춤 사고예방 솔루션 전달4. 준비운동 및 회복 법 전달​코로나 시대 방역과 사전 현장 안전 점검을시작으로 사고의 위험을 가지고 있는 선수들의컨디션 파악과 그에 맞는 예방 솔루션을 전달합니다.​이러한 지원 프로세스는 스포츠 선수들에겐필수로 진행되지만 생활체육 선수들에게는아직도 전달이 어려운 게 현실이지요...​​ 이번 비대면 합기도 대회는 여러 면에서좋은 의미와 새로운 시도의 도전이었습니다.​좋은 활동에 아우름 헬스케어가 참여할 수 있어 너무 기쁘며​앞으로도 생활체육 선수들이 안전하게활동하고 건강관리할 수 있는 여건을만들어 나가도록 하겠습니다!궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 더 궁금한 내용은 "아우름 헬스케어"로 문의하세요!​'"안전한 스포츠 활동과 건강관리 파트너"당신의 더 건강한 내일을 위해​ ​ 안녕하세요 오후에 해만 봄면벌써 봄이 온듯한 그런 날이에요며칠전만 하더라도 눈이 왔었는데참 2~3월달은 알다가도 모르겠는 날씨랍니다   어제는 개구리가 겨울잠에서 깬다는 경칩이지만 꽃샘추위로 매서운 영하권의 날씨가 찾아왔죠이제 롱패딩은 안 입어도 될 것 같은데~싶으면 기온이 영하까지 떨어지니 이것 참 어떻게 하면 좋을지 모르겠네요   이 때 참 조심해야하는 것이 기온이 뚝 떨어지고 일교차가 생기는 날에는 면역력이 떨어지기 쉽답니다실제로 체온이 1도 떨어지면 면역력이 30%는 저하된다는 연구진의 보고가 있기때문에 이럴 때 일 수록 환절기에 면역력을 강화하는 방법을 꼭 아셔야한답니다제일 좋은 당연히 운동이죠!그 외에 다른 방법들도 간단히 소개해 드릴게요!     첫번째로 면역력을 강화하는 방법은 충분한 수면을 가지는 것 입니다숙면은 몸의 피로를 해소하고 면역력 강화에 도움을 줍니다   일주일 동안 수면시간이 2~3시간이 모자라도몸의 면역시스템이 크게 약화가 된다는 연구가 있는데요     성장기 때 많이 들어보셨던 말, 밤10시부터 새벽2시사이에는 성장호르몬이 많이 나오기 때문에 이 때는 꼭 자야한다는 것한번쯤은 들어보셨죠? 하루에 7-8시간을 자는 것도 너무나 중요하지만 성장호르몬이분비되는 이 시간을 지켜 잔다면 면역을 담당하는 세포들의 증가에 도움을 준다고 합니다   두번째로 면역력을 강화하는 방법은음식을 먹을 때 면역에 도움되는 영양분을 골고루 섭취하는 것 입니다   외부에서 들어온 균에 저항하는 힘, 질병에 걸리지않고 건강을 유지할 수 있게 만드는 힘은 음식을 통해서도 향상을 시킬 수가 있는데요    바이러스의 증식을 억제해 면역 기능에 도움을 주는 비타민C가 들어가있는 음식들을 먹어주는 것이 큰 도움이 됩니다      면역세포를 활성화하는 베타글루칸이 많은 버섯,몸의 저항력을 높여 암을 예방하는 수수,보리살코기나 단백질식품, 굴, 바다가재, 땅콩등에 들어있는 천연아연 마늘, 시금치 등 녹색 잎채소, 생강, 고구마 연어, 강황,  프로바이오틱스 요구르트 등등 특정 음식만을 고집하기보다는 여러 영양분을 골고루 섭취하는데 신경을 쓰면 아주 좋습니다   세번째 면역력을 강화하는 방법은바로 면역세포 기능을 높여주는 운동을 필수로 하는 것입니다   규칙적으로 운동을 하는 것이 도움이 됩니다 운동은 혈액순환을 촉진해서 몸의 전반적인 세포 능력을 높이기도하고 면역세포 기능을 강화해 면역력을 높이는데요   ​지금처럼 아침과 저녁에 일교차가 커서 쌀쌀한 공기가 있을 때에는몸을 보호하는 것이 아주 좋습니다    ​다만 다음날 일상생활이 힘든 몸 상태가 되도록 과한 움직임은 오히려 면역을 떨어뜨릴 수가 있는데요 평소 심장질환이 있다면급작스러운 일교차에 심장에 무리가 올 수 있어 이른 아침 운동은 삼가하는게 좋습니다    이런 정보들을 통해 지금 바이러스를 어떻게 이겨볼지  이웃님들과 함께 나눠 봤었는데요    저 같은 경우에도 5개월전부터 시작한 의왕pt 헬스가 있답니다     이럴때 일수록 면역력을 강화시키는게 아주 중요합니다!제일 좋은 방법은 당연히 운동이죠!운동과 함께하는 면역력 증진 다양한 방법을 소개해드릴게요!   티비에 가정전문의가 나와서 말하더라구요지금 이 시기에는 다이어트를 안하는게 좋다구요면역력 때문인거죠    몸이 약해져있으면 바이러스가 침투하기가 좋은 거니까 그래서 저도 원래 다이어트를 목적으로운동을 계속하기 시작했었는데 지금은 유지단계를지내고 있는 중이랍니다    저와 함께 하는 선생님도 다이어트도 좋지만일단 건강하게 사는 것이 목적이니까유지하는 방향으로 하자고 하셨구요   다들 선수생활도 해보시고 전문가이시니까 확실하게 사람몸에 대해서도 많이 아시고 이해가 높으세요그런 얘기 있잖아요    여자 몸은 남자가 잘 몰라서 여자회원이 가면여자트레이너가 맡는게 좋다 이런말당연히 여자몸은 여자가 더 잘 알겠지만의왕pt 헬스 에소르핏에서는 남자선생님들도 잘 아시던걸요   GX프로그램도 잘 되어있어서 운동을 하다가조금 다른 운동도 하고 싶다하면다양한 프로그램에 도전을 해보는 것도 참 좋더라구요   사용하는 기구들도 신체에 맞게 효율적으로구성이 된 것들이 많이 있어서 의왕pt 헬스을 하는데도운동이 잘 되니까 힘이 느껴지기도 하구요확실히 사람들이 좋다고 말하는 곳은다르긴 뭔가가 다르더라고요! ​또 하나의 소식을 알려드리자면에소르 휘트니스 및 기구 필라테스 브랜드를 운영중인(주)47컴퍼니와 장애인 및 다문화가정, 소외계층을비롯한 체육 꿈나무들에게 스포츠의 꿈과 도전할 수 있는기반을 만들어주고 있는 사단법인 두드림스포츠가 MOU업무협약을 체결하게 되었답니다WBC 피트니스 대회 부회장직과 여러 보디빌딩 대회를개최하고 있는 47컴퍼니는 업무협약을 통해서 다양한 스포츠 대회 개최와 함께 운동기구 사용을 알려주고두드림 스포츠 회원에게는 다양하게 지원을 한다고 하는데요   위 사진은 7컴퍼니 양희영대표님두드림스포츠 회장님 이하 이사진남현희 선수와 부회장님 같이 사진찍은 것이랍니다대내외적으로 멋있는 의왕pt 헬스 에소르핏이더라구요   항상 이벤트와 혜택이 많이 있는 곳 의왕pt 헬스인데요코로나 바이러스가 유행하고 있어서 전국민적으로마음도 아프고 몸살을 앓고 있는데 회원등록을 할 시에개인의 이름으로 최대 50,000원이나 자동 기부가 되니운동을 하고 싶다 생각이 들 때 좋은 일에 함께 참여하는에소르핏과 함께 하시는 것도 좋은 생각인 것 같아요   다들 어려운 시기에 열심히 운동하셔서 건강챙기시고 우리 모두 아프지말아요! 에소르휘트니스경기도 의왕시 경수대로 292 대덕하이베라스  031-457-2006  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다.​흔히 ‘병원에서 진료를 받는다’고 하면 환자가 한 명의 전문의에게 진료받는 모습을 떠올리게 되는데요. 이와는 다르게 한 명의 환자를 다양한 진료과 전문의들이 모여 다각도로 진단하고 치료 계획을 세우는 진료 방식이 있습니다. 바로 다학제 진료(Multidisciplinary care)입니다.​세상 모든 헬스케어 IT 지식을 쉽고 재미있게 소개하는 인피니트 가이드북! 이번 편에서는 최근 많은 병원이 시행하고 있는 다학제 진료에 대해 자세히 알아보겠습니다.  다학제 진료(Multidisciplinary care)란 여러 진료과 전문의들이 한 팀이 되어 다각적인 관점에서 검사 결과를 분석하고 최적의 치료 계획을 세우는 환자 중심적인 진료 방식입니다. 환자는 자신의 진단 결과와 치료 계획에 대해 여러 전문의에게 질문하고 함께 논의하는 등 진료 과정에 적극적으로 참여할 수 있습니다. 다학제 진료란 여러 진료과 전문의들이 한 팀이 되어 환자를 진단하고 치료하는 환자 중심적인 진료 방식입니다. 암을 비롯해 뇌출혈·심장질환과 같은 중증질환자, 만성신부전증·혈우병과 같은 희귀난치성질환자, 결핵질환 환자 등 단일 진료과에서 치료하기 복잡한 질병을 앓고 있는 환자의 경우 다학제 진료를 받을 수 있습니다.​이 중 다학제 진료가 가장 활발하게 진행되고 있는 분야는 암 치료인데요. 암은 발병 원인이 복잡하고 치료 시 병기, 전이 여부 등 다양한 사항을 고려해야 합니다. 또한 수술, 항암 치료, 방사선 치료 등 치료 방법이 다양해지고 있어 여러 진료과 전문의들이 함께 최적의 치료 방향을 논의하고 결정합니다. 다학제 진료는 암과 같이 단일 진료과에서 치료하기 복잡한 질병의 치료에 적용할 수 있습니다. 일반적으로 질병의 종류, 환자의 상태, 치료 단계에 따라 참여하는 과가 결정되는데요. 암 치료를 예로 들면, 영상의학과, 병리과, 방사선종양학과가 참여할 수 있습니다. 먼저, 영상의학과 전문의는 영상 검사를 통해 암의 위치와 크기, 개수, 전이 상태 등을 진단합니다. 병리과 전문의는 조직 검사를 통해 암의 병기(진행 정도)를 확인하고, 몸의 변화를 생물학적으로 측정하는 지표인 생체표지자(Biomarker)를 분석해 치료 방향 설정에 도움을 줍니다. 그리고 방사선종양학과 전문의는 방사선 치료 진행 여부를 검토하고, 필요 시 여러 차례의 치료를 통해 종양의 크기를 감소시키는 역할을 하죠. 이 외에도 진단과 치료 방향에 따라 내과, 외과, 핵의학과, 혈액종양내과, 피부과, 안과, 소아과 등 다양한 진료과가 다학제 진료에 참여할 수 있습니다. 다학제 진료는 질병의 종류, 환자의 상태, 치료 단계에 따라 참여하는 과가 결정되며, 암 환자의 경우 영상의학과, 병리과, 방사선종양학과를 비롯한 여러 진료과 전문의가 참여합니다. 다학제 진료가 접수되면 먼저 다양한 진료과 전문의들이 모여 여러 가지 검사 결과를 바탕으로 환자의 상태와 치료 방법에 대한 사전 논의를 진행합니다. 다학제 진료 당일, 진료팀은 환자에게 사전에 논의된 치료 계획에 대해 설명하는데요. 이 과정에서 환자는 모든 관련 과 전문의들의 소견을 종합적으로 들을 수 있고 궁금한 점은 바로 질문하여 해결할 수 있습니다. 이후 환자는 최종적으로 결정된 치료 방법에 따라 적절한 진료과로 배정되어 치료를 받게 되죠. 다학제 진료는 진료팀의 사전 논의, 환자가 참여하는 다학제 진료, 치료의 순서로 진행됩니다. 병원 및 의료진 다양한 관점에서 환자를 진단하고 치료함으로써 환자의 신뢰도와 만족도를 높일 수 있고, 궁극적으로 의료 서비스의 질을 개선할 수 있습니다.​환자 여러 진료과를 돌아다닐 필요 없이 한 자리에서 모든 관련과 전문의들의 소견, 치료 계획, 추이 등을 종합적으로 듣고 궁금한 점을 바로 질문하는 등 자신의 치료 과정에 적극적으로 참여할 수 있습니다. 즉, 시간과 비용을 절약하고 환자 중심적인 양질의 의료 서비스를 받을 수 있게 됩니다. 다학제 진료를 통해 의료진은 환자의 신뢰도와 만족도를 높이고, 환자는 시간과 비용을 절약하고 환자 중심적인 의료 서비스를 받을 수 있습니다.  이러한 장점들로 다학제 진료에 대한 의료진과 환자의 관심이 높아지고 있습니다. 반면, 의료 현장에는 원활한 다학제 진료를 가로막는 요인들이 여전히 남아있는데요. 다음 편에서는 다학제 진료 과정에서 발생하는 어려움에 대해 살펴보고, 인피니트헬스케어의 다학제 진료 솔루션 INFINITT MDT가 어떻게 다학제 진료를 지원하는지 알아보겠습니다!​​​<인피니트 가이드북> Enterprise Imaging 편을 확인해보세요!​​​<1편> 글로벌 의료산업의 핵심 키워드, Enterprise Imaging을 소개합니다. [인피니트헬스케어 솔루션] 인피니트 가이드북 #1 Enterprise Imaging(엔터프라이즈 이미징)이 무엇인가요?안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다.엔터프라이즈 이미징은 최근 몇 ...blog.naver.com <2편> INFINITT Enterprise Imaging Platform과 구체적인 활용사례를 알아보세요. [인피니트헬스케어 솔루션] 인피니트 가이드북 #2 INFINITT Enterprise Imaging Platform으로 무엇을 할 수 있나요?안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다.​지난 시간, 글로벌 의료 산업의...blog.naver.com ​​​ ​​​헬스케어 IT 산업의 리더인피니트헬스케어 ​​​​ 요즘 몸이 무겁다고 느껴져서 보니1-2kg이 늘었더라고요 불안한 마음도 있고체중을 더 감량하고 싶은 마음이 커서회사 근처에 있는 범계필라테스범계여성전용헬스 올케어다이어트에 다녀왔어요​​ 11월 대박 이벤트도 진행 중이니방문하신다면 꼭 참여해보세요 :)​​ 운동 다닐때 운동복 가지고 다니기엔너무 귀찮고 불편하죠하지만! 범계여성전용헬스 올케어다이어트는운동복과 수건을 제공해 줘서양손 가볍게 운동 다닐 수 있어요​​ 넓은 탈의실 한쪽엔 넓은 화장대가 있고샤워실도 있었답니다 :)회원님이 계셔서 사진을 못 찍었지만정말 넓고 쾌적해서 마음에 들었어요​​​​ 첫 방문이어서 상담을 가볍게 했습니다 :)​​  오랜만에 체지방계 검사라 너무 떨렸지만그래도 정확한 몸의 상태를 알아야 하니후딱 체지방계 위로 올라갔습니다생리 중이라 그런지 체중이 1-2kg불어있어서 요즘 몸이 너무 불편했나 봐요​​ 범계필라테스 올케어다이어트는대표 프로그램으로 1:4 필라테스는소그룹으로 진행되며 예약제로 이용 가능하답니다​​​ 필라테스를 하기 전에 사이클을 타며워밍업 하는 게 이게 생각보다 힘들었어요​​ 오랜만에 운동이라 사이클 타는 동안땀이 어찌나 나던지~ 벌써 운동을엄청 많이 한 기분이 들었어요!​​​​  필라테스실이 2곳이 있어서 4명씩 진행돼요수업 구성은 근력, 라인, 다이어트 수업으로되어있고 30분 운동을 하면 돼요​​  1:4 소그룹 필라테스를 받으니1:1보다는 뭔가 경쟁심이 생기고훨씬 재미가 있었고, 다수와 수업보다는집중도가 높아지고 선생님께서신경을 더 많이 써주셔서 좋았어요!​​​​  운동 후 반신욕 타임20분 반신욕을 하는데 셀프로 진행됩니다​​ 반신욕기에 앉아 핸드폰 하니까시간도 금방 가고, 땀도 생각보다 많이 나서노폐물이 쭉쭉 빠지는 느낌이 커서 좋았어요게다가 몸이 찬 여성분들에게도 너무 좋을듯해요 :)​​​​ 힐링 캡슐 역시 노폐물을 빼줬어요​​  가만히 누워 있으면 끝!게다가 골반 쪽에 기계가 움직여줘서뭉친 골반이 풀어지는 느낌이 좋았습니다​힐링 기계 안이 기분 좋게 따뜻한 느낌이고뭉친 골반을 풀어주니 시원해서힐링 기계 안에서 노폐물 빼며 푹 잤어요 :)​​​​범계필라테스 범계여성전용헬스올케어다이어트 인스타그램 구경 가기 올케어다이어트(@allcare) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,794명, 팔로잉 4,738명, 게시물 254개 - 올케어다이어트(@allcare)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​ 올케어다이어트경기도 안양시 동안구 평촌대로223번길 59 경기 안양시 동안구 호계동 1046-3경기 안양시 동안구 평촌대로223번길 59031-388-3335평일 10:00~22:00​​​​범계여성전용헬스 범계필라테스집중관리하는 올케어다이어트​​​​ ​​​​​​ 오금동헬스PT전문 바디웍휘트니스​다음주부터 바디웍 바디첼린지 14기 접수가시작됩니다.  코로나로인해 많이 위축되어 있지만이시기를 어느 누군가는 기회로 만들어 많은변화와 습관들로 바꿔나가고 있습니다.​현재 13기 회원님들의 열정 또한 식지않고열심히 하고 있습니다.현재 센터가 휴관상태이나 홈트레이닝을할 수 있도록 진행중이며관심과 열정으로 포기자가 단 한명도 없이진행중에 있습니다.​10대부터 60대까지 남녀노소구분없이 참가할 수 있고소통할 수 있습니다.참가자분들중 형제, 자매, 부부 등가족끼리 참가하신분들도 많이있습니다.​ 현재 진행중인 13기 회원님들 오금동헬스PT전문 바디웍휘트니스​이번에도 사전등록시 가격할인을하고 있으니 미리미리 등록 해주세요~^^​​ 내 체중의 10%이상의 감량을 원하신다면무조건 신청하세요.오금동헬스PT​ ​참가접수기간 : 2020년 10월17일까지참가세미나 : 2020년 10월 17일 오후 1시~2시까지1호점에서 오리엔테이션진행운동기간 : 2020년10월19일 ~ 2020년 12월12일까지​​​참가이벤트​1. 참가자 전원 체중감량 + 총감량하는 만큼 바디웍에서 한국소아암재단에 기부​2. 10월3일까지 등록시 10만원 할인혜택!!​3. 바디웍 바디&라이프첼린지를 위한 바디웍만의시크릿노트를 선물로 증정!! 바디웍 바디&라이프첼린지 다이어트일지​4. 진행 중 우수학생 상품 100만원 상당의 상품증정​5. 최종 입상자분들께는 총 100만원이상의 상품이 증정됩니다.​6. 트레이너 당  2명만 관리해드립니다.​​12기 기부성공사례http://blog.naver.com/crossfita2f/222074377069 [한국소아암단체기부]바디웍 바디&라이프첼린지를 통해 기부성공했습니다.#다이어트#한국소아암단체기부#선한영향력#기부문화만들기#바디웍바디첼린지#바디웍라이프첼린지#바디웍휘...blog.naver.com ​당신이 반복적으로 하는 일,그것이 바로 당신입니다.그러므로 탁월함은 행동이 아니라 습관입니다.아리스토텔레스​일시적 다이어트가 아닌 좋은습관을만드는 과정이라 생각하시고 참여하셔야챌린지가 끝난후에도 더 좋아지는 방향으로갈수 있습니다. 꼭 그럴수 있도록 만들어 드릴껍니다!!​​​다음주부터 상담접수를 받고있으니많은 문의 바랍니다. ​​​​​오금동헬스PT전문 바디웍휘트니스​​​​​​​​​​​​​​#오금동헬스#오금동PT#바디웍휘트니스#방이동헬스#방이동PT#방이역헬스#방이역PT#바디첼린지#라이프첼린지#다이어트식단#다이어트#기부문화만들기#가락동헬스#가락동#한국소아암재단 안녕하세요오늘도 건강한 몸에 관한 정보를 가지고 온 의왕헬스 오전동pt 입니다오늘 주제는 라운드 숄더랍니다많이들 들어보셨고 교정해보시려고 노력하지만잘 되지 않는 자세죠? 먼저 라운드숄더에 대해서 알려드릴게요영어를 한국어로 바로 직역을 하자면둥근 어깨 정도가 되겠지만 조금 더 넓혀진개념으로는 말려진 어깨, 튀어나온 거북목, 굽어진 등을모두 포함시킨 것이 라운드숄더가 될 것 같네요​ ​목, 어깨, 등은 손과 발처럼 그렇게 많은관련이 없을거라 생각이 되어지지만사실상 신체구조상 완전 깊은 영향을 준답니다라운드 숄더를 고쳐야지하고 어깨만 생각을하신다면 큰 오산, 확실하게 등과 목을함께 보시게 된다 금방 좋은 효과를 얻을 수 있습니다​ ​말린 어깨를 체크할 때는 하나를 먼저 체크할 수 있습니다하나는 팔이 몸 안쪽으로 돌아가 말린 어깨입니다 한 쪽 팔을 잠시 내리고 안쪽으로 돌려보면손등이 정면을 향하면서 자연스럽게 어깨가나오는 것을 느끼게 됩니다 이 때 우리는숄더가 말린다는 것을 알 수 있는데팔이 안쪽으로 돌아가는 자세같은 경우에는 우리가 이번 시간에 꼭 짚고 넘어가야할 라운드 숄더를 일으키는 주 원인 중에 하나입니다​ ​그 다음에는 라운드숄더에서는 빠질 수 없는굽은 등에 대해서 알아보도록 합니다현대인들이 살아가면서 핸드폰이나 컴퓨터도 오래하고 책상에 앉아있는 시간들이오래이다보니까 나이가 들면서 상체 앞쪽 근육들이수축이되고 근육은 이완이 되면서 늘어납니다​ ​그때 등을 잡아주고 있는 등 근육들이풀어지면서 자연스럽게 등이 굽어지게 되는거죠이렇게 등이 굽어지면 심폐 기능이 저하되고 심지어 뇌도 노화가 되기 때문에자세는 굉장히 중요합니다잠깐 일어서서 팔에 힘을 풀고 등을 구부리면어깨가 말리는 동작이 자연스럽게 나타납니다자세를 한번 해보시면 아시겠지만 말리는 어깨의문제는 어깨만의 문제가 아니라 등뼈와도엄청난 연관성이 있답니다​ ​하지만 원인을 찾기란 쉽지 않은데목과 등을 보면서 어깨까지 확인하시면 라운드 솔더를 찾을 수 있습니다 원인은 거의 자세에서 비롯이 된답니다우리가 일상생활에서 자주 하는 자세라서생각도 못한 팔짱, 뒷짐을 지는 자세,책상에 앉아있는 공부하거나 업무를 하는 자세누구나 다 알겠지만 좋지 않은 자세가 생활습관이 된다면 굽어진 어깨를 만들게 된답니다​ ​누구나 컴퓨터를 하고 스마트폰을 할 때는편안한 자세로 하기를 원하기 때문에어떻게 인지를 하면서 바른 자세를 취하냐고할 수 있지만 계속 되는 자세에도 중간중간스트레칭을 하는 것이 예방이 되는 방법 중에 하나죠​ ​우리가 라운드숄더를 고치지 않으면유발될 수 있는 증상이나 질환이 있답니다제일 먼저 많이들 아시는 목디스크, 회전근개파열,긴장성두통, 목, 어깨의 지속적인 불편감, 경추염증등머리가 몸의 무게 중심에서 많이 벗어나는 것이기때문에 목의 부담이 많이 늘어나면서 어깨와 등의긴장이 엄청나게 많이 심각해진답니다​ ​처음에는 목, 어깨 등에만 국한되지 않고심한 경우에는 허리까지 무리가 가기 때문에꼭 고쳐야하는 자세 중에 하나입니다 ​ ​예방방법 같은 경우에는 바른 자세 유지가제일 중요합니다 어깨를 뒤로 젖히고 턱을 뒤로 당기고가슴을 펴면서 몸의 중심을 뒤로 가져가는 것이좋습니다 특히 계속해서 강조를 해도 지나치지않는 것은 스트레칭을 꾸준하게 하는 것도 좋습니다​ ​또한 생활습관에서는 낮은 베게를 배는 것도좋은 효과를 가져다 줄 수 있습니다 베개를베지 않고 똑바르게 누워서 자는 건 몸의 균형을잘 조절을 할 수 있게 됩니다 사람마다 베게를자신에게 맞는 것들로 사는 것도 효과가 있다고하네요​ ​요즘 같이 피트니스 샵이 잘 되어있는 경우에는풀어줘야할 근육과 강화시켜줘야할 근육들을나눠서 잘 생각해보신 다음에 강화를 시켜주는 것이좋습니다 일반적으로 앞쪽의 가슴 근육은 강하게 긴장이되어있어서 풀어주는 것이 좋고, 반대로 등쪽의 근육은약하기 때문에 강화운동을 해야합니다​ ​풀어줘야하는 근육은 상부승모근, 견갑거근,가슴근육이며 강화시켜줘야할 부분은 심부목굽힘근,능형근, 하부승모근, 전거근들이 있기 때문에이완과 강화를 잘 섞어서 관리할 필요가 있습니다​ ​흉근 스트레칭도 중요하지만 승모근 운동도빠질 수 없답니다 승모근이 너무 발달한다고하면서 승모근 운동을 하지 않게 되면 다시 쳇바퀴를 돌듯이 안 좋은 것들을 계속하기때문에 라운드숄더를 가지신 분들일수록 등운동과특히나 견갑대를 뒤에서 당겨주는 중, 하부승모근과능형근을 단련시키어 앞으로 말린 것 같은 어깨들을펴줘야합니다​ ​지금껏 말씀드린 것을 잊지 않으셨겠지요? 등운동, 가슴운동, 어깨 운동 아주 중요합니다 집에서 영상을 보면서 홈트레이닝을하는 것도 좋지만 다칠 수 있는 위험이 있기에실제로 전문가 선생님들께 운동을 배워보는 걸정말 많이 추천을 드립니다 ​ ​인터넷에 나와있는 스트레칭을 다 따라하는 건좋지만 자세가 잘 못되면 더욱 안 좋은 상태가 될 수 있고 효과가 없을수도 있으니확실한 곳에서 몸을 챙기는 걸 당부드립니다​ ​의왕헬스 오전동pt 에서는 몸의 각 부분에 대해서어려움을 가지고 치료목적과 교정목적으로오시는 분들에게도 도움을 드릴 수가 있습니다​ ​전문가 선생님들이 상주하고 계시기 때문에자신에게 딱 맞고 적합한 선생님들과의 상담을 통해서 교정해야하는 부분을 정확하게짚어내어 운동을 할 수 있습니다 혹시나피티가 부담스러우신 분들이 계시다면신규등록을 하실 때 피티를 20회 무료로 받아서기본 스트레칭부터 운동기구를 사용하는 법까지하나씩 오셔서 배우시는 걸 추천드립니다​ ​피티뿐만 아니라 DT트레이닝제도라신규로 등록을 하신 분들은 DT제도도받아볼 수 있는데요 쉽게 말해서회원님들마다 담임선생님을 붙여드려서트레이닝을 받기 쉽도록 해드리는거예요특히나 목적이 교정이나 재활이 아니라다이어트를 원하시는 분들에게는 식단관리까지도와드리고 이런 도움들이완전 좋은 시스템이라고 생각이 들더라고요​ ​제가 알려드리는 곳은 의왕헬스 오전동pt에소르핏이랍니다코로나 때문에 모두가 운동을 하기가쉽지 않은 이 가운데 더욱 더 방역과 소독에박차를 가하고 있습니다​ ​2시간에 한번씩 전문소독업체 세스코에서방문을 해주셔서 센터를 소독해주고 계시고특히나 개인피티를 하시는 분들은 VIP 존에서레슨이 프라이빗하게 가능하도록 돕고 있습니다​ ​또한 입장을 할 때부터 발열체크를 하게 됩니다센터에 들어오시는 분들은 직원이나 회원분들이시나무조건 마스크를 쓰고 운동을 하셔야합니다입스크, 턱스크 또한 안되고 마스크를 제대로착용하셔서 서로가 서로에게 신뢰가 가고안전하다고 느껴지는 의왕헬스 오전동pt를 만들어갑니다곳곳에 손소독제가 비치가 되어있고 다중이용시설같은 경우에는 직원분들이 항시 소독하고 관리하고있기 때문에 다른 사람들과 같이 공간을 사용하더라도 안전하다 느끼게 됩니다​ ​꾸준하게 운동을 하는 것은 우리 몸을 지키기위해서 가장 중요한 방법이죠 의왕헬스 오전동pt 에소르핏 에서는프로모션도 진행중인데 신규등록을하시면 그룹피티를 회당 2000원대로 참여를 하실 수 있으니 꼭 혜택들을 받아보시길 추천드립니다​ ​체형교정뿐만 아니라 다이어트, 근육증가,재활훈련 등 회원분들이 가지고 있는 다양한목적에대해서 상담이 가능하기 때문에 운동으로체력을 키우고 건강을 다짐하기 위해서는꼭 에소르피트니스에서 상담을 받아보시길 바랍니다.​​ ​ ​ ​ ​ ​​온라인pt와 어플을 이용해 이벤트나 식단까지 제공해주고 47몰에 들어가시면 헬스기구부터,의류, 식품, 홈트레이닝 까지 다양한 정보 얻어가실 수 있으니 참고 부탁드릴게요!어플로도 받으실 수 있답니다!​​ 47MALL식단부터 의류, 헬스기구,홈트레이닝 도구까지www.47mall.co.kr ​​ '에소르휘트니스&더온필라테스 온라인PT' 밴드에 초대합니다.'에소르휘트니스&더온필라테스 온라인PT' 밴드에 초대합니다. 밴드는 그룹 멤버들과 함께 사진, 일정, 이야기를 나누는 공간입니다.band.us ​​ 에소르휘트니스경기도 의왕시 경수대로 292 대덕하이베라스 에소르휘트니스 의왕점​ ​ ​#NFC #NFC간편결제 #네이버D2SF #디지털헬스 #스타트업투자 #세븐포인트원 #올링크 #치매케어 #치매솔루션 #테크핀 네이버㈜(대표이사 한성숙)의 기업형 액셀러레이터 D2SF가 테크핀 및 디지털헬스 분야에서 우수한 기술력과 비즈니스 시너지를 갖춘 스타트업 두 곳에 투자를 진행했다.​투자 대상이 된 스타트업은 NFC 간편결제에 필요한 데이터 솔루션 기업 올링크와 대화 기반의 치매 선별 솔루션을 제공하는 세븐포인트원이다. 두 스타트업은 각자의 분야에서 새로운 시도로 접근성을 확보했으며, 향후 네이버 서비스와의 시너지도 높다.​올링크(대표 김경동)은 별도 단말기나 POS 변경 없이 NFC 간편결제를 실현할 수 있는 데이터 솔루션을 개발했다. 간편결제 사업자는 추가 투자 없이 가맹점 커버리지를 넓힐 수 있고, 이용자들은 OS 제한 없이 간편결제를 경험할 수 있다. 미래에셋대우와 함께 만든 간편결제 서비스를 곧 런칭할 계획으로, 베타 단계에서 iOS 이용자들의 큰 호응을 얻었다.​올링크를 창업한 김경동 대표는 삼성페이 등 간편결제 솔루션 기획 및 개발을 성공적으로 이끈 경험을 갖고 있다. 이번 투자에는 이랜드리테일, 롯데액셀러레이터, 신한캐피탈이 공동으로 참여했다.​세븐포인트원(대표 이현준)은 대화 기반의 치매 조기 선별 솔루션을 제공한다. 3분 이내의 테스트로 관련 뇌 기능을 분석해 치매 고위험군을 선별하는 방식이며, 3차례의 임상에서 기존 검사를 대체할 수 있는 가능성을 입증했다. 테스트는 간단한 음성 대화 방식으로 휴대전화 및 AI 스피커로 진행 가능하며, 현재 보험사, 지자체 등과 사업 협력 중이다.​세븐포인트원은 인지 능력을 개선할 수 있는 VR 콘텐츠도 개발했다. 기억 회상 및 심리 안정 기법으로, 시범 사업 결과 이용자들의 자존감을 높이는 동시에 기억력도 향상된 효과를 확인했다. 이현준 대표는 국내외 사업 경험을 갖춘 창업가로, 시니어 가치 증대에 깊은 애정과 인사이트를 갖고 있다.​양상환 네이버 D2SF 리더는 “올링크는 사업자와 이용자 모두의 간편결제 진입장벽을 낮췄고, 세븐포인트원은 보건소나 병원 방문 없이 누구나 쉽게 치매 선별 검사를 받을 수 있는 환경을 마련했다"라며, "접근성 높은 솔루션들이라 다수 이용자들에게 가치를 줄 수 있고, 네이버의 여러 서비스들과의 시너지 또한 높아 투자를 진행했다”고 말했다.​한편, 지난 2015년 5월 출범한 이후 지금까지 61곳의 기술 스타트업에 투자한 네이버 D2SF는 현재 홈페이지를 통해 신규투자팀을 모집 중이다.​​ 네이버 D2SF, 디지털헬스&테크핀 분야 2곳에 투자네이버㈜(대표이사 한성숙)의 기업형 액셀러레이터 D2SF가 테크핀 및 디지털헬스 분야에서 우수한 기술력과 비즈니스 시너지를 갖춘 스타트업 두 곳에 투자를 진행했다. 투자 대상이 된 스타트업은 NFC 간편결제에 필요한 데이터 솔루션 기업 올링크와 대화 기반의 치매 선별 솔루션을www.venturesquare.net ​ 안녕하세요.새마을휘트니스석계점정희정 디렉터입니다지난 12월 27일, 새마을휘트니스 전지점 '리프레쉬데이'연말 행사에 석계헬스 새마을휘트니스석계점도 참여하여즐거운 축제 를 즐기고 왔어요~기부day라는 주제를 가지고,행사를 참여하게되어 석계헬스 새마을휘트니스석계점도 함께단순히 즐기는 연말행사가 아닌,뜻 깊은 마음을 갖고 임하게되었답니당작년에는 럭셔리한 호텔에서 연말행사를 지냈지만,이번에는 기부데이에 맞게,사내행사에 들어가는 각종 경비일체를 모두 모아모아사회의 도움이 필요하는 곳에 기부하겠다는새마을휘트니스의 기부데이 취지..석계헬스 새마을휘트니스석계점도참여하게되어 보다 마음이 뿌듯하였습니다 2015년 새마을휘트니스어워즈의 행사를 진행 장소는새마을휘트니스용인점!! 1500평 크기의 어마어마한 용인점에서200명이 넘는 전직원들이 모여각 지점에서 진행될 행사에맞게 배정된 부스에 세팅하였습니다!!석계헬스 새마을휘트니스석계점은'석게임 어드벤처' 라는 주제를 가지고 게임(농구, 축구, 씨름, 야구 등등)을 할 수 있도록 부스세팅을 하였어요​ 각 지점 부스중에 제일 큰부스를차지한 석계헬스 새마을휘트니스석계점...크..하지만, 야.외.부.스추웠지만,,재밌게 즐길 준비로저희는 너무 들떠있엇답니다!!!추위야 물러꺼랏!!!!!!!!!!!​ 지점에서 준비해온 나름(?)홍보지도 부착하였어요~등판에도 홍보를 하기위해 착착!!석 게임 어드벤처 판넬도 들고다니면서홍보를 하였답니당~ 크..석계헬스 새마을휘트니스석계점의 부스는 인산인해!!!!날이 추워 야외부스를 찾아주실까, 걱정했던 것과는 달리!전 지점 직원분들께서 엄청 많이 찾아주셨어요!!역시 새마을휘트니스 석계점~~​다양한 게임놀이로,재밌게 게임도 하고~ 기부도 하고~역시 운동을 좋아하시는 직원분들이많이 계셔서 많이 찾아주셨던 것 같습니당 라섹수술로 앞이 보이지 않으셨던,석계헬스 새마을휘트니스석계점의 오지훈과장님과의1:1 농구 3점슛 대결!! 대박 히트게임이였던, 씨름종목은 그야말로 최고였답니다.석계헬스 새마을휘트니스석계점의김기덕 트레이너 와의 1:1 씨름대결!!충주시청 소속 이였다는게 진짜였음을 증명하였죠 ㅎㅎ 전 지점 색다른 부스별로 다양한 음식, 주점, 칵테일바, 게임장, 마켓 등등볼거리, 놀거리, 먹거리 가 공존했던새마을휘트니스 연말행사!!놀거리를 즐기며,기부할 수 있다라는 마음도 함께였기 때문에ㄷㅓ더욱 뜻깊지 않았을까 싶네요~각 지점 장기자랑으로분위기도 후-끈 했던 새마을휘트니스의 연말행사석계헬스 새마을휘트니스석계점의 꽁트는정말 재밌었는데,, ( 우리만 재밌었나봄... ) 2015년 ,다사다난했던 한 해였던것 같습니다.저는 새마을휘트니스석계점과 함께여서정말 행복합니다:)다가오는 2016년도 많이 느끼고, 배우고, 성장하는새마을휘트니스석계점이 되도록 노력하겠습니다.모두들 2015년 고생많으셨습니다!!곧 다가올 2016년도 후회없는 한해를 만들어나가겠습니다새마을휘트니스석계점 화이팅!!!!!!!!!!!!​​​안녕하세요!동백헬스 고투입니다:)오늘은 남녀노소 누구나 쉽게 따라할 수 있는 G.X 수업에 대해 설명해드릴려고 합니다~​​​  ​​동백헬스 12개월 프리패스권을 등록하시면무료로 이용하실 수 있는 G.X 입니다!먼저 공간부터 보여드릴까요~?​​ ​​저희 동백헬스 고투는1500평의 넓은 시설을이용하실 수 있는데요~복도를 지나서 웨이트룸 안쪽에 보시면G.X 룸이 있습니다!​넓은 공간에서 코로나 걱정없이자유롭게 운동하실 수 있답니다:)마스크는 꼭 착용해주시구요~​​ ​​저희 동백헬스 고투라이브 스케쥴표 입니다.참고하셔서 듣고 싶은 수업에꼭 참여하시길 바랍니다~!점프스포츠(트램프린)수업이가장 인기가 많답니다 :)​​​지금 수업중인 동백헬스 G.X 룸을 살짝 보여드릴게요~ ​​다음은 회원권입니다.고투 프리패스권을 등록하시면G.X는 물론 승마기기, 반신욕기등을 이용하실 수 있고동백헬스 고투외에전 지점이용이 가능하답니다!​​ 12개월 회원권 / 프리패스 (전 지점 전 종목 이용) GOTO 고투 휘트니스 : 고투피트니스12개월 회원권 / 프리패스 (전 지점 전 종목 이용) GOTO 고투 휘트니스smartstore.naver.com  이번7월달까지 등록하시면유니폼(66,000원)을무료로 이용하실 수 있으니많은 관심 부탁드립니다~~♡​  ​ 고투 용인동백점경기도 용인시 기흥구 동백3로11번길 12 브릭스타워 8층 고투 용인동백점 #동백헬스 #고투 #고투피트니스 #고투휘트니스 #헬스장 #동백헬스 #동백역헬스 #고투용인동백 #용인헬스장 #용인피티 #동백PT #헬스GX#G.X #트램플린 #요가 #필라테스 #스트레칭 #댄스  달빛어린이병원 공모…모형 다양화 등 참여 유도 복지부, 10월 중 공모·내년 1월부터 확대 운영 김양순 기자  ehealth@e-healthnews.com   정부가 그동안 참여율이 저조했던 달빛어린이병원에 대해 참여 모형을 다양화하고 재정지원을 확대해 다시 공모하기로 했다.보건복지부(장관 정진엽)는 최근 각 시·도 및 참여기관 관계자를 대상으로 달빛어린이병원 정책설명회를 개최, 의견을 수렴하고 8~9월 중 사전의향조사를 거쳐 오는 10월 신규 병원을 공모한다고 8일 밝혔다.달빛어린이병원은 소아 경증환자의 불가피한 야간 응급실 이용 불편 해소 및 응급실 과밀화 경감을 위해 지난 2014년에 도입된 제도로 현재 전국 11개 병원에서 운영 중이며 이용자들의 만족도가 매우 높고, 지정 확대에 대한 주민들의 지속적인 요구가 있어왔다. 이번 공모에서는 종전 병원 중심의 운영형태를 의원급 의료기관의 순환당직, 연합운영, 요일제 운영 등의 형태로 보다 다양화하고 참여모델별로 별도의 우선순위를 둬 선정할 예정이다.또 다소 까다로운 공모조건을 완화해 앞으로는 1인 진료 의원도 참여할 수 있고 소아청소년과의 신청이 없는 지역은 소아진료 가능한 다른 진료과목 전문의 및 병의원도 일정요건 충족시 신청할 수 있다.다만 소아청소년과 전문의 진료기관 신청시 우선 지정, 타 진료과목의 허용범위 등은 사전의향조사 후 전문가 논의를 거쳐 확정할 예정이다.아울러 달빛어린이병원에 대한 재정지원 방식도 기존 정액 보조금 지원에서 건강보험 수가 신설적용으로 변경, 지원폭도 증가된다.지정된 병의원 및 약국은 내년부터 소아 야간진료·조제관리료가 적용돼 야간·휴일 소아 진료환자 당 진료비가 평균 9610원 가산될 예정이다. 이에 따라 지난 2015년 달빛어린이병원 운영실적 기준 지원액(평균)은 연 1억8000만원에서 4억원 수준(진료환자 규모에 따라 차이)으로 늘어나게 된다.게다가 그동안 야간휴일 진료에 대한 보상이 현실화될 필요가 있다는 지적과 함께 지자체 예산을 매칭하는 재정보조방식으로 인해 일부 지자체의 참여가 저조했던 사례가 개선될 것으로 보인다.지정절차 등과 관련해서는 참여기관의 수익보장 등 안정적인 운영을 위해 인구 약 30~50만명 규모별로 1개소씩 지정하고 소아야간진료의 수요와 공급여건 등 지역별 사정을 고려할 수 있도록 시·도지사가 지정하도록 하고 연중 상시 공모할 예정이다.지정된 달빛어린이병원은 2년마다 재지정절차를 거칠 예정이며 현재 운영 중인 병의원은 특별한 사유가 없는 한 2년 후 재지정시까지 지정 유지된다.올해 1차 선정은 8~9월 사전의향조사, 10월 공모신청, 11월 선정평가를 거쳐 해당 시·도지사가 지정할 예정이며 준비과정 등을 거쳐 내년 1월부터 운영될 예정이다. ​복지부 관계자는 "최근 저출산 및 맞벌이 부부 증가로 자녀양육여건이 변화하고 있어 달빛어린이병원에 대한 수요와 만족도가 더욱 높아지고 있다"며 "업무 부담과 환자쏠림을 분산할 수 있는 모델을 마련한 만큼 의료계와 지자체의 적극적인 참여를 기대한다"고 말했다.................e헬스통신 <자세한 내용은 e헬스 홈페이지 참고>   http://www.e-healthnews.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍대 헬스장 홍대 헬스 홍대vip휘트니스​안녕하세요 :)#홍대헬스장추천 #홍대헬스홍대VIP휘트니스입니다.​#합정동헬스장#홍대pt#홍대휘트니스#크로스니업​오늘은하체라인과 더불어 복부, 옆구리태우는데 좋은 운동!​간단해 보이지만 운동효과가 좋은 동작을 알려드릴게요.​  ​ 홍대 헬스장 홍대 헬스Cross knee Up(크로스 니 업)​ 홍대 헬스장 홍대 헬스 홍대VIP휘트니스​다리를 가볍게 양쪽으로 번갈아 올렸다 내리며 반복해 주세요.​ 홍대 헬스장 홍대 헬스 홍대VIP휘트니스 ​20회 3세트 진행해 주세요.익숙해지면 횟수를 늘려 해보세요~​  ​ 홍대 헬스장 홍대 헬스 홍대VIP휘트니스​코로나 2 단계로 격상된 만큼정부 지침을 충실히 이행하고 있는 홍대 헬스장홍대VIP휘트니스 입니다.​ 홍대 헬스장 홍대 헬스 홍대VIP휘트니스​모두의 안전을 위해 코와 입을 막아 올바른 마스크 착용을 해주세요.​방역은 저희 홍대VIP휘트니에서 책임지겠습니다!​  ​ 홍대 헬스장 홍대 헬스 홍대VIP휘트니스​헬스장 입장 시 명부 작성과 체온 측정과 손소독은 필수!!​ 홍대 헬스장 홍대 헬스 홍대VIP휘트니스​일 2회 매일 방역 소독을 하고 있는 홍대 헬스장홍대VIP휘트니스 입니다 :)​ 홍대 헬스장 홍대 헬스 홍대VIP휘트니스​우리 회원님들~안심하시고 운동에 전념하세요!​저희 홍대VIP휘트니스는 코로나19 예방에 적극 참여하여 건강한 환경을 만들고 있습니다!​  ​홍대 헬스장홍대VIP휘트니스에서운동하시고 면역력 챙기세요~!​https://blog.naver.com/vipfitness/222153203434 [홍대 헬스장/홍대VIP휘트니스]홍대 헬스 부위별 근육 풀어주는 폼롤러 사용법 알아보기​안녕하세요 :)#홍대헬스장추천 #홍대헬스홍대VIP휘트니스입니다.​#합정동헬스장#홍대휘트니스#홍대pt...blog.naver.com ​  ​홍대 지역 최대 헬스!! 홍대 헬스장 홍대 헬스 홍대VIP휘트니스​ 홍대 헬스장 홍대 헬스홍대VIP휘트니스​평일 24시 OPEN호텔급 프리미엄 휘트니스​#개인, 그룹 PT​#여성전용 존​#심야 회원권​#가족, 커플 회원권(최대 20% 할인)​#힐링존​고객님의 건강한 삶이우리의 가치입니다.​홍대 헬스장 홍대 헬스홍대VIP휘트니스​전화 및 카톡 문의하시면친절한 상담받으실 수 있습니다.​카카오톡 ID : 홍대vip휘트니스상담전화 : 02-336-6434/9​ 홍대vip휘트니스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com VIP휘트니스서울특별시 마포구 월드컵북로 30 ​  그레놀라 요거밀:: 빈곤가정 아동들에게 헬스앤 선물 이벤트 참여하고 그레놀라 요거밀이 울집에 도착! 새해선물?       AK LOVER 애경에서 빈곤가정 아동들에게 헬스앤을 선물하세요!30만원 상당 그래놀라 요거밀밀 제공 이벤트가 있었어요~  크리스마스, 연말 맞이 1+3 이벤트:D 헬스앤과 함께 하는 이번 이벤트는빈곤가정 아동들에게 응원메세제만 작성하면추첨을 통해 응모자 본인은 물론굿네이버스와 연계된 빈곤 가정 아동들에게 제품이 자동기부되는 이벤트였어요!  포스팅 의무도 없었구요 ^^  저도 어려운 일이 있거나 생각할게 있으면 서점에가서 에세이도 읽어보고,좋은 글귀도 읽고 하는데요! 이소식을 듣고  무언가를 간절히 원할때 온 우주는 나의 소망이 실현 되도록 도와준다_ 연금술사 중~ 이글이 생각나더라구요! 그래서 힘이 되었으면 좋겠다고 했는데저도 운좋게 당첨이 되었더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애경 사랑해요~       너무 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋ 정말 새해선물이 도착했구나 했다는 ㅋㅋㅋㅋ그래놀라 6팩_ 무려 60포가 도착했네요  1팩 _ 35,000원이라고 써있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        6팩을 보고 있자니 왤케 행복하던지~연말에 뒤늦게 산타할아버지가 다녀가신느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래놀라는 ~ 남편 아침대용으로, 울 아이 간식으로저도 심심할때 간식으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자주먹는 아이템이거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외출해서 아이간식으로도 좋구요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래놀라 요거밀!특허받은 3중 코팅 10억 유산균 함유영양가득 프리미엄 그래놀라 요거밀이랍니다!    호두, 아몬드, 크랜베리, 해바라기씨, 보리, 현미, 건포도, 백미, 현미찹쌀, 파파야, 유산균 ,요거트분만,10대푸드혼합추출분말~ 이담겨져있는~ 애경에서 나온 웰빙 영양간식!!!!    10포씩 들어있고 스푼도 들어있어서~하나씩 들고다니면서 먹을수 있어서 넘 좋아요 ㅋㅋㅋ 아이 간식으로, 남편 아침대용으로~ 아침에도 남편 챙겨나갔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요새 밤중수유한다고 아침도 못챙겨주는데당분간은 그래놀라 요거밀이 책임져주네요 ㅋㅋㅋㅋ      물을 선까지 부어주고~스푼을 저어주면 끄읏!!     이렇게 먹어주면,건강한 영양간식이 딱 된답니다 ㅋㅋㅋ저도 좋아하고 , 유난히 견과류와 요거트 좋아하는 울 아이도요거밀 요거밀 하면서 자꾸 달라고 하네요 ㅋㅋㅋㅋ   우리집 영양간식 그래놀라 요거밀 사랑해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋은 이벤트에 참여하고 빈곤가정 아동들에게도 좋은 메시지도 전달하고우리집에도 선물이 한가득!!!  모두 새해복 많이 받으세요    화제의 드라마 용팔이 보시나요~?시작부터 화제만발, 최강의 비쥬얼 주인공들 때문에 저 역시 본방사수중인데요의학물 용팔이를 보다 보면은 긴박감 넘치는 스토리와 더불어 화려하고 멋진 헬스케어 장비들에 눈길이 가더라구요 주인공 한여진이 입원해있던 VIP 병실에 등장한 의료기기들이 바로 필립스 헬스케어 제품이더군요!그런데 이런 헬스케어 장비 중 의료진들이 보다 정확하고 빠른 진단을 위한 CT와 MRI 차이점에 대해서 잘 모르시는 분들이 많을 것 같아요.질병의 조기 진단을 위해서는 CT와 MRI 같은 영상 진단 장비가 필수적이랍니다~!CT와 MRI는 공통적으로 환자의 몸 속을 촬영하는 데 사용되는 것인데요그러나 진단 목적에 따라 다르게 사용된다고 하네요즉, CT는 움직이는 장기를 MRI는 움직이지 않는 장기를 찍는 것이랍니다CT는 방사선을 이용하여 촬영을 하구요 촬영 역시 순간적으로 이루어지기 때문에 움직이는 장기의 촬영이 가능하답니다그래서 심장, 간, 가슴 부위나 복부 등 움직이는 신체 부위는 물론 미세한 염증을 진단하는 데에도 쓰이네요또한 암을 진단할 때도 사용된다는 거~!CT가 방사선을 이용하여 촬영되니 방사선에 노출되지 않을까 걱정된다면저선량 CT기술을 이용하시면 됩니다필립스 저선량 CT는 IMR기술을 활용하여 기존 대비 최대 80%까지 방사능량 피폭량을줄이면서 높은 영상 퀄리티를 구현할 수 있다고 하네요 ㅎㅎMRI는 강한 자석의 힘과 전자기파로 촬영하는데요특히 뇌에 생긴 질병을 진단할 때 주로 쓰인답니다~!방사선을 피해야 하는 임산부나 어린이들은 MRI로 진단하는 것이 좋아요 ㅎㅎ그러나 MRI는 검사시간이 최대 1시간가량 걸리는데요또한 오랜 시간 좁은 통 안에서 움직이지 않고 누워 있어야 하므로폐소공포증이나 소음에 예민한 환자에게는 부담스러운 것이 사실입니다필립스는 이러한 점을 개선한 기술을 개발했는데요검사시간을 대폭 단축한 것 뿐만 아니라 좁은 통로 안에서 웅웅대는 소리를듣는 것이 무섭거나 불편한 환자들을 배려하여 MRI 시스템 외관에 조명을 설치하여긴장과 두려움을 줄여주기도 한다네요CT와 MRI 장비 차이를 통해 잠깐 볼 수 있었듯 필립스라는 브랜드는 일반 사람들이 주로 떠올리는 제품들 외에사람들의 삶의 질을 향상시켜주는 헬스케어 서비스를 제공하고 있다는 거~ 알고 계셨나요? ㅎㅎ저 역시 이번에 알게 되었는데요 필립스 페이스북에서 필립스 건강테크 이벤트가 진행중이니 나의 건강테크 유형을 확인하고 푸짐한 경품까지 받아가세요~!당신에게 가장 가까운 혁신이라는 의미의 innovation and you를 강조하고 있는 필립스는124년 전 유럽에서 최초로 전구를 출시한 이래에 시장과 소비자를 위한 혁신적인 제품과 솔루션 개발에 끊임없이 매진하여 꾸준히 사랑 받는 브랜드인데요현재 사회 문제인 고령화와 만성질환의 증가 등의 건강 이슈에 대한 문제점을 개선하고의미 있는 혁신을 통해 사람들의 헬스 앤 웰빙을 증진시킬 수 있는 방안에 앞장서서 나섰습니다필립스는 2025년까지 총 30억명의 삶의 질을 향상하는 데에 기여한다는 비전 실현을 목표하고 있네요필립스는 건강한 생활에서부터 질병의 예방과 조기 진단, 치료, 일상에서의 관리까지건강과 관련된 모든 활동이 통합적으로 구현될 수 있는 지속적인 솔루션을 제공하여사람들이 보다 수준 높은 헬스케어 서비스를 누리고 건강한 삶을 살 수 있도록 노력하고 있답니다 필립스는 삶의 질 향상을 위해 건강한 생활, 질병 예방, 진단, 치료, 가정 내 관리까지 모든 과정이 유기적으로 돌아갈 수 있는 환경을 제공하는데요 건강한 식생활과 위생관리를 바탕으로 건강한 가정환경을 위한 저유분 조리가전인 에어프라이어와아쿠아트리오 프로 청소기 등이 있답니다매일 자신의 건강을 관리하는데 편리하고 효과적으로 질병을 예방할 수 있는소닉케어 음파칫솔과 소닉케어 치간세정기를 개발하였습니다그리고  MRI, CT, X-ray 등을 개발하여 의료진들이 보다 빠르고 정확한 진단을 내릴 수 있도록 도왔고인터벤션 엑스레이와 MRI-Hifu로 보다 안전하고 효과적인 새로운 치료 기술을 개발하였습니다 또한 가정에서 독립적인 삶을 영위할 수 있도록 에너지 업, 저주파 치료기인 펄스 릴리프 등을 개발하였네요역시 필립스는 환자가 최대한 편안한 환경에서 진단, 치료를 받게 하는 배려가 돋보이네요지금 현재 필립스 페이스북 페이지에서는 여러분의 #건강테크 유형을 알아보고 건강한 생활에 도움을 주는 필립스 제품들을 경품으로 주는 이벤트가 진행중입니다~!<페이스북 이벤트 참여하기> Click~~~!!!!!저 순수수도 당장 달려가서 참여해보았는데요우선 성별과 연령을 클릭한 후 시작하였습니다 ㅎㅎ총 20문제를 풀면 되면 쉬운 이벤트이니 어려워하지 마시고당장 달려가보세요 이러한 문제들로 구성되어 있구요 문제들을 풀면서 몰랐던 부분을 알게되어서 좋았네요단순한 이벤트라고 생각지 마시고공부하면서 건강한 삶을 위해 얼마나 잘 살고 있는지 확인해보세요 ㅎㅎ저의 건강테크 유형은 바로 건강테크재벌이네요^^결과도 보고 이벤트 응모까지 한번에 파바박~~~~!완료하였어요 필립스 건강테크 이벤트 퀴즈 풀기만 해도1600만원 상당의 필립스 제품을 받을 수 있는데요 건강테크 퀴즈 풀고 '참여하기' 버튼을 눌러 응모하면매일 추첨을 통하여 필립스 제품을 준다는 거~~!저는 예전부터 갖고 싶던 에어 프라이어가 욕심나네요 ㅎㅎ또한 퀴즈를 풀고 페이스북 혹은 카카오톡으로 공유하면매주 추첨을 통하여 총 4명에게 210만원 상당의 필립스 이노베이션 키트를 준다고 합니다소비자들을 먼저 생각하는 필립스는 경품 역시 소비자들을 위해 아주 알차네요~!모두들 어서 달려가서  늦지 않게 이벤트에 참여해보세요 ^^  저는 위 콘텐츠를 작성하고 ㈜필립스코리아로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다.   ​여태껏 다양한 운동을 해봤었는데... 저는 역시 심박이 빨라지는 게 좋더랍니다!!ㅋㅋ그런데 또 하던게 있어서(?) 웨이트 포기 못하고요.좋아하는 운동도 많고 하고싶은 운동도 많은데..그런데.... 몸뚱이는 하나라는 거죠ㅋㅋㅋ(아, 더 문제는 혼자서 하려니 자꾸 미룬다는 거?!)​그런데 정신 번쩍나는 유산소 운동부터, 근 선명도를 키워주는 웨이트 운동까지 다 할 수 있는 곳이 있답니다.어서와 슬릭부스트 교대캠프 는 첨이죠?!☺🔥​  ​다이어트, 그룹운동 관심있다면 한번은 들어봤을 #슬릭 #슬릭프로젝트저도 재작년인가 그룹운동 관심있어서 다른 그룹 운동 프로그램을 참여한 적 있었는데, 같이 운동하신 분들 평이 젤 좋았어서 더 기억하고 있었던 슬릭프로젝트 에요.그런데 #슬릭부스트 라니.... 뭔가 더 강력해진 느낌이죠...?! 기분탓인가?!​  ​그런데 운동(...운동블로거...) 열심히 한 보람이 있나봐요ㅎㅎ #슬릭크리에이터클럽 에 선정되어 슬릭부스트 교대캠프 에서4주간 슬릭부스트 프로그램에 참여할 수 있게 되었습니다!! 꺄아아​사실 이렇게 기한을 두고 활동, 운동하면 하루라도 까먹기 싫은데..마침 구정도 끼고, 몸이 너무 안좋았어서 1주를 홀랑 까먹었고서지난 주에서야 처음 슬릭부스트 교대캠프 에 다녀왔어요.​  ​교대역 10번 출구에서 2분 거리에 있는 슬릭부스트 교대캠프 는 교대 헬스 처럼 아무때나 와서 운동하는 건 아니고, 시간대가 나뉘어져 있어서사전에 예약하고 와서 요일별로 짜여진 프로그램 운동을 하시면 됩니다.(자세한 운동 방법은 아래에 더 자세히)​​프로그램은 정시에 바로 스타트 해서, 50분 수업, 오버타임없이 끝나서교대 근처 직장인이시라면 출근 전/점심/퇴근 후 시간을 잘 활용한다면어느 교대 헬스, 교대역 헬스장 보다 낫지 않을 까 싶어요. + 부러워용.....​  ​슬릭부스트 는 기본적으로 클래스 당 최대 18명이 인원 함께하는그룹 운동인데요. 그렇기 때문에 서로를 위해서, 안심하고 운동할 수 있도록!입장 전에 . QR코드 스캔,  코치님께서 직접 체온측정 해주실 정도로 방역 지침을 철저하게 지키고 있고, 손소독제도 많이 비치 되어 있습니다.+ 샤워실도 1인 부스로 되어있어서 큰 걱정 없이 샤워도 할 수 있겠어요.​  ​오픈한지 얼마 되지않은 슬릭부스트 교대캠프 라 운동기구 뿐 만아니라 탈의실, 샤워실도 엄청 깨끗+깔끔한 교대헬스 슬릭부스트 교대캠프!​락커도 락커키를 따로 들고 다닐 필요없는 전자동 락커에 드라이어, 샤워수건, 샤워실에는 샤워비품도 구비되어 있어요.+ 눈바디 셀피 찍기 조명도 좋고요 ㅋㅋㅋ남자 탈의실은 잘 모르겠지만 ㅎㅎㅎㅎ 비슷하겠죵?!​  ​운동복으로 갈아입고 나왔더니 이미 운동을 하고계신...? 이 아니라..  이날 할 운동 동작 영상이 미리 플레이 되고 있어서대어충 오늘은 이런 운동을 하겠다 감을 잡을 수 있습니다.​  ​저는 이날 첫 날이었었기에 시작 전에 먼저 슬릭부스트 교대캠프 를 둘러보았는데요.운동 영상에 맞게 이날 할 다양한 운동 소도구 들이 무게별로 깔끔하게 가지런히 정리되어 놓여있어요.   ​HOXY...그런데 일반적인 교대 헬스 헬스장 피트니스 와 다른 점 찾으셨나요? ​크로스핏, 부트캠프, F45 해보신 분들은 익숙하실 텐데..슬릭부스트 교대캠프 안에는 거울과 시계가 없고요.대신 땀수건, 정수기, 멋지구리한 로잉머신, 배틀로프, 케틀벨 같은 운동기구들이 보이네요 ㅎㅎ 그리고 9개의 화면과 스테이션이 있지요! 이 화면에 나오는 안내에 따라 스테이션을 옮겨가며 9~12가지 운동을 하는 게 일명 서킷 트레이닝, 슬릭부스트 에서 하는 운동입니다.​  ​정시 땡 하면 슬릭 코치님들, 같이 수업듣는 분들과 인사로 시작해요.그리고 나서 오늘 진행할 운동할 동작을 스테이션 별로 돌아가면서 코치님께서 설명해주시고, 데모를 보여주십니다.(이 날은 월요일 LIFT-OFF 웨이트 운동 위주로 진행되는 날인데,난도와 무게는 각자 능력치에 맞게 조정해서 할 수 있게끔도 알려주시고요)​이어서 웜업 스트레칭을 150초?! 정도 진행합니다.이때도 스트레칭 동작이 화면에 나오고, 코치님이 한번더설명해주시니 어렵지 않게 그대로 따라가기만 하면 됩니당​  ​웜업 마치고서는 코치님께서 알려주신 스테이션 번호를 시작으로운동/브레이크를 반복하며 총 9개 스테이션을 돌며 운동을 합니다.(세트, 횟수는 그때그때 달라지고,  중간에 물마시는 타임도 따로 있어요)​  ​어떻게 시간이 지나갔는지 모르게 운동은 마쳤지만 아직 끝이 아니죠ㅎㅎ쿨다운 스트레칭까지 한 타임 꽉채우고 나서야  퍼펙트하게 운동 끝!서로 읏샤읏샤 하며 운동 잘 마쳤다! 하는 기념으로 슬릭 로고 앞에서 인증샷까지 찍어주고나면 진짜 끝 of 끝!​  ​ ​뭐야뭐야 너무 재밌잖아...+ 담날은 다른 운동을 한다고 하니 안갈 수가 없쫘나...!첨 슬릭부스트 교대캠트 오기까지가 떨렸지, 한번 접하고 나니이젠 나만 빼고 새로운 운동하기 있기 없기?!!!!싶어서 담날도 갑자기 몰아친 한파+눈바람을  뚫고서 출첵!했는데... 다들 안...안오셨세호...?! ​  ​화요일은 HIGH5!  파트너와 함께하는 운동 위주로 프로그램이 돌아가는데 혼자라도 괜찮아요.  오히려 코치님들의 관심과 에너지 다 받고+ 영상까지 찍어주셔서 (= 계탐!!) 더 좋았다는 거 안비밀 >.<ㅋㅋㅋ​  ​파트너 없이도 운동할 수 있도록 동작 변형을 해주시고,코치님이 파트너가 되어주시기도 하신답니다.   ​혼자라 쓸쓸할 수 있었던... 조금 넓게 느껴졌던 캠프도 훈훈하고 미모의 슬릭부스트 코치님과 함께여서 퐈이팅 넘치게 완료!인증샷도 기가 맥히게 찍어주시고요+_+ 퍼포먼스 Performance유산소와 웨이트 반복으로 체력 강화하는 트레이닝​하이파이브 HIGH5파트너와 함께하는 유산소 트레이닝​리프트오프 LIFT-OFF효과적인 전신 웨이트 트레이닝​ 인듀어런스  ENDURANCE 오래 운동할 수 있는 체력을 단련하는 지구력 강화 트레이닝​데피니션  DEFINITION근력운동으로 바디라인을 잡아주는 웨이트 트레이닝슬릭부스트 홈페이지​  ​사실 첨에 슬릭부스트 시작할 때 주 3회 생각했었어서,지난 주에는 시간이 맞지않아서 수요일, 금요일 못갔는데요. 나빼고서 재미나고 새로운  운동들 하신거 같아 너무 억울(?)한거에요ㅋㅋㅋㅋ그래서 이번 주는 올 출석을 목표로.... 내일도 또 다녀오게쯥니다~!!  ​무엇보다 직접와서 경험해보는 게 최고에요!일주일 무료체험권으로 체험가능하니, 꼭 경험해보셔요 슬릭부스트 교대캠프에서 함께합시다😆🙌(여의도캠프 도 최근에 오픈했다죠 소근소근)​이밖에도 슬릭부스트 에 대한 더욱 자세한 정보는 아래 슬릭부스트 홈페이지, 슬릭부스트 공식/교대캠프/여의도캠프 인스타그램에서 확인하실 수 있습니다.​https://sleekproject.com/boost/ 슬릭프로젝트 :: 건강하고 트렌디한 라이프스타일신규기수 모집 진행중 | 리뉴얼 기념 할인 이벤트 | 함께 하는 운동의 즐거움, 온/오프라인 그룹운동 프로그램, 다이어트, 액티비티sleekproject.com ​https://www.instagram.com/sleekboost_/ 슬릭부스트(@sleekboost_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 139명, 팔로잉 3명, 게시물 13개 - 슬릭부스트(@sleekboost_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#슬릭부스트 #후기 #직장인운동 #운동하는직장인 #다이어트 #웨이트 #슬릭 #크리에이터클럽 #교대역헬스장 #교대역헬스 #교대헬스장 #교대역필라테스 #교대필라테스 #교대역PT #슬릭프로젝트 #그룹운동 #크로스핏 #부트캠프 #유산소운동 #헬스장추천​이 포스팅은 슬릭 크리에이터클럽으로 선정되어 서비스를 미리 경험해보고 솔직하게 작성된 글입니다 안녕하세요   에브리바디 필라테스 노지영대표 입니다!​​지난 2020년 12월 11일 부터 릴레이로 진행된 생활체육인들의 1인시위가​12월 24일 목요일크리스 마스 이브 에도계속 되었습니다!!  ​3주간의 영업금지가 끝나는 12월 28일에도 실내체육시설이 여전히 영업금지라면 더이상 생계를 이어나갈 여력이 안됩니다. ​형평성에 입각해서 신중히 정책을 내려 주시기를 간곡히 청원합니다.​​ 코로나 헬스,필라테스,피트니스,요가 ,생활체육관련 청원 바로보기​https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/tQUW9k 실내체육시설의 생존권..보호해주세요 > 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.www1.president.go.kr  http://naver.me/GLY6nDWx 실내체육시설 집합금지에 대해 섬세한 재검토를 간곡히 부탁드립니다. > 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.naver.me https://www1.president.go.kr/petitions/594426 피트니스, 요가, 필라테스 시설의 집합금지 명령에 따른 업계의 위기를 호소하며, 현장의 의견을 수렴한 정책 변경 논의 및 후속 지원 방안 마련을 촉구합니다. > 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.www1.president.go.kr ​​https://www1.president.go.kr/petitions/594710​​https://www1.president.go.kr/petitions/594661 실내체육시설업의 운영정지 기간 동안 청소와 유지보수만 할 수 있다는 행정명령을 재고해주십시요. > 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.www1.president.go.kr https://www1.president.go.kr/petitions/594792 ​​ 소상공인 임대료에 대한 국민청원 모음 바로 보기 ​https://www1.president.go.kr/petitions/594774​​​https://www1.president.go.kr/petitions/594714h​​ttps://www1.president.go.kr/petitions/594662​  문화/예술/체육/언론 청와대 청원 카테고리 바로보기 ​​https://www1.president.go.kr/petitions/?c=50&only=1&page=1&order=1   1인 시위 릴레이 캠페인 -헬스,필라테스,요가,생활체육 1인시위강사님들1인 시위 릴레이 캠페인 -헬스,필라테스,요가,생활체육 1인시위강사님들1인 시위 릴레이 캠페인 -헬스,필라테스,요가,생활체육 1인시위강사님들1인 시위 릴레이 캠페인 -헬스,필라테스,요가,생활체육 1인시위강사님들1인 시위 릴레이 캠페인 -헬스,필라테스,요가,생활체육 1인시위강사님들1인 시위 릴레이 캠페인 -헬스,필라테스,요가,생활체육 1인시위강사님들1인 시위 릴레이 캠페인 -헬스,필라테스,요가,생활체육 1인시위강사님들1인 시위 릴레이 캠페인 -헬스,필라테스,요가,생활체육 1인시위강사님들1인 시위 릴레이 캠페인 -헬스,필라테스,요가,생활체육 1인시위 -에브리바디 필라테스 노지영강사1인 시위 릴레이 캠페인 -헬스,필라테스,요가,생활체육 1인시위 정기인 강사​​ 1인 시위 릴레이 캠페인 -헬스,필라테스,요가,생활체육 1인시위강사님들12월 24일 목 박정환,김선화,이승호,조성정,위준환,황가을,백설화,정애라,정기인,노지영 강사님들이 함께 고생해 주셨어요  ​ 1인 시위 릴레이 캠페인 -헬스,필라테스,요가,생활체육 1인시위강사님들 <1인 시위 릴레이 캠페인 공지사항>🔽1인 시위 릴레이 참여 링크 🔽https://forms.gle/KogRnXvPjkXKY4e28​ 차후 1인 시위및 일정들은 인스타그램 Instagram @official_pibaPIBA (Pilates & Fitness BusinessAssociation)​로 가시면 자세하게 공유하실 수 있어요!​오늘도 모두 메리크리스마스 되시고내년에는 마스크 안쓰고 만나길 바래요제발~~~  ​ 1인 시위 릴레이 캠페인 -헬스,필라테스,요가,생활체육 1인시위강사님들 오늘제가 직접 가게되어 생생한 시위 현장과 인터뷰,그동안인 강사님들의 시위모습들을 담아 영상으로 만들어 보았습니다다들 너무 고생하셨어요!!!    실내체육업 온라인 집단시위 -피바연맹,피트니스비대위ㅡ필라테스비대위국회의사당역 9호선서울특별시 영등포구 국회대로 758 ​ 안녕하세요 원당동헬스 넘버원 피렉스 휘트니스입니다​이번에 열리는 바디챌린지 10주의 변화 1기를 모집하고있는데요​많은 문의전화&상담이 오고있어요~! 많은 관심 가져주셔서 다시한번 감사드립니다^^​이번에 열리는 바디챌린지 10주의 변화 1기는 선착순모집이기에 제가 개인적으로 판단했을땐 ​이번주말에서 다음주 초면 마감이 될듯한데요 ^^​다시한번 많은 분들이 관심가져주셔서 감사의 인사로​ 원당동헬스강력한 절을 올립니다ㅋㅋ​이번 바디챌린지에 상금은 어마무시합니다 ​1등 현금 100만원 + 바디프로필 촬영권​2등 현금 50만원 + 바디프로필 촬영권​3등 피렉스 휘트니스 1년 회원권​우승상금도 강력하게 가는데요 많은분들이 참여하셔서 다이어트도 하고 상금도챙기시면 좋을꺼같아요^^​ 원당동헬스https://open.kakao.com/o/g6vX9ECc 피렉스휘트니스 (검단)#마전역헬스#완정역헬스#독정역헬스#검단헬스#완정헬스#마전동헬스#당하동헬스#원당동헬스#헬스#피티#그룹피티open.kakao.com 원당동헬스​​​#피렉스휘트니스 #피렉스휘트니스검단점 #피렉스휘트니스완정점#피렉스휘트니스마전점 #피렉스휘트니스당하점 #피렉스휘트니스원당점#마전역헬스 #완정역헬스 #독정역헬스 #검단헬스 #검단요가 #검단피티#완정헬스 #완정요가 #완정피티 #마전헬스 #마전요가 #마전피티 #당하헬스#당하요가 #당하피티 #원당헬스 #원당요가 #원당피티 ​안녕하세요~~ 방화헬스 고투휘트니스 방화점의 미모를 담당하고 있는블링블링 노블리 디렉터 인사드려요!(죄송해유..)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​날씨가 ., 비가올거면 확 쏟아지던지!!너무 날씨가 꿉꿉해서 미치겠어요ㅜㅜㅜㅜ다들 집에서 에어컨 틀어놓고 계시는건가요~?​오늘 제가 소개해드릴 얼마남지않은 이벤트!고투휘트니스에선 1년에 한번씩 억소리나는 이벤트를 진행중인데 살펴보실까요~​​  ​​​방화헬스 고투휘트니스 방화점에선이 고투머치로 현재 뜨거운 열기로 가득합니다! ​고투머치 이벤트란6월 30일까지 응모 가능하세요!1억5천만원 상당의 경품추첨 대잔치! 운동하러 왔다가 .. 자동차 가져가게 생겼네~~~​  ​​​  ​​방화헬스 고투휘트니스 방화점 경품 뭐가 있는지 살펴보실까요~?​1등은 신형소나타!2등은 경차모닝!그다음부턴 우리집에 꼭 필요한 가전제품들이 줄줄이​와 .. 저도 응모하고싶어요ㅜㅜ...운동만 등록해도 응모권이 쏟아집니다! ​  ​  ​​​​방화헬스 고투휘트니스 방화점이미 고투휘트니스에선 경품추첨 이벤트는 아주 오래전부터 꾸준히 진행되고 있는 이벤트에요~~​예전에는 이름이 더빵빵이벤트 였어요^^위에 사진들은 노블리의 더빵빵 시절이에요~​  ​​​  ​​방화헬스 고투휘트니스 방화점현재 많은 회원님들꼐서 경품추첨 이벤트에 참여를 하시고 계신답니다!​정말 모르자나요~ 진짜 내가 신형 소나타의 주인공이 될지 !아 너무너무 떨린다아 6월까지만 응모 가능하다는 점 꼭 잊지마세요! ​6월이 끝나면 .... 고투머치 안녕............​​  ​​​  ​​방화헬스 고투휘트니스 ​현재 응모상황입니다 ~ 와 정말 많은분들이 참여해 주셨죠?​이 응모함 많은 응모권이  당첨이 된다고 하니 과연 1등의 주인공은 누가될지결과가 너무너무 궁금합니다!^^​​  ​​​   ​​방화헬스 고투휘트니스 방화점으로운동하러 오세요~~^^​​6월까지 등록시 월2만5천원에 전종목 무료이용! 거기에 , 고투휘트니스 50개 직영점전지점 무료이용 까지 ​지금까지 이런 헬스장은 없었다 우리동네 든든한 헬스장고투휘트니스 방화점으로 모두오세요~~~​​​​​​고투휘트니스 방화점 회원권 문의노아영 팀장02)2666-5454010-836-0102​ 안녕하세요 ^0^청주 엔비휘트니스입니다.오늘은 엔비휘트니스 파격 이벤트를 소개해드리고운동이 고지혈증에 좋은 이유와 고지혈증에 좋은 운동을 설명해드리고자 합니다!!​ ​2021.07.25일까지 저희 엔비휘트니스는헬스 , pt , 스피닝 , 요가 무더위 극복 할인 이벤트를 진행하고 있습니다.3인이상 동반 가입시 (재등록  포함) 헬스장 1개월 +증정 선착순 20명을 마감예정입니다.많은 참여 부탁드립니다 :)  운동이 고지혈증에 좋은 점우선 규칙적인 운동은 지질은 낮추는데 매우 효과적이고 체지방을 감소시키며혈압을 낮추고 인슐린 저항성에 대해 개선을 시키고혈관속 내피세포의 기능을 향상시켜주어 고지혈증 때문에 생길 수 있는 동맥경화증 이나 혈관질환을 예방해줍니다.또한 심폐기능과 신체기능을 향상시키는데 매우좋고 피로감, 스트레스에 대한방어능력을 강화시켜 고지혈증이 있는 사람의 식이요법 및 약물치료와 함께운동을 반드시 실시해야 합니다.  유산소 운동을 시행한 뒤 중성지방이 감소하는 것을 확인을 할 수 있고.이러한 효과는 수 시간 또는 12~48시간까지도 유지가 된다고 합니다.꼭 해야겠죠 ㅎㅎ?이처럼 한 차례의 운동으로 혈중 지질수치가 일시적으로 변화할 수 있지만지속적인 효과를 얻기 위해서는 장기간의 운동을 규칙적으로 지속해야합니다.운동만 제대로 해도 저밀도 콜레스테롤 수치를 낮출 수 있다는 연구결과가 있지만혈중 지질농도의 변화는 대부분 운동과 식이요법을 병행하여 체중이 감소되었을때나타납니다.그렇다고 단시간으로 변화가 나타나는게 아니고 운동을 시작한 후 12~16주 정도후에 나타날 것으로 기대할 수 있으나 운동을 도중에 중단하게 되시면지질수치는 빠르게 이전상태로 돌아갑니다 ㅠ...  고지혈증 개선에 효과적인 운동량은 칼로리 소비량을 바탕으로 계산 할 수 있습니다.일주일에 적어도 1000~1300칼로리 정도를 소비하면 혈중 지질농도가 감소하는데 효과가있긴 하지만 주당 2000칼로리를 이상을 소비하는 운동을 장기간 시행을 해야 바람직한 결과를 얻을 수 있습니다. 율독적이고 몸의 큰 근육들을 사용하는유산소성운동, 가벼운 조깅 등과 같은 유산소 운동이 고지혈증 환자들에게 매우 좋습니다.​  방법과 분량을 짠 만큼만 운동을 하는것으로 좋은효과를 기대하기 어려우므로 일상에서몸을 자꾸 움직이는 활동을 늘려야 좋습니다 저희 엔비휘트니스와 함께 건강을 챙겨요 ^3^  ​​ 장소는 여기 아래 참고~~!!언제든 상담 환영하오니 기분좋게상담받으러 오세요^^* 엔비휘트니스충청북도 청주시 서원구 예체로 55 상담문의 043-268-8999PT및 카톡상담 - 카톡아이디 검색 후 문의 NBFITNESS​#청주헬스장#사직동헬스장 #사직동헬스 #사창동헬스장 #사창동헬스#모충동헬스 #충대헬스 #개신동헬스 #개신동헬스장#청주PT #엔비휘트니스 #봉명동헬스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 창원 번피트니스입니다!​아침부터 살랑살랑 봄바람이 부는게제 마음도 따뜻해지는 기분~~🥰​번피트니스 근처 용지호수에는벌써부터 벚꽃이 폈더라구요!​화사한 벚꽃보고 오늘하루도 힘차게 시작해봐요^^🌸​  ​ ​​​ 발레핏 스튜디오번피트니스 6F먼저 발레핏 스튜디오로 가볼까요?​​  ​​'발레핏'은 발레와 피트니스의 장점을 결합하여 매트, 발레바, 토닝볼, 미니볼 등의 다양한 소도구를 이용해서 수업이 진행됩니다!​'발레핏'은 유연하고 안정적이며 정확한 움직임을 통해 몸의 교정효과를 얻고 근력운동과 스트레칭을 동시에 해주기때문에 단단한 코어근육과 유연성의 증대체형교정뿐만 아니라 아름다운 바디라인을 만드는데 많은 도움이 된다고해요~!​​  ​​발레하면 남성분들은 진입장벽?😢을 느끼실 수도 있지만​번피트니스의 발레핏은코어강화와 유연성 증대를 목표로 하시는남성 회원분들도 많이 찾아주시고있다는 사실~!​👆위에 보이는 사진처럼 미니짐볼을 이용해서허벅지 안쪽 힘도 up!시킬수 있답니다😆​​​ 부트캠프번피트니스 6F바로 옆 스튜디오에선 역시 봄과 함께 찾아온 더 Hot​한 열기의 부트캠프가 진행되었습니다!그 열기 속으로 함 빠져보실까용?   ​  ​​키라 선생님께서 Plank Lateral Sandbell drag 지도하고 계신데요~​​ ​​기본 플랭크 자세에서 샌드벨을 한 손으로 옮기는 동한 나머지 한 쪽은 바닥을 견고하기 지지해주면서 어깨 안정화근육들을 많이 동원할 수 있어 어깨뭉침으로 고생하시는현대인들에게 꼭 필요한 운동이랍니다.​'어깨는 날개입니다' '어깨가 고장나면 오래 날지 못합니다ㅠ'  ​  ​영롱하게 빛나는번피트니스 로고 양말을 신고 수퍼맨 자세로 우아하게 날고 계신 회원님😍​지금 번피트니스에서는네이버 리뷰이벤트를 하고있다는거~!모두 알고계시죠?!​이벤트에 참여하시는 분 모두예쁜 번피트니스 양말을 받으실 수 있으니소진되기전에 서둘러 받아가용ヾ(≧▽≦*)oHURRY UP~!​(참여방법은 아래 링크 클릭~!😆) [창원헬스/창원피티/창원그룹트레이닝] 번피트니스 네이버리뷰달고 선물받아가세요!🎁💚번피트니스를 사랑해주시는 회원님들을 위한 선물이벤트!​🎁네이버 영수증리뷰 이벤트🎁​번피트니스...blog.naver.com ​​  ​키라선생님께서 안전하고 효율적으로운동이 진행되도록 캠퍼분들의 자세를 꼼꼼하게 잡아드리고 있는데요~​부트캠프는 최대 12명 정원으로 수업이 진행되고 Pre-camp(사전세미나)를 통해  회원분들의 체력, 운동제한, 유연성 등을 미리숙지하고 전반적인 체력을 고려해서 클래스를 진행해드리기 때문에~​부트캠프에선 안심하고 운동을 즐기시는 여성 캠퍼분들을 쉽게 볼 수 있답니다~^^  ​ ​​자! 캠퍼여러분~ 남은 시간 동안 화이팅 해주세요!Hooah!  ​​  ​​힘차게 Bikeerg페달을 밟으시는회원님을 마지막으로5층 퍼블릭헬스로 떠나볼까요?! GOGO~​​ 번피트니스 퍼블릭 헬스번피트니스 5F오늘도 목표를 위해 각자의 방식으로열심히 근육을 괴롭히고 계시는우리 회원님들😆​​ ​프라이빗코칭 회원분과 매니저님이 수업에 열중하고 계시는 모습!​자세로 보아 데드리프트에 입문하신 회원분의힙힌지 동작과 체중분배에 대해 설명중이신 듯 해요.​데드리프트는 자세가 생명인 거 아시죠?!​----- CAUTION-----허리부상이 많은 동작이니 본인의 체력보다무거운 중량을 사용한다거나 허리를 과도하게신전시키는 등 허리에 과한 부담을 주지 않도록 특히 주의하셔야 합니당!​어깨는 날개~허리는 '생명'인거 아시죠?!ㅎㅎ​​  ​​각자의 방식으로 목표를 위해 땀흘리고 계신 번피트니스 회원님들!​포스트 코로나를 기대하며~멋진 몸 가꾸기는 쭉~! 이어가주세요!​​ ​​운동 중간중간 여기저기 놓인 손소독제로 촵촵~!회원님들의 건강은 소중하니까요💚  오늘의 포스팅은 여기까지^^​다음 시간에 더 다양하고 재밌는 번피트니스이야기로 만나욥~!   ​ [창원헬스/창원피티/창원그룹트레이닝] 번피트니스 네이버리뷰달고 선물받아가세요!🎁💚번피트니스를 사랑해주시는 회원님들을 위한 선물이벤트!​🎁네이버 영수증리뷰 이벤트🎁​번피트니스...blog.naver.com  번피트니스를 사랑해주시는회원님들을 위한 선물이벤트!​🎁네이버 영수증리뷰 이벤트🎁​번피트니스에서 운동상품을 구매하신 후네이버 MY플레이스 영수증리뷰를 남겨주신 분께번피트니스가 선물을 드립니다!💚​자세한 내용은 위의 링크로 확인해주세요!  ​퍼블릭헬스 회원님들을 위한 건강데이터 분석!​밸런스 테스트와 체형&보행분석혈관나이와 스트레스 지수 측정​객관적인 데이터를 분석해서더욱 스마트하고 효율적으로 건강관리가 가능!이용하고자 하시는 분은 인포메이션으로!​스마트인솔과 유비오맥파에 대해 더욱 자세한 정보를 원하신다면?  ​ [창원헬스장/창원PT] 창원피티 번피트니스에서 '혈관건강지수&스트레스지수'를 측정해보세요!안녕하세요. 창원헬스장 번피트니스입니다!​오늘은 번피트니스의 주말이야기를 보여드리려고 하는데요~​...blog.naver.com [창원헬스장/창원PT/창원퍼스널트레이닝] 창원 번피트니스 1:1PT만의 체형&밸런스분석!안녕하세요. 창원 번피트니스입니다.​오늘은 번피트니스 1:1 PT 회원분들의 필수코스! ​체형&밸런...blog.naver.com ​​​ 번피트니스경상남도 창원시 의창구 용지로153번길 12 한마음프라자 5층 6층 Train for Life● 전에 없던 기능과 감성이 조화된 번 피트니스● 세계적인 명품 브랜드 Matrixfitness 머신 풀세팅● 국내 최고를 넘어 세계 최고를 향해 나아가고 있는 Drax사의 유산소 라인업● 국내 단 3명! 미국 ACE 퍼스널 트레이너가 체계적이고 안전한 운동가이드가 되어 드립니다.Tel. 055.261.9404KakaoTalk. acedonAdd. 창원시 의창구 용호동 한마음프라자 5.6F 올봄에 발목을 다쳐서 고생을 상당히 했습니다.다친 후에 거의 사용을 안했더니 다리에 근육이많이 빠져서 회복 후에 운동을 하기로 했었지요.​집에서 가깝고 청량리역 바로 앞이라 접근성이좋았던 청량리 헬스 클럽 에이치짐을 찾았는데 큰 고민 없이 잠시 다니려던 게 벌써 3개월째.이미 6개월 등록까지 마쳤으니 사실 말 다했죠.시설, 친절하고 꼼꼼한PT, 다양한 gx프로그램위치와 편의 서비스까지 너무 만족스러운 곳.​제대로 운동을 한적도 없고 가끔 헬스장 다니면마구잡이로 하던 저에게 운동이 과학이구나느끼게 해준 곳이라 신뢰도 아주 많이 갑니다.​여전히 술자리도 많고 빡세게 운동을 하는 것도아니지만 종종 우리 헬스장에서의 생활을 쓰며운동을 중단하지 않고 해야겠다는 생각입니다.종종 운동일기와 헬스장 이야기를 적겠습니다.​그럼 청량리 헬스 클럽 탐방 시작합니다. 청량리 헬스장 좋은 시설과 꼼꼼하고 친절한 피티 '에이치짐'제가 올해 발목을 다쳐서 고생을 많이 했습니다.일단 마음대로 움직이지를 못하니 답답했지요.​이제 뼈 자...blog.naver.com ​이건 지난 번에 포스팅한 것이니 참고하세요.헬스장 시설이랑 운동 배우던 모습을 담았었죠.오늘은 gx프로그램 참여했던 것을 기록할 생각.​   ​​gx프로그램을 들어보기는 많이 들어봤는데gx프로그램이 실제로 정확히 뭔지는 몰랐어요.찾아보니 그룹레슨을 말하는데 요가나 스피닝필라테스 같은 헬스 클럽에서 따로 진행하는프로그램을 이야기 하는 경우가 많더라고요.​제가 다니는 청량리 헬스 클럽 에이치짐에도다양한 그룹레슨 프로그램이 있어서 참여했죠.스피닝, 필라테스 같은 운동은 평소에도 관심이꽤 있었기에 프로그램 시간에 맞춰서 갔습니다.​​   ​​4층, 5층 다니면서 다른 기구는 사용했지만스피닝룸을 들어가서 운동한 것은 처음이었죠.뭔가 약간 긴장되는 느낌이었지만 들어갑니다.​​   ​​저는 태어나서 스피닝을 이날 처음해봤어요.지도 선생님께서 운동 방법을 설명해주셨고요.이 신박한 자전거에 자리 잡고 인증샷도 부탁.​​       ​​이 자전거가 그냥 실내 싸이클이랑 다르네요.스피닝이 빠른 음악과 선생님의 지도에 맞춰자전거를 타는 것인데 다양한 동작이 있어요.자전거를 타면서 다양한 동작을 할 수 있도록제작한 특수 자전거라 탈 때 느낌도 다르네요.​저는 이날 gx프로그램 처음으로 참석했는데스피닝룸이 꽉 찰 정도로 참석자가 많더군요.필라테스도 지나가면서 보니까 참여하는 분이상당히 많던데 다음에 들어가봐야겠습니다.​​          ​​와- 스피닝 제대로 1시간 하면 장난 없겠어요.엄청 빡센 유산소 운동이라는 생각도 들었고그런데 또 지루하지 않고 재밌다는 생각도 했죠.확실히 단체로 운동을 하고 음악에 맞춰서 하니지루한 것보다 땀 흘리면서 느끼는 재미가 있음.​선생님 손짓에 맞춰서 정해진 동작을 하는데요.저는 솔직히 처음이라서 제대로 못 따라갔어요.그런데 몇 번 참여한 것으로 추정되는 분들은거의 날라다니는 수준이라 장난 아니더라고요.맨 뒤에서 리얼로 감탄하면서 운동했습니다.​체중관리가 필요한데 이거 제대로 하면 끝일 듯.​​         ​​끝나고 스피닝룸 옆에 있는 필라테스룸 구경.필라테스도 경험이 없지만 관심 많은 운동이라다음에 기회가 되면 필라테스를 하고 남길게요.​다양한 gx프로그램도 좋지만 보통 헬스 운동의시설과 서비스 모든 부분이 만족스러운 곳이니청량리 헬스 클럽 찾는 분들은 꼭 참고하세요.전화, 방문 상담 친절하시니 막 연락하세요. ㅋ 청량리 헬스 에이치짐장기 등록한 이유가 있겠지요.영업 정보. 청량리 헬스 에이치짐  에이치짐서울특별시 동대문구 왕산로 211-1  전화 : 02-969-8248 러시아, 외산 의료기기 정부입찰 참여 제한코트라, "2개사 이상 러·EEU 기업 입찰할 경우"﻿강찬우 기자  ehealth@e-healthnews.com﻿러시아 정부가 조달시장에서 수입산 의료기기의 입찰을 제한함에 따라 현지생산화가 새로운 수단으로 떠오르고 있다.14일 코트라 글로벌윈도우 자료에 따르면 러시아 정부는 이달 초 의료 부문의 정부 입찰과정에서 2개사 이상의 러시아 기업이나 EEU 회원국(벨라루스, 아르메니아, 카자흐스탄) 기업이 참가를 신청할 경우 다른 외국기업은 입찰에 참가할 수 없게 하는 법령을 발표했다..........................e헬스통신 <자세한 내용은 e헬스 홈페이지 참고> http://www.e-healthnews.com러시아, 외산 의료기기 정부입찰 참여 제한러시아 정부가 조달시장에서 수입산 의료기기의 입찰을 제한함에 따라 현지생산화가 새로운 수단으로 떠오르고 있다. 14일 코트라 글로벌윈도우 자료에 따르면 러시아 정부는 이달 초 의료 부문의 정부 ... 해외 곳곳에 널리 퍼진 대학병원 '사랑의 인술'국내 대학병원들이 전 세계 곳곳에서 사랑의 의료봉사를 펼치고 있어 화제다. 14일 의료계에 따르면 인제대학교 백병원, 조선대학교병원 등이 라오스와 캄보디아 등에서 의료봉사를 펼치며 현지 주민들에... 끝나지 않는 생리통, 자궁선근증이 문제명절에는 많은 주부들이 크고 작은 명절증후군에 시달린다. 하루 종일 서서 일하게 되면서 신체적, 정신적 스트레스를 겪는데 실제로 많은 주부들이 몸살, 요통, 두통, 복통, 목 이물감, 심한 경우 하혈...  안녕하세요!#용산구 #청파동 #숙대입구역 #서울역동서 휘트니스입니다.  동서 휘트니스의 원데이 클래스는​획일화된 프로그램이 아닌더 나은 운동이 무엇일지 끊임없이 고민하여 구성하는고 퀄리티의 차별화된 수업입니다.​매월 다른 선생님의 지도 아래다양한 운동 방법과 도구를 활용하여매번 다른 주제로 진행됩니다.  ​서킷 트레이닝이란 일반적인 운동 방법과 달리여러 종류의 운동을 섞어서 휴식없이 계속 돌아가면서 (Circuit) 수행하는 운동입니다.​보디빌딩은 세트 사이 휴식기를 1분 정도 두어서 회복을 하게 하는데 반해서킷은 그런 거 없이 계속적으로 수행하면서 유산소 에너지 영역까지 손을 대어심폐기관의 향상까지 동시에 꾀하게 만들죠.​​쉽게 말해, 보디빌딩식 웨이트 트레이닝의 세트구성은A-A-A-휴식-B-B-B-휴식-C-C-C 라면,​서킷트레이닝은A-B-C-A-B-C-A-B-C (휴식 없음) 입니다. ​7월 클래스에서는 백인석 선생님과 함께서킷 트레이닝 운동법을 배워보세요!​많은 참여 바랍니다 :)  최고의 매니저와 트레이너들이 항시 대기 중이니 고민마시고 언제든지 연락주시길 바라요!  동서 휘트니스용산구 복합 스포츠센터pf.kakao.com #숙대입구헬스 #숙명여대헬스 #용산피트니스 #용산헬스장 #동서골프프라자 #동서휘트니스 #동서헬스장 #동서휘트니스다이어트 #다이어트헬스장 #용산트레이너 #용산동서헬스장 #용산동서휘트니스 #용산다이어트 #서울역헬스장 #서울역휘트니스 #남영역헬스 #남영역휘트니스 #가성비다이어트 #체형분석 #보디빌딩 ​﻿사가정역에서 9kg 감량 가능한 헬스 비타민스포츠에서파워플렉스 참여해보세요​  ​﻿안녕하세요 오늘은 여름을 대비해서 사가정역 비타민헬스에서새로 개설한 프로그램인 파워플렉스수업을 참여해보았어요~무려 9kg감량 효과가 있다고하네요^^  ﻿사가정역 헬스 비타민스포츠 ​오늘은 스텝박스를 이용한 근력트레이닝을 한다고해요~​신나는 음악에 맞추어 굉장히 열심히 트레이닝 중이었어요~​​​ ​​사가정역 헬스 비타민스포츠​온몸 구석구석 안쓰는 근육까지 다 이용하기때문에칼로리소모가 높아 그만큼 감량효과가 크다고해요~​  ​사가정역 헬스 비타민스포츠​​ ​근력운동이 평소에 지루하신분이나 몸의 변화를 느끼지 못하시는 분은​파워플렉스 수업으로 새로운 자극을 느껴보시면 좋으실거같네요~​​​ ﻿사가정역 헬스 비타민스포츠​​​이제 여름도 막바지 인데요 다이어트 마지막 코스로파워플렉스만한 수업도 없는거 같네요~체지방감량과 근육증가로 인해 탄탄한 몸을 만들수있답니다! ﻿사가정역 헬스 비타민스포츠​ ​﻿총 40분수업으로 진행이 된답니다^^​​﻿사가정역 헬스 비타민스포츠 ​﻿사가정역 비타민헬스에서 파워플렉스 참여해서모두 다이어트 성공해보세요!^^​​﻿​​사가정역 비타민헬스는 사가정역 4번출구 맞은편​아람플러스리빙에 위치하고 있답니다~​전화번호는 02-491-1881 입니다​이상으로 포스팅 마칠께요~​﻿2021년 찾아가는 헬스케어 오리엔테이션 실시안녕하세요? 전북척수장애인재활지원센터 입니다.  찾아가는 헬스케어를 활동을 시작하기 전 4월 16일 6시에 전북척수장애인재활지원센터 회의실에전북 헬스케어 강사 선생님들이 모였답니다.  저번 년에 이어서 이번 년에도 김태희, 허민욱, 강병길 헬스케어 강사들이 참여하여 헬스케어 활동을 어떻게 할 건지? 자가운동 방법이나 스트레칭방법은 어떻게 동작 시연할 건지? 서로 공유하는 시간을 가졌어요.​장기간 코로나19로 힘든 지금 초기 칩거 척수장애인이 집에서도 건강을 챙길 수 있도록힘을 줄 수 있는 계기를 만들어주세요~​2021년 헬스케어 강사 모두 화이티 입니다~!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가순천시보건소, ‘모바일 헬스케어’ 참여자 모집-연향건강생활지원센터, 2월 말까지 선착순으로 200명 모집  조순익 기자     순천시보건소는‘모바일 헬스케어’참여자 200명을 오는 2월 말까지 선착순으로 모집한다고 28일 밝혔다.   ‘모바일 헬스케어’는 언제 어디서나 스마트폰 모바일 앱과 손목 활동량계의 연동 서비스로 개인별 건강 생활습관과 건강관리를 지원하는 사업으로 오는 3월부터 서비스를 시작한다.   우선순위 대상자는 그동안 ‘모바일 헬스케어’ 참여 경험이 없는 20대~60대의 신규 대상자로 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL 콜레스테롤 등 5가지 검진을 통해 건강위험요인 1개 이상 갖고 있어야 하며, 이미 고혈압, 당뇨, 고지혈증 진단을 받고 약을 복용 중인 사람은 대상에 해당되지 않는다.   대상자로 선정된 사람은 손목 활동량계를 무료로 지급받게 되고, 개인 건강정보가 전송된 통합 프로그램을 기반으로 의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동처방사 등 보건소 전문 인력팀으로부터 개인별 맞춤형 생활습관, 식습관 및 운동 상담 등 원격 맞춤형 건강관리 서비스를 제공받는다.   정영고 순천시보건소장은“(순천)우리 시 보건소가 지난해 모바일 헬스케어 사업 선도 보건소로 지정됨은 물론, 보건복지부로 부터 우수기관 표창을 받는 등 큰 성과를 거두었다”면서“모바일 헬스케어는 바쁜 현대인을 위한 자기 건강관리 역할을 하는 사업으로 꾸준한 운동과 식습관 개선을 통해 만성질환 예방 등 시민 건강증진에 도움이 될 것으로 기대한다”라고, 시민들의 많은 참여를 당부했다.   한편 참여를 원하는 순천시민은 연향건강생활지원센터로 방문 신청하여야 하며, 기타 문의 사항은 순천시 연향건강생활지원센터(TNSCJSTL 팔마 3길 14-7, 061-749-4260)로 전화하면 자세한 안내를 받을 수 있다. 관련기사순천시보건소, 아토피 환아 의료비.보습제 지원 확대순천시, 아름다운 동행 ‘치매파트너 양성교육’ 실시순천시,겨울방학 아동‧청소년 건강관리 프로그램 운영 순천시, 저소득층 미세먼지 마스크 보급으로 건강 챙겨!순천시, 공무원 대상 심폐소생술 교육 실시순천시,연말연시 암 예방·금연·절주 합동 캠페인 실시  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2020/01/28 [19:56]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=87168&section=sc168&section2=[전남조은뉴스] 순천시보건소, ‘모바일 헬스케어’ 참여자 모집순천시보건소는‘모바일 헬스케어’참여자 200명을 오는 2월 말까지 선착순으로 모집한다고 28일 밝혔다.  ‘모바일 헬스케어’는 언제 어디서나 ...www.jngoodnews.co.kr/​  환영합니다!  우리는 고투 휘트니스입니다. 안녕하세요 처음 인사드립니다! 지상파 TV CF로 먼저 알게 된 분들도 있으실 텐데요. 서울, 경기, 인천의 수도권에서 50여 개 지점을 소유하고 있고, 500여 명의 정직원과 10년간 탄탄하게 성장한 국내 최대 피트니스 직영점 고투 휘트니스입니다. ​수도권부터 시작해 이제는 부산입니다. 다대포헬스 찾고 계셨던 분들 여기로 모이세요! 고투 다대포점을 소개합니다:)   지하철역 인근 500평형 대형 헬스장  다대포항역 2번 출구 도보 3분 거리고투 다대포점부산광역시 사하구 다대로 571 동재빌딩 2층  다대포헬스 고투 다대포점은 다대포항역 2번 출구에서 도보로 3분만 걸어오시면 보이는데요. 지하철역과 가까워서 찾기도 쉽고 오가며 다니기도 쉬운 접근성으로 헬스장 다닐 의지 UP!​현재 공사 중이지만 11월 초에 오픈 예정일로 500평형의 대규모 헬스장에서 넓고 쾌적한 환경에서 운동해보세요~     GOTO의 분위기를 말하자면 친절한 디렉터들에게 무엇이든 물어보세요!  본 이미지는 인테리어 예시 사진입니다    본 이미지는 인테리어 예시 사진입니다  헬스장에서 기억에 남는 첫인상 있으신가요? 다대포헬스 고투 다대포점은 보기만 해도 미소 지어지는 디렉터 분들이 첫 환영 인사와 함께 친절한 상담을 해드립니다!​지금은 공사 중이니 궁금하신 회원권, PT프로그램 등 지점 전화로 상담문의 주시면 오픈 전에만 누릴 수 있는 가격 할인 안내까지 받아 보실 수 있으니 놓치면 안 되겠죠~?   추가 금액 없이  골라서 참여하는 G.X프로그램  운동은 함께해야 즐거운 법!  본 이미지는 인테리어 예시 사진입니다 헬스장은 혼자서 다니는 경우가 많은데요. 그렇다고 외롭게 운동하면 안 되죠! 다대포 헬스 고투 다대포점에서는 회원 등록해주시면 트램폴린, 보드30, 발레핏, 요가, 필라테스, 댄스 수업 등 추가 비용 없이 참여할 수 있다니 안 해보고 넘어갈 수 없겠네요! ​더군다나 ​오전 7시부터 오후 10시까지 G.X프로그램이 알차게 준비되어 있어 원하는 시간대에 원하는 수업으로 맞춤 운동을 할 수 있어요!   디랙스 러닝머신과 호이스트 잘 맞는 운동 기구로 최상의 운동 효과!  본 이미지는 인테리어 예시 사진입니다 헬스장 운동 기구 생각하시면 단연 러닝머신이 떠오르실 텐데요. 이제 다대포헬스 고투 다대포점에서 인클라닝 기능이 갖춰진 디랙스 러닝머신으로 달려보세요! 큰 디스플레이 화면에서 운동량을 바로 확인하며 달리니 최상의 운동효과를 보실 수 있습니다~      본 이미지는 인테리어 예시 사진입니다 다대포헬스 고투 다대포점에서는 근력운동을 하시는 분이라면 아실 수도 있는 그 기구! 미국에서 인체공학적으로 설계가 되어 유명해진 호이스트 기구를 전면 새 기구로 설치할 예정입니다. ​운동은 많이 하는 것보다 정확한 동작이 무엇보다 중요하잖아요? 이제 호이스트로 올바른 동작과 횟수를 늘리며 건강한 근육 만들어보세요~    노폐물 제거에 탁월한 헬스장 잇템! 원적외선 반신욕기가 거기서 왜 나와?  본 이미지는 인테리어 예시 사진입니다 홈쇼핑에서 구매 욕구는 생기지만 사기엔 부담스러웠던 두 번째 아이템! 바로 반신욕기인데요.근육을 풀어주며 운동을 마무리하거나 컨디션이 좋지 않을 땐 무리한 운동보다는 반신욕 한차례로도 굿! 그러니 다대포헬스 고투 다대포점에 오셔서 많은 이용 바랍니다:)   회원권 하나로  부산 전 지점 이용 가능!고투 서면점부산광역시 부산진구 중앙대로 686 경암빌딩 2층  고투 주례점부산광역시 사상구 가야대로 256 주례한빛빌딩 6,7층  다대포헬스 고투 다대포점에서 회원권을 등록하셨나요? 그렇다면 고투 휘트니스 부산 전 지점 5 곳을 이용할 수 있다는 사실! 고투 서면점, 고투 다대포점 그리고 다음 달부터 입점 예정인 고투 장림점, 고투 냉정점까지~ 장소에 구애받지 않고 운동에 집중해 보자구요! ​지금 당장 고투 다대포점에서 회원권을 등록하신다면 오픈 전 가격 할인과 추가로 운동할 때 유용한 사은품까지 증정 받을 수 있다는 솔깃한 정보! ​알게 된 이상 상담이라도 받아 봐야 할 것 같은 마음이 드신다면 고투 다대포점(051-262-5880)으로 전화 문의주세요~!​  > 고투 휘트니스 공식 홈페이지 바로 가기  GOTO고투 피트니스 공식 웹사이트gotofitnessclub.com  ​ ​ 마포구, 스마트워치 활용 ‘비대면 헬스케어사업’ 참여자 모집 포스트 코로나 대비 구민 대상 모바일헬스케어 사업 선제적 운영스마트워치로 건강정보 자동 전송… 보건소 전문가 건강서비스 제공만 19세 이상 구민 또는 직장인 중 건강위험요인 있는 140명 선착순 모집 마포구(구청장 유동균)가 장기화 되고 있는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 인해 건강관리에 어려움을 겪는 구민들을 위해 비대면 방식의 맞춤형 건강관리 서비스를 제공하는 ’보건소 모바일헬스케어사업’을 시행한다고 밝혔다.  마포구 보건소 모바일헬스케어사업은 만 19세 이상의 성인 중 혈압, 혈당, 중성지방, 허리둘레, HDL-콜레스테롤 등 건강 위험요인을 1가지 이상 갖고 있는 사람을 대상으로 진행된다.   모바일헬스케어 사업에 활용되는 스마트워치보건소 전문가가 모바일 앱(APP)을 통해 언제, 어디서나 맞춤형 건강상담서비스를 제공하려는 목적으로 140명을 선착순 모집한다. 대상자로 선정되기 위해서는 사전에 마포구 보건소에 방문하여 사전 검사를 통해 건강 위험요인을 파악하게 된다. 선정된 대상자에게는 평상시 보행수, 보행거리, 심박수, 소모칼로리 등 건강상태가 자동 전송되는 스마트워치(손목형 활동량계)가 지급된다. 구는 이 최신의 모바일 앱을 통해 구민의 건강상태와 운동량에 대한 상시 모니터링을 진행하고 개인별 맞춤 운동상담 서비스 등을 제공해 구민 건강관리 관리에 효율성을 높인다는 계획이다.  모바일헬스케어 사업 상담 모습자동 전송되는 정보 외에 대상자가 평소 본인의 운동량과 영양섭취 등 부가정보를 기록하면 이 역시 보건소 전문인력(의사, 간호사, 영양사, 신체활동 전문가, 코디네이터)에게 전송되어 대상자별 맞춤형 건강관리 목표 설정과 상담 서비스가 이루어진다. 또한, 참여 대상자는 총 24주(6개월) 동안 보건소에 2~3회 방문하여 혈액검사, 혈압측정, 신체계측, 체성분 검사 등을 받고 그 검사결과를 바탕으로 영양, 운동 등 분야별 상담과 다양한 건강정보를 제공받을 수 있다. 마포구 모바일헬스케어 사업에 활용되는 스마트워치참여자 선정 기준은 만 19세 이상의 마포구민 또는 직장인으로 건강위험요인(혈압, 혈당, 중성지방, 허리둘레, HDL-콜레스테롤) 중 1개 이상이 위험군으로 판정된 사람이다. 단, 고혈압·당뇨·고지혈증 진단을 받거나 해당 질환 치료를 위해 약물을 복용하고 있는 사람은 제외된다.  선착순 140명을 모집하며 참여 신청 및 문의사항은 마포구보건소 건강증진과로 하면 된다.  유동균 마포구청장은 “포스트 코로나 시대에 대비해 선제적으로 모바일헬스케어사업을 진행한다”라며 “만성질환을 예방하고 스스로 건강관리 능력을 향상시킬 수 있는 계기인 만큼 구민 여러분의 많은 관심과 참여를 바란다”라고 말했다.  #마포구 #스마트워치활용 #헬스케어 #건강상담서비스 #참여자모집​임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지  티플러스가 전략적 파트너로 참여하는  글로벌 헬스케어 블록체인 프로젝트 헥스 HEX! 2018년 4분기의 주요 장면들을 소개합니다. ​   ​2018년 4/4분기! 헬스케어 블록체인 플랫폼 헥스(HEX)는 많은 일들이 있었습니다. ​​​#1. 2018 KOREA BLOCKCHAIN EXPO (10/23~10/24) 참가!   HEX 팀은 10 월 23 ~24 일,  그랜드 힐튼 서울에서 열렸던  '2018 Korea Blockchain Expo'에 골드 스폰서로서 참가했습니다.  24 일에는 헥스(Hex)의 CMO 인 Alexander Ricahrds가  Meetup Session Conference에서 HEX의 경쟁력과 잠재력을 소개해 참석했던 많은 분들께 호평을 받았습니다.​#2. BIIC 2018 (11/21) 참가!   ​11 월 21 일,  HEX 팀은 서울 DragonCity Hotel Grandball Room에서 개최 된 'BIIC(Blockchain Industry Innovation Conference)  2018'에 플래티넘 파트너로  참가했습니다. HEX Innovation의 박성대 매니저는 HEX의 비전과 핵심 기술에 대한 연설을 했습니다.​​#3. HEX, BIMAX 한화 거래소 상장!   11 월 26 일, HEX는 한화 거래소인 BIMAX 에 상장되었습니다. 10 월에 싱가폴을 기반으로 하는 BCoin.sg 에 이어 두 번째로 상장되었습니다.​​#4. HEX V-Lounge 오픈!   HEX 팀은 HEX 를 보유하고 관심을 많이 가지고 계신 홀더분들께 차별화 된 서비스를 제공하기 위해 커뮤니케이션 채널인  'HEX V Lounge'를 오픈했습니다. 3 백만 Hex 이상을 가진 분은 누구나 Hex V Lounge에 참여할 수 있습니다. 더 빠른 뉴스, 공지사항 및 서비스가  V Lounge에서 공유됩니다.​​#5. 필리핀 명문 사립 의과대학: UPHDMC 업무협약!    헥스 이노베이션(HEX Innovation)은 필리핀 보건부 및 주요 병원에서 헬스케어 블록체인  설명회를 개최했습니다. 이 행사를  통해 헥스(HEX)는 필리핀의 명문 사립대학병원 UPHDMC와 MOU를 체결하여 새롭고 혁신적인 블록 체인 생태계를 만들기 위해 노력했습니다.​​2018 년은 헬스케어 블록체인 헥스(HEX)의 시작과 성장의 해였습니다. HEX는 HEXPORT로  2019 년에 테스트 버전을 시작할 계획입니다. HEX와 HEXPORT 에 더 많은 관심을 가져주세요~!   ○ 기간 및 일정   - 모집기간 : 2021.03.19-2021.03.31​​○ 지원자격   - SNS, 블로거 활동을하는 분 모두 참여 가능​​○ 활동내용   - 리즈헬스케어 인생한방 브랜드 리뷰 (SNS, 블로그)​​○ 접수방법   - 구글폼 작성 후 제출​​○ 혜택내역   - 무료 제품 증정​​○ 유의사항   - 본 체험단 참여 시 올려진 리뷰는 본인 인스타그램 or 블로그에 업로드를 기본으로 하며 리즈헬스케어        플랫폼에 리그램과 2차 활용될 예정입니다.   - 지원자 미달 혹은 적합한 지원자가 없다고 판단 시 운영기간이 변경 될 수 있습니다.   - 제출하신 개인정보는 체험단 선정 목적 외에 사용하지 않으며 모집이 끝난 후 즉각 폐기 처리 됩니다.​​○ 문의    - 이메일 : hello@leedshealthcare.com​ 인천 송도에 있는 파버나인 의료헬스케어사업부 심폐소생술교육을 다녀왔습니다.​다른사람들은 쉬는 휴일에 진행된 교육이라 회사는 다소 한가했습니다.막상 교육을 위해 모이신 심상미 상무님과 열정적인 직원분들을 뵈니...오늘 교육은 조금 빡세겠구나 생각이 들었습니다.​파버나인 직원들의 안전을 위해 시범적 성격으로 특별히 진행된 오늘 교육은 심폐소생술의 중요성을 누구보다 잘 알고 계시는 심상미 상무님 주도하에 준비된 교육으로 참여하신 다른 분들의 교육 열의도 무척 인상적이었습니다.그래서 흔한 뻐꾸기 교육이 아닌 진짜 심폐소생술을 가르쳐드리고 왔습니다.​먼저 감염예방을 위해 마스크와 멸균글러브는 기본이겠죠.장비세팅을 마치고 IPA로 소독을 합니다. 교육 전 최우선은 소독이다.오늘 교육의 목표는 파버나인 하트세어버를만들자!환자가 의사표현을 할 수 없는 상황과 심장의 기능적 상실로 인한 심정지 상황...! 과연 당신은 머리속에  무엇이 떠오르시나요.?오늘 교육 내용입니다.^^ - 법률적 의사표현의 묵시적 동의란- 심정지 환자란- 환자 평가방법(영아, 소아, 성인)- 환자 평가시 주의사항- 흉부압박 위치 및 압박방법- 해부학적 심장의 기능- 기도폐쇄환자의 처치- 자동심장충격기의 사용법- 시나리오 실습잠시 쉬는 시간에도  장비 소독을 합니다.참..!오늘은 교육수준을 올리기 위해 진짜 자동심장충격기도 참여를 했네요..^^교육용을 만져보는 것과 직접 진짜를 보시면 교육느낌이 전혀 틀리거든요.  이론을 마치고 실습을 진행합니다.그런데 실습도 만만치 않죠.? 오늘 실습은 손 위치와 자세를 유심히 봤습니다.자세가 안정적이어야 적은 힘으로도 흉부압박을 오래 하실 수 있거든요.다행히 제가 가르쳐 드린대로 잘 하고 계시네요.  심폐소생술은 효과적인 심장압박을 위한 스킬이 무엇보다 중요합니다.일반인 대상이 아닌 파버나인의 의료사업부이기 때문에 참여하신 분들의 심장에 대한 해부학적 이해도를 높이고 싶었고, 더불어 심정지 환자에 대해 몸이 먼저 반응하는 것에 초점을 맞춘 교육이었습니다.​심폐소생술팀 리더로서 알아야할 내용으로 실제현장의 동영상등 병원수준의 높은 교육이라 전달사항이 많았는데, 도움이 되셨나 모르겠네요.​마지막으로...차에 장비를 실고 나서야 마스크와 멸균글러브를 벗네요.휴....^^​​한국심폐소생술교육원 ​www.kcpr.co.kr학교, 유치원, 병원, 기업체, 관공서 심폐소생술(출강전문) 교육기관. 생활 안전교육, 주말반 운영, 수료증발급.문의: 032-213-5600, 010-6252-9600​대한응급구조사협회 인천지회 www.emtic.kr문의: 032-203-5600 ​세종시 제2기 모바일 헬스케어 사업 대상자 모집 / 세종보건소 모바일 앱 / 맞춤형 건강 상담 제공​​지인이 건강 관리에 도움이 된다고 하더라구요.안드로이드 4.4이상, IOS 10.0 이상인 스마트폰 소지자로 공지가 올라왔네요.1기 때는 스마트폰 사양 공지가 없었어요. 신청하고 연락이 왔더라구요. 참여 불가한 핸드폰 사양이라구요.건강 검진도 살짝이 해보고 건강 상담도 좋은 기회일 것 같은데 핸드폰 바꾸기 전까지는 참여 불가입니다. ㅎㅎ​​  ​ ​​제2기 모바일 헬스케어 사업 대상자 모집​​세종시 보건소에서는 모바일 앱을 통해 대상자별 맞춤형 건강상담을 제공하는 ‘모바일 헬스케어 사업’을 추진하기로 하고 사업에 참여할 2기 대상자를 모집합니다.​모바일 헬스케어 사업은 손목밴드 형태의 활동량계와 모바일 헬스케어 앱을 통해 수집된 건강정보 데이터를 바탕으로 보건소 전문가 팀이 영역별(영양·운동·건강) 개인 맞춤 상담을 24주간 제공하는 프로그램입니다.​시 보건소는 지난 3월 대상자 100명의 참여로 실시된 1기에 이어 2기 대상자 100명을 모집, 검진을 실시해 최종 대상자를 선정합니다.​대상자 선정기준은 만 19세 이상 성인 중 직장 소재지 또는 거주지가 세종시여야 하고, 검진 결과 건강위험요인을 1가지 이상 갖고 있으며 현재 관련 질환을 진단받거나 치료를 위해 약물 처방을 받지 않은 사람이 우선 선정됩니다.​건강위험요인 항목은 혈압(수축기혈압 130㎜Hg이상 또는 이완기혈압 85㎜Hg이상), 공복혈당(100mg/㎗이상), 허리둘레(남자 90㎝이상, 여자 85㎝이상), 중성지방(150㎎/㎗이상), HDL-콜레스테롤(남자 40㎎/㎗미만, 여자 50㎎/㎗미만)입니다.​참여를 희망하는 시민은 10일부터 세종시보건소 건강증진실(☎ 044-301-2117)로 전화 접수​​  ​ ​​​​2021년 1월 3주차 (UPDATE 21. 01. 20) 헬스케어 & 디지털헬스 뉴스 클리핑 - 한주간 매일 업데이트합니다.  - 키워드 : 헬스케어, 디지털 헬스, 디지털 치료제, 보험​​​* 클리핑 폼[신문사명] 제목 인터넷 기사 하이퍼링크필요한 내용 1~3줄 요약​Google Alerts 기능을 활용하여 지정 키워드를 바탕으로 수집된 기사입니다. ​​​​ ​​​​[헬스케어, 디지털 헬스, 디지털 치료제]​1. [의학신문] 고대구로병원, 스마트 헬스케어 심포지엄 성료http://www.bosa.co.kr/news/articleView.html?idxno=2142497 고대구로병원, 스마트 헬스케어 심포지엄 성료 - 의학신문[의학신문·일간보사=김현기 기자] 고려대구로병원 의료기기 사용적합성테스트센터(센터장 박일호)는 최근 새롬교육관 1층 대강당에서 ‘제1회 스마트 ...www.bosa.co.kr - 병동 내 환자 모니터링/치료결정시 스마트 의료기기 사용- 환자 맞춤형 건강관리로의 전환- AI + IOT 접목 실시간 의료진단 시스템- 스마트병원/비대면 헬스케어서비스 모델 등의 프로그램 구성- 스마트 의료 환경에 대한 선제적 대응을 위한 정보 공유의 장​​​2. [디멘시아뉴스] 치매 디지털 헬스케어 진화 중…예방-조기진단 등 다양https://www.dementianews.co.kr/news/articleView.html?idxno=3484 치매 디지털 헬스케어 진화 중…예방-조기진단 등 다양 - 디멘시아뉴스(DementiaNews)치매 정복을 위한 디지털 헬스케어 시장의 진화가 다양한 형태로 가속화되고 있다. 치매 근원적 치료제 개발의 오랜 실패로 조기 진단과 예방 관리가 주요 트렌드로 떠오르면서, 이를 실행하기 위해 다양한 형태...www.dementianews.co.kr - 애플을 비롯한 기업 치매 관련 디지털 헬스케어 참여- 바이오젠&애플: 애플워치와 아이폰을 활용한 디지털 인지건강바이오마커 연구 개발 착수 예정How to: 디바이스 활용하여 인지 상태 모니터링 - 조기에 인지건강 저하 신호 식별- SK: AI 스피커를 비롯한 다양한 형태의 돌봄 서비스. 치매를 비롯한 만성질환 관리 헬스케어 플랫폼 구축 실현- 제약, 바이오 업계, 보험사 등에서 AI/웨어러블 활용 디지털 헬스케어 시장 진출, 협력 진행, 구상 중 ​​​3. [뉴스원] [2021 과기정통부 업무보고] ICT 활용한 방역과 일상의 공존 지원https://www.news1.kr/articles/?4186080 'ICT로 디지털 격차 해소'…정부, 비대면 환경 구축 앞장사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1www.news1.kr - 2021년 과기정통부 비대면 교육/종교문화활동 및 안전한 재택근무를 위한 차별없는 비대면 환경 구축 계획- 디지털치료제 개발에 20억원의 예산 투입​​​4. [뉴시스] 민관, 의료데이터 이용한 '디지털헬스케어' 활성화 논의https://newsis.com/view/?id=NISX20210121_0001313745 민관, 의료데이터 이용한 '디지털헬스케어' 활성화 논의[서울=뉴시스] 오동현 기자 = 정부와 기업이 의료데이터를 이용한 디지털헬스케어 등 미래 신산업 경쟁력 확보를 위해 뭉쳤다newsis.com - 대통령 직속 4차산업혁명위원회, 의료데이터 활용의 중요성 증가에 따라 의료데이터 가치 극대화, 지속가능한 생테계 조성을 위한 정부-의료기관-기업의 역할 강조. 공공/민간의 데이터 개방과 연결, 안전한 데이터 이용환경 조성 등 사회제도적 기반 구축, 디지털헬스케어 등 미래 신산업 경쟁력 확보를 위한 적극 지원 포부를 밝힘.​​​​  ​​​[보험]​1. [조선비즈] 금융위, 7월 실손보험 '비급여 차등제' 도입 위한 감독규정 개정https://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2021/01/18/2021011801301.html 금융위, 7월 실손보험 '비급여 차등제' 도입 위한 감독규정 개정비급여 차등제, 실질 적용은 2024년부터금융위원회는 18일 오는 7월 4세대 실손의료보험(실손보험) 도입을 위해 감독규정을 개정했다고 발표했다..biz.chosun.com - 4세대 실손보험 비급여 차등제 실적용 2024년- 받은 보험금 대비 보험료가 바뀌는 시스템 & 자기부담금 10%p (+)(급여 20%, 비급여 30%)- 재가입 주기 15년 -> 5년. 재가입시 보장 내용 변경- 비급여 항목 특약 분리(주계약/급여 + 특약/비급여)​​​2. [뉴데일리경제] 보험업계, 금소법 '대안제시'에 한시름 덜었다http://biz.newdaily.co.kr/site/data/html/2021/01/18/2021011800014.html 보험업계, 금소법 '대안제시'에 한시름 덜었다금융당국이 금융소비자보호법(이하 금소법)의 과징금·과태료 감경 금액 상한을 삭제하면서 보험업계가 한시름 덜게 됐다. 그동안 금소법 시행 이후에는 과태료 기준이 기존 보험업법령 대비 10배 이상 상향되며, 면제없이 감경 금액도 최대 1/2로 줄이도록해 관련 업계 부담이 가중될 것이란 우려가 컸다.18일 관련 업계에 따르면, 금융위원회는 최근 정례회의를 개최하고 '금융소비자 보호에 관한 법률 시행령 제정안'을 의결했다. 의결된 제정안에...biz.newdaily.co.kr - 금소법 과징금/과태료 감경 상한 삭제- 투명성 있는 심사기준 마련을 통한 보험사-정부간 해석상 논란을 줄이는 것이 중요​​​3. [뉴데일리경제] 바이든시대 맞은 보험업계…금리 인상땐 운용자산 수익률 개선 기대http://biz.newdaily.co.kr/site/data/html/2021/01/21/2021012100010.html 바이든시대 맞은 보험업계…금리 인상땐 운용자산 수익률 개선 기대미국 바이든 대통령이 공식 취임한 가운데, 바이든 정권이 미국 현지 그리고 국내 보험산업에 미칠 영향에 업계 관심이 쏠리고 있다. 전문가들은 바이든 행정부가 공공의료보험 강화, 친환경정책 등을 내세우면서 미국 보험사들의 부담이 가중될 것으로 전망했다. 국내 보험업계는 미국발 금리 인상에 따른 운용자산수익률이 개선될 수 있다는 분석이다. ◆美 보험사, '공공의료보험·친환경 정책' 강화 부담21일 보험연구원에 따르면 바...biz.newdaily.co.kr - 바이든 정부, 공공의료보험 강화('공공보험 옵션' 도입), 민간 보험사에 보험료 인하 부담을 줄 계획임. -> 기존 건강보험개혁법ACA 강화 및 공공보험 옵션 추가 제공코자 함. 현지 보험사 부담 (+)cf. 트럼프 정부, 건강보험개혁법(오바마케어, ACA) 폐지. 보장범위 축소. 저렴한 단기보험 상품 개발 지지. ​예로부터 조상들은 명절처럼 특별한 날을 앞두고 ‘목욕재계(沐浴齋戒)’ 풍습을 즐겼죠. 목욕재계는 몸을 깨끗이 하고 마음을 가다듬어 부정을 피한다는 뜻인데요. 그런 의미에서 한 해의 시작인 음력 1월 1일, 산뜻하게 설날을 맞이할 방법을 소개하려 합니다. 목욕탕이나 온천을 찾기 어려운 요즘, 집에서 즐기는 홈스파와 설 연휴 이후 피로를 해소할 홈케어법을 확인하세요.​ 01.  두피 케어02.  바디 케어 03.  스킨 케어 04.  피로 케어​ 관리의 시작은 두피부터 ‘두피 케어’ ​ 테일러센츠 샴푸바&컨디션바 >> 닥터포헤어 폴리젠 샴푸 >>순수바람 퓨어리즘 프로 두피 드라이어 >>​다른 계절에 비해 겨울에는 유난히 머리카락이 더 빠지는 기분이 듭니다. 대기가 건조하면 두피가 건조해지고, 피지가 감소하면서 두피에 각질이 쌓이기 쉽죠. 다만 하루에 머리카락이 100가닥 이상 빠진다면 탈모를 의심해봐야 하는데요. 탈모 증상을 완화하기 위해선 최대한 스트레스를 받지 않고, 모발 건강에 좋은 콩, 생선, 채소 등으로 식단을 개선해야 합니다. 무엇보다 두피 청결을 신경 써야 하죠. 비타민 성분을 넣은 친환경 샴푸나 저자극 샴푸로 머리 감기를 추천합니다. 그리고 두피에 샴푸가 남지 않도록 미지근한 물로 깨끗이 헹궈주세요.​TIP. 두피 제대로 말리는 법아침보다 저녁에 머리를 감는 습관을 길러보세요. 낮 동안 두피에 쌓인 각종 노폐물과 먼지는 염증을 만들어 탈모 원인이 됩니다. 자기 전에 머리를 감으면 두피를 잘 말려야 하는데요. 두피 전용 드라이어는 최적의 온도와 바람으로 말려 머릿결이 좋아지고, 두피 마사지도 할 수 있죠.​​ 찌든 때를 부탁해 ‘바디 케어’ ​ 헤센 나혼자 한증 사우나(접이식 욕조) >>아미니 릴렉싱 샤워크림 >>버블데이 아로마 거품 입욕제 >>​대중목욕탕, 찜질방을 못 가는 분들을 위해 집에서 목욕을 즐기는 아이템이 주목받고 있는데요. 그중 접이식 욕조는 사우나처럼 반신/전신욕을 할 수 있고 설치와 보관이 편리하죠. 이렇게 따뜻한 물로 혈액 순환을 도운 후, 좋은 향과 부드러운 거품으로 하루의 피로를 개운하게 씻어주는 제품도 있습니다. 바로 바디 클렌징과 보습을 한 번에 하는 릴렉싱 샤워 크림과 목욕 내내 힐링 타임을 선사하는 거품 입욕제인데요. 설 연휴, 특별한 바디 케어로 재충전하는 시간을 가져보세요.​TIP. 반신욕과 전신욕의 차이점반신욕은 심장과 흉부를 제외한 복부까지만 몸을 담그고, 양팔은 물 밖으로 빼야 합니다. 전신욕은 심장에 무리가 갈 수 있어, 고령자나 심장병, 호흡기 질환자는 유의해야 하는데요. 물 온도는 38~40℃가 적절하며, 시간은 30분을 넘기면 안 된다는 점 잊지 마세요.​​ 윤기 나는 피부를 위해 ‘스킨 케어’ ​ 참존 탑클래스 로얄 꿀광 골드 에센스 >>AHC 24K 골드 퍼스트 에센스 >> 디오네PLUS 가정용 피부 관리기 >>​황금연휴인 이번 설은 지친 피부를 관리할 기회인데요. 쉬는 동안 수면 시간을 늘리고, 집중 케어를 하면서 피부 장벽을 튼튼하게 가꿔보세요. 최근 피부과나 피부 관리숍 대신 홈에스테틱을 하는 사람이 많아지면서, 뷰티 브랜드들도 관련 프리미엄 라인을 출시하고 있죠. 특히 피부 영양에 탁월한 골드 성분이 든 에센스를 사용하는 것도 방법입니다. 셀프 뷰티 효과를 더 보고 싶은 분들은 가정용 미용 관리기를 써보세요. 갈바닉 이온, 초음파 등이 함께 작용해 각질, 속보습, 주름, 피부톤 개선을 돕습니다.​TIP. 스킨 케어 기본 요소스킨 케어를 할 땐 기본적인 관리를 병행해야 합니다. 즉 올바른 세안, 주기적인 각질 제거가 필수인데요. 또 충분한 수면, 수분 공급 같은 규칙적인 생활이 없다면, 아무리 비싼 화장품을 발라도 큰 효과를 볼 수 없답니다.​​ 설날 연휴 이후​ ‘피로 케어’ ​ 홈일렉 무선 마사지기 >>YJM 뱃살쏙쏙 슬리밍 마사지 벨트 >>굿프렌드 공기압 스트레칭 안마 매트 >>​설 연휴에 그동안 쌓인 육체 피로를 해소하고 싶다면? ‘명절증후군’으로 뭉친 근육도 풀어줄 소형 안마기는 어떠세요? 안마 의자에 비해 가격 부담이 적고, 원하는 부위만 마사지할 수 있어 많이 찾는 아이템인데요. 부모님 효도 선물로도 좋아 이맘때 인기랍니다. 유산소 운동, 요가 등 홈트를 하고 사용하셔도 괜찮고요. 한편 연휴에 맘 놓고 먹은 탓에 찐 뱃살이 걱정이라면, 강력한 진동과 온열 기능으로 체내 노폐물과 땀을 배출하는 복부 마사지기를 이용하세요.​TIP. 안마기 및 마사지기 사용법가정용 안마기나 마사지기는 주의사항을 꼭 읽고 써야 부작용을 피할 수 있는데요. 제품에 따라 강도가 조금씩 다르지만, 적당히 ‘시원하다’는 느낌이 들 정도만 사용하시길 권장합니다. 감염 질환자, 외상 환자, 암 환자 등은 질병이 악화할 수 있으니 조심해야 합니다.​​지난 추석에 이어 코로나19 속에서 맞는 설날. 북적북적한 명절 분위기는 아니지만, 모두의 건강을 위해 조용히 연휴를 보내실 텐데요. 집콕 라이프에서 즐거움과 힐링을 찾는 여러분을 위해 <인사이드>는 더 좋은 상품과 유익한 정보로 또 찾아오겠습니다~​​* 아래 이벤트는 2월 28일 자로 종료되었습니다. ​소중한 사람과 설 연휴를 함께하지 못하는 아쉬움을 달래고자 깜짝 이벤트를 준비했습니다! 위 콘텐츠를 읽고 감상평이나 나만의 홈스파/홈케어법을 댓글로 남겨주세요. 추첨을 통해 앞서 소개한 두피 케어 제품과 따뜻한 아메리카노를 선물로 드립니다. 많은 참여 부탁드려요.​​  같이 설날 선물 골라봐요!가격대별 설날 선물이 궁금하다면?▼ 지금 바로 클릭! ▼ '부모님 설날 선물' 고민이라면? 1만 원대부터 10만 원대까지 인기 설날 선물 세트 추천​성큼 다음 주로 다가온 ‘설날’. 이번 명절도 친척, 지인과 한자리에 모이기 어려워지면서, 전화나 메신...blog.naver.com  성인 굿바디 똑똑한 홈트와 청소년 헬스 케어&스터디 플러스 아시나요?우선 성인들의 굿바디 똑똑한 홈트부터 설명할게요​1. 굿바디 똑똑한 홈트 (65세 미만)​성인들의 건강한 식습관과 홈트레이닝으로 굿바디를 도와주는 굿바디 똑똑한홈트가 8월부터 시작되었습니다이번 프로그램은 체성분(비만도), 콜레스테롤 검사와 개인별 식습관 판정 및 생활습관 점검 등을 통하여 개인의 체중 증가 원인을 찾고 이를 개선하기 위한 프로그램으로, 주 1회 신체활동 영상 자료제공하여 개별 홈트레이닝과식사량 측정 어플을 통한 영양상담 등을 통해 15주간 체계적인 비만관리를 받게 됩니다  7월 13일부터 31일까지 접수하신 분들은사전검사가 시작됩니다8월 4일 ~ 8월 7일8월 13일, 8월 14일 선택 예약제로 운영되는데요8월 4일 오전에 통화하여 헬시 앤유 어플을 설치하고"굿바디 똑똑한 홈트" 밴드 가입을 합니다보건소 방문은 8월 5일 아침 공복 후오전 9시에 시작하기로 하였습니다   진행은 8월 5일 기준 작성하였습니다안중지소1층,2층,3층을건 차례대로 방문해야 해요보건소 1층 건강상담실부터 시작했는데요혈액검사 -> 혈압검사와 함께 서류작성을 진행합니다혈액검사는 7분 정도 소요되어 손가락 끝 피로 간단히 채취 후 맨 먼저 진행합니다​  피검사와 혈압검사까지 체계적으로 한 후굿바디 똑똑한 홈트검사 결과지와Cholestech L.D.X System 진단 검사지를 설명 받고2층 영양상담실로 다음 올라갑니다​  2층 영양상담실에 출입문 앞에민원실 출입대장명부 작성굿바디 똑똑한 홈트 검사 출석부 작성서비스 참여 및 개인 정보 처리 동의서 총 3가지 먼저 작성해 주세요​  작성하고 대기하는 동안 핸드폰 어플 중 '헬스 엔유'어플을 깔아주심 진행이 빠르게 된답니다인바디 체지방 검사 후 설명을 해주시는데 체지방이 높고 전....... 저혈압이 살짝 있고중성지방이 살짝 높은 편이네요제가 갑상선 항진증이 있어서 몸무게도 오르락내리락해서 체계적 관리가 필요하다 했어요체력 또한 밑바닥을 치고 있고요 전문가의 관리가 필요하네요다이어트 약으로는 건강을 해치면서 한 달 진행해 본 결과2키로빠지고 한 달 후 다시 1킬로 늘어나고 있는 요요 진행 중이네요​  안중보건지소의 "굿바디 똑똑한 홈트"는 지원되는 물품 또한 궁금하실 텐데요아령 2개와 세븐 일렉 스마트밴드성인 식판, '나는 잘 먹고 있는 걸까'안내 책자와 스마트밴드 사용 안내서가 지급됩니다집에서 규칙적인 생활과 식단 조절 운동으로 8월 건강을 목적으로 진행합니다8월 17일부터 9월 11일까지 1차적으로 진행됩니다1차 2차 3차로 오랜 기간 함께해 봄으로써건강을 중시하는 헬스케어를 합니다​  만보기 역할을 할 기대가 되는 스마트밴드는 하루에 만보씩 걸을 수 있도록 도움 되도록 팔에 편하게 차고 진행합니다핸드폰과 연결하여 나의 걸음수 진행도가 나와서 실시간 상태 조회가 됩니다​  2. 청소년 헬스케어&스터디 플러스​안중보건지소에서 평택 서부지역 관내 학생들의 코로나19확산으로 인해 학생 스스로의 건강체크와 학습이 이뤄질 수 있도록 건강체크 및 학습 플래너를 지원하고자학교에서 신청 접수 시 지원하고 있습니다대상 : 평택시 서부지역 중고등학교 학생교육내용 : 비만 등 만성질환 예방교육용 배너 게시를 통한 건강관리의 중요성 인식개선교육자료 배부를 통한 올바른 식품선택 및 영양관리 능력 향상코로나19등 질병예방을 위한 지속적인 건강체크 및 스트레칭 포스터, 건강증진 리플릿 등을 선택 가능합니다​  지원되는 물품 : 건강체크 & 학습 플래너, 생활 속 짬짬이 스트레칭 포스터, 건강증진 리플릿 등 선택 가능신청방법 : 서부지역 초. 중. 고등학교에서 신청서 공문 접수 (지원 물품 소진에 따라 조기 마감될 수 있음)문의사항 : 031-8024-8654 (안중보건지소 2층 영양상담실)​  ​평택시는 평택시의 모든 청소년과 시민의건강을 지키고자 노력합니다평택시 서부지역 안중보건지소 기준으로 썼습니다각 보건소마다 관할 시민과 청소년 프로그램은 다르지만의미는 시민들의 건강 챙기기는 같습니다코로나19로 인한 질병에 대응하기 위한건강을 챙기시고 평택시의 지원도 참고하셔서건강한 평택시에서 건강한 하루하루 보내시길 바랍니다​​ ​ 어른들이 말하시길 뭐든지 처음 시작하는 것도정말 중요하지만, 정말 성공하는 사람들은무슨 이유가 있던지간에 자신의 하루 루틴을지키고 꾸준히 노력하는 사람이라고 하네요저도 처음에는 이 말이 무슨말인지 몰랐지만사회에 나가서 인생을 살아보고 그러니까확실히 제일 어려운 것은 꾸준함 인 것 같아요   요즘 평택요가 평택헬스 다니면서 운동을 하고 있습니다다닌지 한 6개월정도 지난 것 같은데확실히 단기간에 확 살을 빼는것도 물론 어렵지만 이렇게 6개월정도 다니면서실제로 운동이 나의 취미가 되도록 만드는게배는 더 힘든 것 같습니다 ㅎㅎ   하지만 그만큼 제가 다니는 피트니스 시설이좋기도 하고 트레이너 선생님들이나여러가지 면에서 만족스럽기 때문에더 의지를 다잡고 다닐 수 있는 것 같아요확실히 오래 다니기 위해서는 환경적인 면을무시할 수 없는게 사실인 것 같습니다 ^^   요즘 코로나 바이러스 때문에 외출하기도 겁나고 집에만 콕 박혀있어야 하기 때문에많이들 답답해 하시는 것 같아요하지만 저는 개인적으로 집에만 콕 박혀있는다고 해서 코로나 바이러스에 완벽하게대응하는건 아니라고 생각한답니다   기본적으로 바이러스가 침투하더라도스스로 자신의 몸을 지킬만한 면역체계가훌륭하게 갖춰져 있는 상태라면어떤것도 두려울 것이 없을테니까요   미국의 질병전문가의 말에 따르면백신이 나오는데 적어도 1년 6개월은걸린다고 하더라구요그동안 집에서만 있을 수 없잖아요 ㅜ.ㅜ차라리 꾸준히 운동을 하면서기초체력을 기루고 건강관리를 하면서면역력을 높이는게 가장 중요하다고 생각해요   그렇기 위해서는 평택요가 평택헬스 에소르핏 같은곳을 다니면서 자기관리를 하는게 중요한거죠면역력이 낮으면 바이러스에 노출될 확률이큰 상태에서는 꾸준한 운동을 시작하는게나와 내 가족들의 건강을 지키는데가장 필요한 요소가 아닐까 생각합니다 +_+   그렇다고 하더라도 아무곳에서 시작하면 안된다고 생각해요 ^^많은 사람들이 새해에 GYM에 등록하여도한달도 안되서 포기하는 경향에 대해서는한사람의 의지도 물론 중요하기는 하지만GYM의 트레이너와 시설적인 부분이개인회원의 니즈를 충분히 충족해주지 못해서발생한다고 생각한답니다   완벽하게 케어해주고 도와주는 환경이라면좀 더 자신의 의지를 불태울 수 있고순수하게 본인에게만 집중할 수 있을테니까요   제가 다니고 있는 평택요가 평택헬스 에소르핏은일단 호텔 휘트니스 수준으로 시설이 좋아요요즘 미세먼지로 말이 많은데 완벽한 공기정화시스템을 갖추었기 때문에 미세먼지나 땀냄새를 완벽하게 관리하고 있답니다항시 기구소독과 전 트레이너 분들 마스크 착용은 기본이구요!   저도 처음에 에소르핏 딱 들어갔을 때 놀란게모든 트레이너분들이 틈만나면 기구속독에센터내 소독까지 열일하시더라구요 ㅎㅎ또 운동 기구들 모두 해외 고급브랜드이거나에소르핏 자체 제작 상품들이기 때문에동네 GYM과는 차원이 다른 편이죠안전상의 면에서도 100점을 줄 수 있고가동할 때 부드럽고 정확하게 근육에 자극을주기 때문에 효율적이라고도 말씀드릴 수 있죠!   트레니어 선생님들도 어찌 그렇게 착하시고 세심하신지 모르겠어요 ~~ +_+일단 이쪽 업계에서는 경력이 굉장히 높으시고노하우가 탄탄히 쌓이신 분들이기 때문에초보자부터 웨이트에 욕심이 있는 회원들까지수준맞춤, 개인맞춤 PT가 가능하답니다   하나부터 열까지 세심하게 티칭해주시고다이어트를 원하시는 분들에게는식단관리까지 손수 힘써주시기 때문에든든한 운동의 동반자가 생긴 느낌? ㅎㅎ   전문성을 기반으로 개인맞춤 관리를 해주시기 때문에 확실히 어떤 목표던지간에빠르게 도달할 수 있답니다저도 개인적으로 살을 정말 많이 뺐어요 ^^예전에는 무작정 굶는 식으로 다이어트를 했는데 평택요가 평택헬스 에소르핏 트레이너와 함께하니 근육량은 최대한 유지하면서건강하게 다이어트에 성공할 수 있었죠   기초체력도 많이 늘어서 집중력도 높아지고일단 정신적으로도 건강해진 것 같습니다 그래서 다이어트에 성공해서도 계속에소르핏 다니면서 꾸준히 운동하는거죠~   트레이너 선생님들의 스펙도 대단하세요에소르핏 트레이너를 겸하면서 현직선수로일하고 있는 분들도 계시고, 실제 유명 대회에서입상한 실력이 있는 분들도 계시거든요트레이너 선별 자격조건도 굉장히 엄격하기때문에 회원들의 입장에서는 누구를 골라도제대로된 운동을 배울 수 있는 구조랍니다 ^^   또한 개인PT를 신청하지 않는다고 하더라도신규회원등록을 하면 월20회 그룹PT를배울 수 있답니다또한 가격 역시 월 3만원대 !!믿을 수 없이 저렴한 편이죠~   초보자 분들이 어떻게 시작해야하는지기초부터 제대로 알려주시기 떄문에엄청 매력적인 것 같아요 ^^그룹PT라고 하더라도 엄청 세심하게알려주시고 많이 도와주셔서 만족했답니다   이외에도 여러가지 GX프로그램도 있어요매일 웨이트, 유산소 똑같은 루틴을 따르기가끔 지루할 떄가 있는데 여러가지 변화를줄 수 있으니까 괜찮은 것 같아요   사람마다 취향이 다르니 뭐가 가장 괜찮다라고 말씀드릴 수는 없겠지만일단 GX 담당해주시는 강사님들이매우 전문적이고 실력이 있으시기 떄문에부족함없이 제대로 배울 수 있다는 것이가장 큰 장점이라고 생각해요 ㅎㅎ   청결관리를 꼼꼼히 한다는 것도에소르핏의 빼먹을 수 없는 큰 장점이죠평택요가 평택헬스 6개월정도 다니면서 코로나가 터지기 전에도 엄청 깨끗하게 관리하시는게정말 마음에 드는 요소중에 하나였어요   GX룸들도 수업전후로 매번 청소를 하시고웨이트 기구들도 틈이 날 때마다 관리하시고쓸고 닦으시는 모습을 봤거든요지금같은 사태가 터지고나서 부랴부랴신경을 쓰는게 아니라 원래부터 청소, 청결에관해서는 대단하게 신경을 쓰고 있는 곳랍니다   지금에는 관리수준을 더 강화해서2시간에 한번씩 전체적으로 소독 및 방역을하고 있으시다고 합니다코로나 바이러스가 절대 침투하지 못하겠죠?한눈에 봐도 확실히 깨끗하고 위생적인게느껴지지 않으신가요?ㅎㅎ​https://youtu.be/q1X5-J9B_E8이번 유행성질병 사태에 대해서 많은 사람들이어려움을 겪고 있죠그래서 에소르핏도 신규회원 한명당특정금액을 기부하는 식으로 기부이벤트에참여하고 있답니다운동도 하고 덤으로 기부도 할 수 있는 구조니관심있는 분들이면 얼른 시작해보세요!   또 유승민 IOC의원이 처음 설립을 하고현재 안국희 회장분께서 2대 회장으로활동하고 잇는 두드림스포츠가 에소르핏과더온필라테스의 운영 브랜드 47컴퍼니(주)와협약을 맺었다는 소식이 있어요이 협약의 결과로 두드림스포츠 회원들은헬스기구지원은 당연지사고 전문 트레이너와휘트니스, 기구필라테스 모두 11개 지점에서무료로 이용할 수 있다고 하더라구요업계에서 점점 더 커지고 있네요 ^^성장하는 인프라에 얼른 참여해보세요~​문의사항061-333-1299   에소르휘트니스경기도 평택시 팽성읍 송화택지로 161   ​ ​<< 모집마감되었습니다. 감사합니다.  >>​​​​[모바일 헬스케어 사업] 회원을'선착순' 모집합니다​모바일 헬스케어 사업이란지역주민 중 질환을 보유하지 않은성인을 대상으로,스마트밴드와 모바일 앱을 활용한실시간 건강상태 체크와보건소 전문가 1:1지도를 지원하는 사업​ 모집대상 동해시민 동해시 소재지 내 직장 재직자(50명)​ 대상자 선정기준 20세 이상 60세 미만     스마트폰 사용 가능자, 질환을 보유하지 않은 성인​ 참여혜택​ 3회 건강위험요인검사 무료제공 디바이스(스마트밴드, 체성분분석기 지원) 6개월간 모바일 앱을 통한 보건소 전문가 1:1 건강지도    (의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동처방사)​ 신청기간​ 2021. 5. 17. ~ 6. 30. 선착순​ 신청방법 북삼건강생활지원센터(033-530-2423) 전화연락​ 동의대, 바이오헬스분야 혁신공유대학 컨소시엄 선정바이오헬스 분야 핵심인재 양성 위한 융합 교육과정 개발과 운영 [왼쪽부터 대전대 윤여표 총장, 동의대 한수환 총장, 상명대 백웅기 총장, 단국대 김수복 총장, 우송대 존 엔디컷 총장, 원광보건대 백준흠 총장, 홍익대 양우석 총장]  동의대(총장 한수환)가 ‘디지털 신기술 인재양성 혁신공유대학’(이하 디지털 혁신공유대학) 사업에 선정되었다.​ 단국대를 주관대학으로 동의대와 상명대, 홍익대, 대전대, 우송대, 원광보건대 등 7개 대학이 참여하는 연합 컨소시엄은 지난 5월 3일 교육부와 한국연구재단이 발표한 디지털 혁신공유대학 사업의 ‘바이오헬스분야’에 선정되었다.​ 디지털 혁신공유대학 사업은 공유대학 체계 구축을 통해 앞으로 6년간(2021∼2026년) 국가 수준의 신기술분야 핵심인재 10만명을 양성하는 ‘한국판 뉴딜’ 신규 과제이다. ​ 교육부에 따르면 이의신청 기간(5.3∼5.12)을 거쳐 최종 선정되는 8개 연합체(컨소시엄)는 2021년 예산 816억원(각 102억원)을 지원받아 교육과정 공동 개발 및 운영에 착수하게 된다. 이번 사업에는 41개 연합체가 신청하여 8개 연합체가 선정되었으며, 동남권에서는 동의대와 경상국립대, 부경대, 부산대, 경남정보대만 선정되었다.​ 동의대 한수환 총장은 “미래사회의 발전방향으로 제시되고 있는 공유를 대학교육에 시범적으로 적용하고, 그 성과와 긍정적 효과를 확산할 수 있는 선도적인 기회를 확보했다는데 의미가 있습니다”고 전했다.  특히 동의대는 이번 사업에 임상병리학과 정경태 교수를 책임자로 의료보건과 소프트웨어 관련 학과가 참여하여 바이오 헬스케어 디지털 신기술(Design Healthcare, Device Healthcare, Data Healthcare) 인재를 양성한다.​ 전공이나 소속에 관계없이 희망하는 학생이 신기술분야 교육과정을 수준별·분야별로 자유롭게 수강할 수 있도록 지원하며, 간호학과, 임상병리학과, 치위생학과, 방사선학과, 의료경영학과, 물리치료학과, 보육가정삼담학과, 식품영양학과, 산업융합시스템공학부, 창의소프트웨어공학부, 전기전자통신공학부, 디지털콘텐츠게임공학부, 소프트웨어융합학과 등이 참여한다.​ 한편 이번 사업에 앞서 동의대와 단국대·대전대·상명대·우송대·원광보건대·홍익대 등 7개 대학은 지난 4월 1일 단국대 천안캠퍼스에서 업무협약을 체결하고, ‘디지털 신기술 인재양성 혁신공유대학 바이오헬스 분야 컨소시엄’을 구축했다. 참여 대학들은 ▲학생의 신기술 분야 교과목 선택권 확대 ▲협약기관 간 학사제도 상호 개방 ▲교수요원 확보 및 신기술분야 교육과정 개발 참여 ▲신기술분야 교육 관련 인적· 물적 자원 공동 활용 등에 협력한다. ​ 헬스케어 3.0시대의 바이오·의료 사업  어릴 적 상상 속에서 우리의 21세기는 알약 하나만 먹으면 배가 부르고 못 고치는 병이 없는 무병장수의 세상이었습니다. 물론 이 상상은 현실이 되지는 않았지만우리의 의료·바이오산업은 분명 진보를 거듭하고 있습니다.     헬스케어의 일상화 2001년 인간게놈프로젝트를 계기로 개인 맞춤형 헬스케어 중심의헬스케어 3.0 시대가 전개되고 있습니다. 3.0 패러다임은 질병 예방 및 일상관리를 통해 건강한 삶을 유지하는 것이 핵심 목적인‘건강수명의 시대’가 될 전망입니다. 2.0 시대를 통해 다양한 질병이 극복되고 평균 수명이 획기적으로 연장되었으나, 의료비가 급등하고 건강하지 않게 노년을 살아가야 하는 문제가 핵심 화두로 등장한 것입니다.  소비자는 급등하는 의료비 부담을 줄이면서 ‘단순히 오래 사는 것’이 아니라 ‘건강하게 오래 사는 것’을 추구하고 있습니다. 2000년대 이후 유전공학의 발달과 IT 융복합화 등 기술혁신은 헬스케어 3.0 패러다임의 핵심 원동력이 되고 있는데요.  헬스케어 3.0 시대는 일상관리화, 개인맞춤화, 진단·치료의 정밀화, 환자중심화 등네 가지 키워드로 설명할 수 있습니다. 일상관리화란 진단, 치료, 사후관리 등의 의료행위가 전문적인 의료기관이 아닌 일상생활 속에서 이루어지는 것을 의미합니다. 현대 사회는 고령화로 인한 신체기능 저하, 과영양, 환경오염, 스트레스 등에따른 발병 증가로 일상 건강관리의필요성이 점증하고 있습니다. 이에 따라 질병의 사전예방, 만성질환 관리, 노인·장애인 등의 일상 건강관리, 정상인의 심신 건강관리서비스 등 인간의 전 생애에 걸친라이프케어 개념이 각광을 받고 있습니다. IT와 의료기기 기술이 발전하면서 의료진과 소비자가 네트워크로 연결되어 일상 건강관리가 가능한 환경이 도래한 것도 동인이 되고 있습니다. 예방적 일상관리가 확대될 경우 발병률이 줄어들고, 발병 이후의 후유증도 감소하여 의료비 증가가 억제될 수 있을 것으로 기대됩니다.  개인별 맞춤화·정밀화가 트렌드 개인맞춤화는 개인별 유전 특성에 따라 치료방법이나 일상 섭생을 최적화하는 헬스케어의 새로운 패러다임입니다. 개인별 유전자 특성과 의약품의 효과 및 부작용에 대한 상관관계가 속속 규명되고,의약품의 안전성에 대한 우려가 확산되면서 개인 맞춤화 경향이 촉진되고 있습니다.맞춤형 의약품 및 치료기술의 보급이 확산되면 치료과정에서의 시행착오를 줄이고부작용도 최소화할수 있어 개인과 보험기관의 의료비 지출이 감소하게 됩니다. 진단·치료의 정밀도가 대폭 향상되면서 질병 발생 초기에 진단이 가능해지고고통을 최소화하는 최소침습수술이 일반화될 것입니다.  혈액과 환부의 미세한 변화를 포착하여 질병을 극초기에 발견할 수 있으며, 최소침습수술로 환부를 제거하므로 환자의 고통이 최소화됩니다.  바이오센서, MEMS와 같은 정밀가공 및 제어 기술이 의료 분야에 활용되면서 나노를 넘어 1조분의 1 수준을 의미하는 펨토 기술이 채용되고 있습니다.  조기진단으로 치료 효과가 향상될 뿐 아니라 치료시 고통이 줄어들고 회복기간도 단축되면서 환자 만족도가 크게 제고될 것입니다.    환자 중심의 패러다임 형성 IT 발달로 의료정보의 접근성이 용이해지고, 소비자 주권의식이 높아지면서 환자 중심의 의료체계가 새로운 패러다임으로 대두될 것입니다.  현대의 의료소비자는 의료서비스의 결과뿐만 아니라 진료 과정에 대한 만족도도 고려하기 시작하고 있습니다. 의료서비스 공급자들은 의료행위 과정을 투명화하기 위해 노력하게 되고,의료서비스 사용자들은 진료과정 중 의견 개진이나 참여를 활성화할 것입니다.  제도적으로도 소비자들의 선택에 도움을 주는 공신력 있는 기관의소비자 효용지표가 늘어나고 의료분쟁 조정을 위한 보완이 진전되고 있습니다. 헬스케어 3.0 시대에는 제약, 의료기기, 의료서비스 산업의 비즈니스 모델과 경쟁구도에도 큰 변화가 예상됩니다. 먼저, 제약산업은 줄기세포 등 맞춤치료제의 상용화로 틈새 시장이 부상하고제약기업의 비즈니스 모델도 맞춤형 틈새시장에 맞춰 변화가 요구됩니다.  제약-의료서비스 간의 접목도 가속화될 전망입니다.세포치료나 유전자치료와 같이 제약과 치료행위가 융합되는 분야에서는병원이 치료제 개발을 병행하거나 제약사가 병원사업에 참여하는 등 다양한 비즈니스 모델이 출현할 전망입니다.  또한 사전에 약효를 예측할 수 있는 진단제품이 일반화되며 제약사의 영향력이 진단사업까지 확대될 것입니다.  의료기기 산업 또한 확대 의료기기 산업에서는 IT와 의료기술이 융복합하여 극미세량 검출, 질병 자동진단, 진단-치료복합 등 신개념의 디지털 의료기기가 출현하고 있습니다.  분자영상진단(Molecular Imaging) 기술이 발전하면서 질병의 조기 진단과최소절개수술 등이 복합된 개인별 맞춤치료가 일반화될 것입니다.  디지털 영상처리기술은 관찰하는 영상의 밀도나 평균 화소수까지 계산하여질병의 진행 단계 및 속성 정보를 분석하는 단계까지 발전하고 있습니다.  3차원 이미징이나 영상융합 등의 진단보조 소프트웨어와 결합하면 질병의 종류와 진행 단계를 자동으로 분석하는 기기가 출현할 것으로 예상됩니다.  의료기기사업은 기존 B2B 모델에 B2C 성격이 가미되고 상품개발전략도 변화할것입니다. 기기가 소형화, 모바일화되면서 의료기기 고객이 대형 병원에서 중소형 병원 및 일반 개인으로 확대되고 있습니다.  의료기기의 휴대화ㆍ소형화에 디지털 기술이 핵심적 역할을 하면서 IT기업의 헬스케어 사업 참여가 확대될 것입니다. 브랜드력과 마케팅 역량을 갖춘 IT 기업은 우선 개인용 의료기기시장에진입을 확대하고 있고, 장기적으로는 전문의료기기 시장으로 사업을 확대할 수 있습니다.    건강관리 중심의 의료서비스 변화 의료서비스 분야에서는 비진료영역에서 다양한 헬스케어 비즈니스 모델과 기회가 출현할 것으로 예상됩니다.  헬스케어의 중심이 '치료'에서 '예방·관리'로 이동하면서 선진국은 의료진 부족을 대체/보완하는 차원으로 비진료영역의 헬스케어 서비스 확충에 적극적인데요.  병원이 비진료영역으로 사업범위를 확장하면서 병원 간 사업기회 선점과 환자 유치를 둘러싼 경쟁이 본격화될 전망입니다. 병원 경영자들은 치료 순간뿐만 아니라 병원 출입시점부터종합적인 치유 프로세스가 시작한다는점을 깊이 이해하게 될 것입니다.  환자가 경험하는 접수-대기-진료-치료-회복 등 진료 프로세스 전반의 소프트웨어적인 요소를 혁신하여 환자의 효용성을 극대화하는 노력이 확산될 것이며, 환자의 심리적 안정 극대화, 방사선 노출량 감소 등 환자를 고려한 시스템으로 진화하게 될 것입니다. 건강관리 서비스도 큰 산업을 형성할 수 있을 것입니다. 광의의 ‘건강관리’는 만성질환 관리, 노인ㆍ장애인 등의 건강관리 및 정상인의 심신 건강을 관리해주는 웰빙 서비스까지도 포함합니다. 민간 건강보험회사들은 질병관리(DM: DiseaseManagement) 사업을 통해기존의 ‘Financial Institute’에서 ‘Healthcare Provider’로의 변신을 시도하게 될 것입니다.  헬스케어 3.0 건강한 사회를 위한 시작 향후 헬스케어 분야에서는 일상/예방 관리 중심의 새로운 비즈니스 모델을창조적으로 만들어가는 기업에게 큰 기회가 있을 것으로 전망됩니다. 그러나 너무 기술에만 매몰되지 말고 소비자의 새로운 니즈를 발굴하여기술과 제품의 소구점을 명확히 설정하는 것이 필수적이겠지요. 1900년대초의 헬스케어 1.0 패러다임은 전염병 창궐,  ﻿2.0은 세계대전이라는 급박한 니즈를 바탕으로 시장이 창출되고 성장했습니다.   반면 3.0 시대는 IT 융복합, 유전공학 등 기술혁신으로 촉발되었습니다. 따라서 고령화와 의료비 급증과 같은 경제사회적 니즈와 연결시키지 못하면 사업적 기회로 연결이 쉽지 않을 수도 있음을 유념할 필요가 있습니다.    [글 / 고유상 삼성경제연구소 수석연구원]  ﻿ 이 컨텐츠는 한화그룹 사보 한화﻿·한화인 미래리포트 내용을 재구성 했습니다.이 컨텐츠의 모든 저작권은 한화자산운용 공식블로그 펀드펀드에 있습니다.   안녕하세요오오 오늘은 어제에 이어서2021.2월 하반기 기업공개 및상장이 예정되어있는 기업들을 소개하려고 한다. ​어제 작성한 첫번째 글 👇🏻👇🏻(2/1~15 기업공개 및 상장 예정 기업) 2월 공모주 청약 일정 회사 스펙 정리(1) - 나노씨엠에스, 유일에너테크, 오로스테크놀로지 상장오늘은 지난 주말에 하려다 만2021.2월 공모주 청약일정 정리를 해보려고 한다.​2월 예정된 기업공개(IP...m.blog.naver.com ​일단 2월 기업공개를 앞둔 기업은 총 11곳이고코넥스 2곳은 제외,2/16부터 공모주 청약이 예정된 기업은 총 네 곳으로오늘은 이 4군데 기업에 대해 간단히 정리해볼 예정이다.​이번에 상장할 기업들은 공교롭게도 한 곳 빼고는 모두 의료관련 업계 기업들이다. ㅎㅎ  (헬스케어 + 진단 및 치료) ​​1) 뷰노의료 인공지능 솔루션 서비스 사업이 주가 되는기술혁신형 중소기업 인공지능 + 헬스케어 = AI 진단 의료기기​#뷰노 는  2014년 창업한 기업으로,의료인공지능 개발 엔진인 VUNO NET을 자체적으로 개발하여 R&D 및 제품화에 활용하고 있으며, 총 27개의 이상의 제품으로 구성된 파이프라인을 확보한 가운데, 8개의 제품은 이미 인허가를 마쳤거나(7개의 의료인공지능 솔루션), 제품 출시(의료용 소프트웨어 1종) 가 되어 의료현장에서 이용되고 있다. 출처: 뷰노 증권신고서​AI 진단기기 솔루션은 수많은 환자의 진료 기록 데이터를 토대로 스스로 학습하는 ‘딥 러닝’을 통해 의사 질병 진단의 보조 역할을 한다. ​X-ray 같은 2차원 이미지 뿐만 아니라CT/MRI 등 3차원 이미지를 포함한 방사선 영상, 안저영상을 아우르는 의료영상, 병리, 생체신호, 음성 등 다양한 의료데이터를 분석할 수 있는 역량을 보유한 유일한 기업이다. ​일례로 뷰노가 개발한 AI 기반 안저 판독기기는 환자 망막 상태를 1초 만에 99% 정확도로 진단한다. 이같은 솔루션은 현재 국내 빅5 병원에도 도입되어 사용중이다. 뷰노 AI안저판독기 - 출처: 뷰노 웹사이트​현재 국내 등록특허 54건 및 해외(미국) 등록특허 4건으로 동종분야 국내외 경쟁사와 비교할 때압도적으로 높은 수준이라고 함.​​* 투자 시 고려사항: 뷰노의 주요업무분야인 인공지능 기반 헬스케어 시장 규모는 2018년 약 19억 달러에서 2023년 약 115억 달러로 지속적인 성장과 확대를 보여줄 것으로 예상되며앞으로 더 발전이 기대되는 산업분야이다. ​코로나19 사태가 해외사업 진출에 안좋은 영향을 주었다는 점은 아쉬움으로 남지만,하반기로 접어들수록 비대면 계약체결과 가상 전시 , 온라인 미팅 등의 대안법을 통해해외사업활동을 회복하고 있으며앞으로 코로나19 회복시 더 발전이 기대되는 기업이다.​​​* 재무정보지난해 뷰노는 본격적인 국내외 시장 진출을 가속화했다. 국내에 출시된 주요 제품들이 국내 200곳 이상의의료기관에 도입되면서 본격적으로 판매 성과를 달성해 나가기 시작했으며소니 자회사이자 일본 최대 의료정보 플랫폼인 M3를 비롯한 미국, 아시아 등에서 네트워크를 보유한 다양한 의료기업 및 대형의료기관과 협업하며 뷰노메드 솔루션 도입을 가시화할 수 있던 것이 가장 큰 성과였다.아직 순 이익 적자상태에 1년 이내에 갚아야 하는 유동부채도 많이 증가된 상태이지만,2019년도와 비교했을 때 2020년 3분기까지 6배 이상의 매출액 증가를 기록하며 성장 가능성을 보여주고 있다.  ** (괄호)는 마이너스입니다. 출처: 뷰노 증권신고서​* 희망공모가: 15,000-19,500원* 수요예측일: 2/8-2/9* 공모기간: 2/16-17 양일간* 공모주간사: 미래에셋대우(대표주관사)삼성증권(공동주관사) 가 공평하게 반띵!  ​* 공모주식 수: 36만주(전체의 20%)* 상장일: 2/25(목)#뷰노상장​​2) 아이비케이에스제15호스팩이거는 며칠전에도 소개했던 스팩주이다.36개월 이내 미상장기업 한 곳과 인수합병을 위한자금조달 목적으로 세워진 페이퍼컴퍼니...!한달에도 이런 스팩이 여러개 상장 되는구나 ㅎㅎ​스팩주 아직 뭔지 모르신다면 👇🏻👇🏻 [주식용어] 스팩합병, 스팩주, 스팩투자 알아보기! 어떤스팩주가 좋을까?원래 오늘 나는 다가오는 2월의 주요 공모주 청약 일정을 알아보고상장예정 기업들의 스펙에 대해서 간단히...m.blog.naver.com ​​*합병 대상기업소프트웨어/서비스, 디스플레이 산업, 모바일 산업, 게임 산업, 바이오/의료, 신재생에너지, 전자/통신, 소재 , 화장품, 기타 미래 성장 동력을 갖추었다고 판단되는 산업​* 투자시 고려사항어느기업과 인수합병을 할 지 알 수 없다.36개월 이내 인수합병할 기업을 찾지 못하면 상장폐지된다.​*해산 시 예치자금의 반환은1주당 지급예상금액 2,061원 (예치기간 36개월, 이자율 1.00% 가정)​* 희망공모가: 2천원* 수요예측일: 2/15-16* 공모기간: 2/18-19 양일간* 공모주간사: IBK투자증권*공모주식 수: 80만주(전체의 25%) ​* 상장일: 2월 중​​​3) 바이오다인암의 조기진단을 위한 액상세포검사 장비 및 소모품 등 의료용 기기 제조 바이오 벤처기업  2009년 설립된 #바이오다인 은블로윙 기술(Blowing Technolohgy)을 기반으로 한 액상세포검사(LBC: Liquid Based Cytology) 장비 및 진단시약 키트의 개발, 제조, 판매 사업을 하는 기업으로,자궁경부암 진단시장 및 체외진단(IVD: In-Vitro Diagnostics) 시장과 밀접한 연관이 있다.  ​체외진단(IVD) 시장이란 의료진단의 일종으로,건강상태 평가, 질병 진단, 예후 진단 등을 목적으로 혈액, 체액, 대소변, 조직, 세포 등 인체에서 유래한 물질을 이용하여 체외에서 병을 진단하는 서비스 및 의료기기시장을 말한다.​글로벌 체외진단 시장은 2019년 기준약 697억 달러규모로, 2017년 이후 연평균 5.27%의 성장이 예상되고 있으며, 굉장히 규모가 큼에도 불구하고 오랫동안 성장이 지속되고 있는 시장이다.​의료기술 및 의료서비스의 발달에 따라 시장 성장이 지속되는 분야이고, 최근에는 코로나-19 로 인해 더 큰 주목을 받고 있기도 하다. 글로벌 체외진단 시장 규모 및 전망- 출처: (출처 : Cervical Cancer Diagnostic and IVD Market (2020-2025) - Mordor Intelligence)​​#바이오다인 이 보유한 독자적인 기술인 블로윙 기술(Blowing Technology)은 공기압을 이용하여 바이알 및 블로윙 전용 멤브레인 필터에 여러 차례의 양압과 음압을 발생시킴으로써 바이알에 들어있는 액상세포(검체)를 슬라이드에 단층으로 균일하게 박리프린팅할 수 있도록 하는 기술이라는데..😵😵 당최 뭔소린지... ​아무튼 결론은 블로윙 기술 덕분에도말이 잘 되어서 검진 정확도가 증가되고 오진 발생률은 감소시켜준다는 것이 포인트이다.   ​* 투자시 고려사항:현재까지 글로벌 LBC (액상세포검사) 시장은 대형 글로벌 의료기기 제조업체 2개사(H사, B사)가 약 20년 째 사실상 독과점하고 있는 형태로,보수적인 의료업계 성향에 따라 시장에서 활동하고 있는 기존 벤더들에 대한 신뢰도가 상당히 높아 커다란 영업장벽이 존재하기 때문에 새로운 업체들이 주요 벤더들을 제치고 신규로 시장에 진입하기는 매우 어렵다고 한다.​하지만 세계 최고의 의료기기 회사인 로슈의 일본법인(RDKK)이 바이오다인 제품을 취급하기 위한 총판이 되었다는 좋은 소식도 있고, 러시아, 독일, 이탈리아, 스페인, 포루투갈, 폴란드, 중국, 대만, 태국 등 전 세계 25개국에 수출을 넓혀나가고 있다고 하니 앞으로의 성장을 좀 더 지켜보면 좋을 것 같다.사람들이 아직 잘 모르는 기업 같아서 나도 상장 후를 좀 더 지켜보려고 한다.​​*재무정보 약 70%이상을 해외 수출에 의존하고 있는 기업으로 매출액은 2019년 40.89억원, 2020년 3분기 27.29억원, 2020년 연환산 기준 36.38억원으로 작년에 코로나19로 인한 매출 감소를 보였다.영업이익은 매년 감소하여 2019년부터 적자상태,당기순이익은 2017년 이후 계속 적자를 기록중이다.다만 2021년 글로벌빅파마와의 계약에 따른 판매개시일 도래에 따라 매출은 지속적으로 상승할 것으로 기대하고 있다. ** (괄호)는 마이너스입니다. 출처: 바이오다인 증권신고서​* 희망공모가: 22,500-28,700원* 수요예측일: 2/17-18* 공모기간: 2/23-24 양일간* 공모주간사: 대신증권*공모주식 수: 25만주(전체의 25%) ​* 상장일: 2월 중#바이오다인상장​​4) 라이프시맨틱스개인건강기록 플랫폼, 진료기록번역 등의료정보기술과 인공지능을 이용한디지털헬스 플랫폼 소프트웨어를 개발하는 기업 2012년 설립된 #라이프시맨틱스 는현재 클라우드 상에서 국제 정보보호 규격을 갖추고 서비스 형태의 디지털헬스 기술 플랫폼을 운영하는 국내 최초의 민간 운영 플랫폼이라고 한다.인공지능을 탑재한 디지털헬스 기술플랫폼인라이프레코드 가 기업의 핵심기술이다.​개인이 생성해내는 방대한 양의 비구조화 데이터를분석함으로서 기존의 정형화된 똑같은 치료방식이 아닌 개인 맞춤형 정밀치료를 제공하는 것을 목표로 하며이로 인해 임상시험, 연구개발 등 분야에서 비용 절감 효과, 서비스 경쟁력 제고 및 차별화까지도 가능해질 것으로 본다. 출처: 라이프시맨틱스 증권신고서​라이프레코드에서 다루는 데이터는 혈압, 혈당 같은 건강측정기기나 웨어러블 기기에서 생성되는 라이프로그, 개인진료기록, 유전체 데이터를 포함한 개인건강기록과 디지털헬스 서비스에 필요한 지식과 콘텐츠, 알고리즘을 포함하고 있다.  ​또한 디지털치료제라는 단어를 여기에서 처음 접했는데디지털치료제 사업은 임상적 유효성과 안전성, 안정성이 검증된 소프트웨어 의료기기를 식약처 등 규제기관의 허가 절차를 거쳐 제공하는 서비스라고 한다.​그 예시로 COPD(만성폐쇄성폐질환), 폐암 등 호흡기질환자의 호흡재활을 도와주는 레드필 숨튼과 암 환자가 치료 후 집에서 회복 및 재활할 수 있도록 맞춤형 치료계획을 제공하는 레드필 케어 2개의 #디지털치료제 파이프라인을 가지고 있다.  ​플랫폼 제품군 및 디지털 건강관리 제품군의 원천기술 및 제품 기술 분야에서 총 39개의 특허권을 가지고 있는 기업이기도 하다.​​1차적으로 해외 주재원 및 가족을 주요 서비스 타겟으로 건강관리 서비스를 제공하는 닥터콜 고객의 질환예측(12개 주요질환)을 통해 금융사, 헬스케어사 등이 미래의 건강위험을 회피할 수 있는 합리적 금융상품과 건강관리법을 고객에게 추천하거나, 마케팅에 활용할 수 있는 CRM 서비스인 H.AI(하이)  ​2020년 전면 개정된 산업안전보건법의 적용을 받는 중소기업에 특화된 산업안전보건관리 솔루션인 웍스 사용자와 데이터, 전문가가 함께 참여한 솔루션을 제시하여 치료 경험에 대한 정확도를 보완하고 사용자의 건강상태에 대한 수동입력을 통한 치료 단계 별 치료제 정보 등을 제공하는 오하 등이 있다.(와우 넘 스마트하고 신박하지 않나요? ) ​​* 투자시 고려할 점디지털 기술의 발전에 힘입어 헬스케어가공급자(의료기관 및 의료인) 중심의 진단과 치료에서 소비자 (환자 및 환자 보호자 등) 중심의 예방과 관리로 전환되고 있고, 특히 고령화 추세로 인해 일상에서의 건강관리 중요성이 증대되면서 개인맞춤형 헬스 시장의 수요가 커지고 있어전통적 헬스케어 시장이 개인건강기록에 기반한 디지털헬스 시장으로 진화하고 있다. 이러한 기술의 발전 및 패러다임의 변화로 글로벌 디지털 헬스 시장의 규모 또한 2017년 1,520억 달러에서 연평균 15.5%로 성장하여 2024년 3,920억 달러에 이를 것으로 전망되고 있다.​국내 디지털 헬스 시장은 글로벌 대비 아직 초기 단계여서2019년 약 2.2조원, 2024년 4.7조원의 규모로 성장할 것으로 예상된다. 국내외 디지털 헬스 시장 전망 출처: 라이프시맨틱스 증권신고서​디지털헬스시장의 성장과 함께 성장하는 분야가 바로헬스케어 클라우드 컴퓨팅 시장인데 이는 개인건강데이터의 수집, 저장, 분석, 활용을 위해 다양한 기술적 인프라가 필요하고,빠르고, 안전하며, 효율적으로 구축 및 운영할 수 있는헬스케어에 특화된 기술 플랫폼 서비스가 필요하기 때문이다. ​충분히 성장동력이 있는 미래지향적 분야이지만아직 우리나라에서 상용화되기엔 좀 더 시간이 필요해보인다. 이 두가지를 모두 개발하고 있는 라이프시맨틱스가아직 겨우 걸음마단계인 우리나라 디지털 헬스케어 시장의선구자가 되기를 기대해본다.👍🏻👍🏻​​* 재무정보1년 이내에 갚아야 하는 유동부채가 점점 늘고있고, 아직까진 영업이익 당기순이익 모두 적자이지만그래도 앞으로 성장성이 기대되는 분야인만큼 영업수익은 매년 늘고 있다.이번 상장을 통해 기업의 능력을 더 인정받고날아가는 한 해가 되었으면 좋겠다.  ​* 희망공모가: 9,000-12,500원* 수요예측일: 2/18,19* 공모기간: 2/23-24 양일간* 공모주간사: 한국투자증권* 공모주식 수: 25만주(전체의 25%) * 상장일: 2월 중#라이프시맨틱스 상장​​자 여기까지 다가오는 2월의 공모주정리였습니닷 !!! 내일도 킴찹은 새로운 경제정보로 찾아올게여 안녀엉 😉​ ​​#헬스케어관련주 #2월공모주청약​ 안녕하십니까 여러분!불타는 금요일!추워지는 날씨 속, 운동을 결심하신 분들이많아 졌는데, 날이 추워지니 몸도 더 뻐근해진 것 같고아침에 더 춥고 피곤해져서 게을러지는 것 같은 건저 뿐 만이 아니겠죠..?​날이 추워지면 스트레칭의 중요성은 더더욱 커지는데요!날씨 상관 없이 쾌적하게 운동할 수 있는 곳은 바로다름 아닌 창원헬스 뿐!이젠 회원님들께 하도 주입식 교육을 했는지목요일 헬스장을 나가며불금은 헬스장이라며내일도 늦지 않게 오겠다며 ㅋㅋㅋ주입식 교육의 폐해랄까요^0^이렇게 다들 빅스짐에 물들어가고기쁩니다 하핫  창원헬스드디어 8주의 기적 12기 모집 중!빅스짐의 최고 인기 다이어트 프로그램!단 8주 만에 다이어트 성공할 수 있을까?!​바로 얼마 전이었죠!다이어트 챌린지 11기가 끝남과 동시에12기 회원님들을 모집하고 있었는데요!​오늘은11기 회원님들의 다이어트 결과 발표가나왔습니다!  과연 누가 1등의 주인공일지!궁금하지 않으신가요?!그 결과 오늘 알려드리도록 하겠습니다!많은 분들께서 궁금해하시고, 참여해주셨기 때문에더욱 집중 받을 오늘의 포스팅!^0^ 창원헬스 8주 동안의 다이어트성공할 수 있는 비결은?바로빅스짐 창원점이기 때문에 가능하다는 것!이렇게 좋은 헬스장에서 운동하면다이어트 성공률 200%!성주 빌딩 6층 전체를 사용하고 있는400평 이상의 넓은 헬스공간과그 안을 가득 채우고 있는뉴텍 머신들이 샹들리에의 빛을 받아반짝반짝 빛이 나고 있는 모습!  이런 데서 나도 운동하고 싶다는 욕구가 뿜뿜!창원헬스 찾고 계신 분들이라면,이 포스팅을 읽고 절대 그냥 지나칠 수 없다....?ㅎㅎㅎ 창원헬스 너무 인기 많은 헬스장이라 주차할 공간이 없으면 어떡하죠?라고 걱정하시는 회원님들!  그럴까 봐 빅스짐이 준비했습니다!400평 이상의 지하주차장 1.2층을헬스 이용권을 결제하시는 모든 회원님들께무료로 사용할 수 있는 주차이용권 증정!헬스장을 이용하는 회원님들께서는장시간 운동해도 주차비가 따로 나가지 않으니맘 놓고 운동할 수 있겠어요>9<어딜가나 주차할 곳이 없으면 굉장히 불편한데요!여기는 주차할 곳이 넉넉하니, 운동 오실 때 부터기분좋게 눈누난나 할 수 있죠!특히나 공단이 많은 성주동이라, 편리한 주차시설은더욱 더 매력적이라는 점! 창원헬스 거기다가 회원님들을 위하는 마음이 한가득인빅스짐의 어벤저스!'빅벤저스 트레이너 선생님들이 있으니까. 8주 다이어트?'껌이지!!  회원님들이 원하는 몸이 있다면그 어떤 몸이든 만들고야 마는 의지의 빅벤저스!전문가의 손길만이 살길이죠!​빅스짐에서는 회원님들의 목표를 이뤄드리기 위해밤이고 낮이고 공부하고 연구하고 있는창원 헬스!우리 선생님들 열정적으로 수업에 임하고 있는 모습이반하고 반하고 반한다♥pt시작 전 오리엔테이션을 통해 체계적인 1:1 개인 맞춤형 수업을준비하며 개개인에 맞는 식단, 운동법, 운동강도를 계획하고주기적으로 인바디 체크와 식단 체크, 체중 관리로 피드백 해드리고 있는 선생님들덕분에 회원님들의 pt만족도는 그야말로 말이 필요 없답니다!  창원헬스 믿고 따라와 주시는 회원님들 덕분에항상 힘나서 가르칠 수 있는 빅스짐 창원점트레이너 선생님들!회원님들과 함께라면 힘들지 않아요~  아무리 힘든 운동도 빅스짐에서 할 수 있어즐겁고 행복하다고 말씀해 주시는회원님들의 말을 들을 때마다우리 식구들도다들 힘나서 더 열심히 응원하고도와드릴 수 있는 거랍니다♥최근 우리 선생님들 칭찬이 고객 소리함에도많이 많이 들리고 있죠?항상 회원님들과 소통하는 데 힘쓰는 헬스장이 되려고노력하고 있답니다!​우리 평생 함께하자고요 횐님들>0< 창원헬스 웨이트만 하는 운동이 아직은 어려우시다면?!창원헬스의 인기 GX 프로그램인필라테스를 추천해드립니다!소도구를 활용해 몸의 선을 잘 잡아주고코어 강화에 좋은 운동이기 때문에몸의 균형을 잡아주기도 좋은 운동!선생님의 동작을 보며 따라 하면 되는 운동이기 때문에처음 운동을 시작하는 회원님들도쉽게 할 수 있는 운동이랍니다!그리고 단체로 하는 운동이기 때문에가족, 친구, 직장동료와 함께해도 Good!역시 혼자 하는 운동보다 같이 하는 운동이 더 재밌다!하시는 분들은 gx수업을 강력 추천!헬스도 혼자 하는 것 보다 같이 하는 것이 재밌으니,지인이벤트 추가혜택 받아 너도 좋고 나도 좋은 운동!같이 해보자구요!  창원헬스 그렇게 운동하고 나면두둥!​이분은 바로!빅스짐창원점에서 얼마 전 피티를 받고바디프로필을 찍으신 광성쌤의 이철호 회원님!  빅스짐에서 운동하면 이렇게 바뀔 수 있습니다!왜냐고요?쾌적하고 운동하기 좋은 헬스 환경과최고의 시설 최고의 운동기구!그리고전문적인 지식을 갖춘빅벤저스 트레이너 선생님들이 있기 때문이죠!(뿌듯)많은 분들이 꿈꾸는'한 번쯤은 나도 저런 몸이 되고 싶다.. '를 꿈꾸는빅스짐 회원님들!바디프로필은 인생에 한번쯤 남겨줘야 제 맛 아니겠습니까!건강도 얻고 자신감도 얻고 꿈에 그리던 몸매도 얻고!일석 몇조야...?ㅎㅎㅎ​특히나 이번 바디프로필 주인공 회원님께서는평소 잦은 음주 습관과 불규칙한 생활습관으로다이어트가 힘든 상황이었는데요!'그럼에도 불구하고' 멋진 변화를 성공해냈답니다!박수박수~~~ 긁지않은 복권이었나요?너무 잘생긴 우리 회원님!  창원헬스 드디어!얼마 전 진행했던 8주 다이어트 챌린지결과가 나왔는데요!​이 블로그를 보고 계신 회원님들은과연 누가 1등이 되었는지!궁금하시죠?!지금 바로알려드리도록 하겠습니다>0<~.....두구두구구두구1등은 바로바로?! 창원헬스짜잔!김OO 회원님이 1등 자리를 차지하셨습니다!역시 비포에프터 장인 다은 팀장님의 회원님!창원헬스에서 참여해 주신 회원님들 모두열심히 하셨겠지만 ㅇㅇㅇ회원님..회식자리에서도 먹질 못하고 매일 식단 싸서 다니랴맛있는 음식 먹는 것 참느라 정말 많은 고생하셨는데요!​정말 많이 고생하신만큼 1등이라는영광의 자리에 앉게 되셔서 다행입니다!처음 찾아주셨을 때 그 열정 가득한 미소를저는 잊지 못하겠습니다...ㅎㅎㅎㅎ​완벽한 복근과 넓은 등, 어깨!남자다!!!!!ㅎㅎㅎㅎ는 걸 정확히 보여주신울 회원님!앞으로도 꾸준히 운동나와주실거죠~~~?ㅎㅎ  창원헬스2등 이OO회원님! 다은팀장님 회원님이시죠!하체도 많이 빠지셨는데, 체형교정쪽도같이 해결이 되셨네요!!​8주의 기적에 큰 열정을 보이셨던 회원님!평소 식단관리를 하기 정말 힘들어하셨었는데이번에 2등이라는 영광의 수상자!!저도 기쁩니다ㅠㅠㅠ얼마나 열심히 하셨는지 알기에...!!하체 비만도 해결!체형 교정도 해결!이 모든 것을 함께 가능하게 해주는 다은 팀장님과다음 8주의 기적도 도전하고 싶은사람?  3등은!!! 박OO회원님!!승목쌤 회원님이시죠!!ㅎㅎㅎ8주의 기적에 정말 많은 열정을 보이셨던 회원님!특히나 등이 엄청 예뻐졌어요!뒤태가 예뻐지고 싶은 회원님들 집중!!!!!!식단과 꾸준한 운동아니면 만들 수 없겠죠? 그 시작과, 과정 끝까지 책임지는빅벤져스 선생님들과 만나 워너비 몸매를 이루신 회원님들!​다들 수고 많으셨습니다♥운동이 끝나고 먹고 싶은 게 많다고 하셨는데도뺀 살이 아깝다며 앞으로도 유지하기로저희와 약속했답니다>0<​1등, 2등, 3등 회원님의 8주의 기적 속숨은 이야기들은 다음 포스팅 때 !!올리겠습니다^^많은 기대해주세요!​그리고지금 시작되고 있는 12기 회원님들!매일매일 열심히 운동하시고집에서도 홈트까지 완벽하게 해내고 계신데요!8주 다이어트 챌린지에 도전하셨던 회원님들과도전하고 계신 회원님들 모두빅스짐창원점이 응원하겠습니다!  창원헬스 도전은 아름답다!운동 그 이상의 가치를창원헬스 빅스짐에서 함께 실천해 주고 계신 우리 회원님들!앞으로 다이어트를 목표로내년엔 꼭 비키니 입고바디프로필찍고싶다 하시는 회원님들!다이어트하고 180도 달라진나의 삶을 경험하고 싶다면?! 창원헬스블랙프라이데이 기념 70%할인중이라는 빅스짐?이 포스팅 본 자가 승자!이 포스팅 보고 상담예약 후 선 계약 시 또는바로 달려와주실 경우!무려 70%혜택이!이후에 와도 소용없쥬~~~?그래서 항상 이 블로그 구독과 좋아요 팍팍!ㅎㅎ  ​지금 바로전화문의 055.282.2121카톡상담 bigsgymsungju연락 주시면 친절하게 안내 도와드리도록 하겠습니다♥​앞으로가 기대되는 이 곳에서 여러분의 꿈을 이뤄보세요많은 관심 부탁드려요^0^​ 창원헬스 ​​ 조선대 LINC+사업단·덴탈헬스케어지원센터-㈜아폴로니아‘지역 덴탈 헬스케어 산업발전 및 사회공헌’ 위한 업무협약 조선대학교 LINC+사업단은 12월 3일 ㈜아폴로니아(대표 김은실), 조선대학교 덴탈헬스케어지원센터와 업무협약을 체결하고 지역 덴탈 헬스케어 산업발전을 위해 함께 노력하기로 했다.   ㈜아폴로니아는 2020년 초부터 조선대학교 풀뿌리기업 육성사업 R&D 에 참여하여 Gingiva Care Dentistry를 위한 약품 및 장치 개발을 진행하고 있다.   이번 협약으로 각 기관은 대학·지원센터·기업 간 네트워크를 구축하여 구강질환 완화에 효과적인 천연치약을 출시하기 위해 시제품을 제작한다.   사업단은 제작된 시제품을 ‘잇몸 일으키기’라는 이름으로 바이러스 등 다양한 환경적 위험에 노출된 취약 소외계층에 무료로 제공할 예정이다. 이번 나눔행사는 사회취약계층의 구강보건 향상과 더불어 제품 효과에 대한 신뢰성을 확보하기 위해 마련됐다. 조선대학교 LINC+사업단은 시제품 나눔행사를 시작으로 한 달간 전국을 돌면서 ‘잇몸 일으키기’ 나눔 운동을 전개한다.   또한 각 기관은 제품 개발, 마케팅, 디자인, 판로개척 등 다양한 부분의 협업을 통해 아이디어를 모으고 정례적인 모임을 갖기로 했다.   김춘성 조선대학교 LINC+사업단장은 “이번 협약이 지역의 우수기업-대학 간 협업을 통해 지역경제 활성화는 물론 사회 공헌의 우수사례가 되길 기대한다”고 말했다.​​​필라테스와 식단조절(간헐적 폭식인 듯... ㅋㅋ)을 하고 있지만드라마틱하게 빠지지 않고 있어 유산소의 필요성을 느끼던 차에이대헬스, 멀티짐 휘트니스코리아를 10월 말부터 다니게 되었다.​이대헬스/이대PT/크라브마가/이대크로스핏/멀티짐 휘트니스코리아​위치는 이대역 2번 출구에서 가까움​​여러가지 이벤트도 하고 있었는데 회원가입 후 후기를 올리면헬스 회원권 + 운동복 + 개인락커까지 1개월이 무료라니 개이득운동화와 각종 짐 보관을 위해 락커 2달치는 미리 결제했다. 이번에는 운동화를 기증하지 않기를 바라며... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마음에 쏙 들었던 멀티짐 휘트니스 코리아의 운영시간보통 일요일, 공휴일은 쉬는 곳이 많은데 매월 넷째 주 일요일만 휴관평일도 오후 12시까지 하니 직장인들도 퇴근 후 맘편히 올 수 있겠구만​​GX 프로그램도 줌바, 스피닝, 크로스 트레이닝, 스탭박스 등 다양하게 있었는데 헬스만 끊어도 모두 이용할 수 있으니 대박국내 유일 공식 크라브마가 연맹에서 운영하는 헬스장이라주말에는 무술 관련 프로그램도 진행하고 있다고 하니 기대중​이날 7시 30분쯤 들어가서 부랴부랴 스피닝 명단에 이름부터 적었다.​데스크 앞쪽의 운동복도 사이별로 있었는데 S, M, L 외에 XL도 있었음 보충제도 있었는데 이건 자세히 보지 않았...이대헬스, 멀티짐 휘트니스코리아는 1층, 2층으로 나눠져 있었는데1층에는 스피닝실을 비롯해서 각종 근력운동을 할 수 있는 기구들 PT 받고 있는 분들도 계셨고(지금 할인 이벤트 중이라고 함) 그리고 나같은 사람에게 중요한 런닝머신이날 6.5 km 조지고 옴!!!!!!!!!!몇초 남지 않았을 때의 희열 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 스피닝 수업에 참여했는데 선착순으로 뛰어갈 필요 없이명단에 위치가 지정되어 있어서 편하게 이름만 기재하고 기다림간만에 하는 거라 설레었지 _^_오후 8시 수업이라 8분 전부터 자리에 착석하고 기다렸다.그리고 불태우다가 마지막 10분은 미친듯이 돌리기만 했음.​​이대헬스, 멀티짐 휘트니스코리아의 운동복개인 운동복도 챙겨갔지만 빨래 생각하니 귀찮아서옆구리 크림빵을 부여잡고 탈의실에 아무도 없길래 찰칵​​​저 락카는 진짜 마음에 든다. 길게 되어 있어서 겉옷 보관하기에 굿그리고 샤워실까지 가는 길이 엄청 넓어서 앞에서 쉴 수도 있음 >.<​샤워실도 아무도 없을 때 찰칵찰칵 요가, 태보, 스텝박스, 바디펌프 등의 수업이 이루어지는 2층 GX룸생소한 운동기구들도 보이고​​아직 다른 GX룸의 수업을 들어보지 않았는데 기대되는구만​자판기도 이렇게 있고바로 옆에 싸이클도 있는데 사람이 많아서 찍을 수가 없었다.1층에 운동하는 사람들을 보면서 할 수 있으니 의욕 뿜뿜할 듯참여한 수업은 스피닝 뿐이지만 다른 GX도 참여해봐야지 +.+이대헬스/이대PT/크라브마가/이대크로스핏/멀티짐 휘트니스코리아/두달 등록/스피닝서울 서대문구 대현동 101-7 혜우빌딩 5층평일 06:00-24:00/토요일 09:00-21:00일요일 09:00-20:00(매월 4째주 일요일 휴관)공휴일 09:00-20:00조금 생소하실 수도 있으나세계 내츄럴 보디빌딩 대회인인바 대회는반도핑을 슬로건으로세계 50여개국이 가맹 단체로 되어 있는세계 최고의 내츄럴 대회 중 하나입니다!이런 영광 스러운 자리에핫한관장..2018 인바 아시아 챔피언십ASIA 심사위원으로본 대회에 참여 하게 되었습니다!핫한관장 주변에는..부족한 사람임에도 불구하고무한한 신뢰로 따라와 주는좋은 제자들이 참 많습니다....핫한관장 스스로를3류라 낮추기에이런 스승 밑에서얼마나 실력이 대단한 선수가 나올지는장담하기 어렵습니다.하지만핫한관장 바람처럼제자들 모두인성이 훌륭한 선수 그리고 한 사람으로 성장하고 있습니다....사랑하는 제자들을 위해서라도이제는핫한관장이 할 수 있는 일을 해야되겠습니다!그들이 흘린 땀의 양만으로정정당당하게 순위를 겨룰 수 있도록..그들이 기울인 노력의 크기만큼결과 역시 당연하게 받아들일 수 있도록..그들이 상대에게 보내는 의심 대신상대를 인정하고 존중할 수 있도록..그래서..나의 사랑스런 제자들이 끝까지 현명한 선택을 할 수 있도록..꼭 그렇게 만들어 주고 싶습니다.그리고 이번 대회가 그 시작일 꺼라고핫한관장 굳게 믿습니다!많은 선수분들이 함께 하셔서내츄럴 보디빌딩 축제의 장인인바 아시아 챔피언십 대회를 빛내 주셨으면 합니다~!심사위원으로서의 역량을 섣불리 단정 지을 수 없지만..심사의 가장 중요한 부분은 공정함 임을 잊지 않겠습니다..심사위원으로 참여하는 대회이지만선수로서 무대에 올랐 던 기억으로무대의 주인공은 선수분들임을절대 망각하지 않겠습니다.http://cafe.naver.com/crowngym  네. 다이어트와 몸만들기에 진심인 상지입니다. 동네 번화가를 오가며 눈여겨보던 곳이 있었어요. 우연히 체험을 할 기회가 생겨서 열심히 다니고 있습죠. ​ ​이 건물에 있는 양꼬치집이 저희 집 어린이가 애정 하는 곳이었는데요. 못간지 한세월이군요. 여하튼, 요즘은 남편의 재택근무를 핑계로 아이를 어린이집 긴급 보육 보내고 홀로 나와 운동하는 시간이 힐링타임입니다. ​  ​첫날은 운동복을 챙겨가지 않아서 올케어다이어트에 있는 걸로 입었어요. 이 추운 계절에 반팔이 웬 말이냐고요? 어후 그런 말씀 마세요. 심장이 터질 것 같이 운동을 하면 추운 거 몰라요. ​저희 집에도 폼롤러와 볼, 매트 다 있는데 말이죠. 왜 집에서는 혼자 이렇게 못하는 걸까요.이래서 사람들이 결국 개인 pt를 받는구나 싶었어요. 그리고 이래서 여자분들이 여성전용을 찾는구나 싶었고요. 내가 몸에 딱 달라붙는 레깅스를 입거나 말거나 누구 하나 눈치 보일 일이 없는 환경, 모든 운동과 시스템이 여성에 최적화된 환경인 게 얼마나 큰 요인인지 알겠더라고요. 좋은 기회 덕분에 마음은 편하게, 몸은 죽을 듯 잘 운동을 하고 있습니다. ​  ​남들이 버핏을 열다섯 번 한다면 저는 8번이 최대에요. 각자 자기 체력에 맞게 하도록 적절히 독려해 주세요. 선생님의 독려를 따르다 보면, 꼭 마지막 세 번은 똑같이 따라서 더 하게 되더라고요. 이렇게 체력이 느는 거겠죠. 예전에 결혼하기 전에 말이에요. 수영 연수반을 다닐 때, 새로 오신 강사님이 쉴 새 없이 접배평자를 시키시더라고요. 다들 강사가 우리를 죽이려 한다고 반발을 했었는데요, 그때 그분이 그러셨어요. 이래야 심장이 강해지면서 실력도 같이 느는 거라고. 근데 정말이었어요. 그때 그렇게 수영을 하면서 폐활량도 수영실력도 정말 많이 좋아졌었거든요. 그때의 기억을 10년도 훨씬 지나, 범계 여성전용 헬스에서 하고 있네요. ​  ​스마트밴드 fitbit에 이런 메시지가 뜨면 아주 희열을 느낍니다. 유산소 30분 하고 이렇게 심장이 강화되기 있기 없기?​​범계 다이어트 명소인 올케어 다이어트의 장점은, 정말 다이어트에 관한 모든 게 다 있다는 점인 것 같아요. 기본적인 운동 기구들도 있고요, 온열 반신욕기, 기기 관리, 식이조절까지 모두 다 있어요. 그동안 저한테 맞는 운동을 찾는다고 이곳저곳 다녀봤지만, 로잉은 처음 봤거든요. 미드에서나 보던 로잉이 여기 있었네요. ​ 남들은 500m를 2분에 끝낸다는데, 저는 할 때마다 4분을 넘깁니다. 그래도 할수록 재미있어요.   ​운동 시작 전에 자전거를 타며 웜업을 하고, 운동 후에 로잉머신을 타요. 그 후엔 온열기 안에 들어가서 숨을 돌리고, 아래 사진에 보이는 큰 캡슐에 들어가 마사지를 받습니다. 온몸을 따뜻하게 데워주면서 땀이 나고, 시원하게 전신을 두드려주는 기계에요. 원적외선 온열기능으로 경직된 근육을 이완시키고 노폐물 배출을 도와준다고 해요. 통증완화에도 효과가 있다고 해요. 기계에 쓰여있는 것처럼, auto healing bed입니다. ​저렇게 한 사이클을 돌면 최대 1시간 10분 남짓 소요되는 것 같아요. ​ ​이 사진을 찍었던 날엔 인바디를 했어요. 히노끼향이 물씬 나는 반신욕기에 앉아 설명을 들었죠. 근육이 체지방에 비해 반 토막이 났다는 충격적인 결과를 받아들었네요. 그래도 또래에 비해 근손실이 적다는 게 희망적이었어요. 저는 식이조절과 운동이 둘 다 필요하다고 해요. 아, 쉬운 길이 없네요. ​  범계 여성전용 헬스 올케어다이어트 구경해보실래요?​  ​일단 운동하고 기기 관리받는 공간은 영상으로 남겨놨어요. 사실 건너편에 필라테스 공간이 하나 더 있어요. 제가 그랬잖아요. 여성 다이어트에 관한 모든 것이 다 있는 곳이라고요. 예약 인원이 많을 시간엔 두 팀으로 나뉘어 운동이 진행된다고 해요. ​ ​로잉머신과 자전거를 타면서 보게 된 건데요.임상 영양사 자격증과 면허증이 있는 곳이더라고요. 식단 조절과 발효제품을 통한 디톡스가 같이 들어가서 올케어라고 해요. 1:4 필라테스로 체형을 교정하고 근력을 높이며 다이어트를 하는데요, 정말 참여인원이 1:4여서 아무 때나 가는 게 아니라 미리 예약을 잡아야 하더라고요. 잊지 않게 카톡으로 예약 확인도 주세요 이렇게 운동을 하면서 디톡스를 병행해 체내를 정화하며 체중을 감량하는 프로그램이고요. 아, 이렇게 하면 살이 안 빠질 수가 없겠네요 정말. 끝판왕은 집중 관리 프로그램이에요. 1:4필라테스 + 디톡스 + 기기관리 이거든요. 이건 웨딩 준비 중인 예신이나 산후 관리에 많이들 한다고 해요. 아, 저야말로 아이 낳고 이런 걸 했어야 했나 봅니다. 하긴 제가 결혼 준비하던 시절엔 예신 코스는 마사지만 있었죠... 팔뚝살을 급하게 빼야 했다면 성형외과를 소개해 주던.​ ​그리고 저, 처음 보는 기계까지.   ​LED와 음파 테라피로 살을 빼고 탄력을 주는 기기인 것 같더군요. 아, 나만 빼고 다들 이렇게 관리를 하고 살았나 보구나 싶은 순간이었어요. ​마지막으로 탈의실 보러 가실까요?탈의실 안에 사람이 없을 때 후딱 찍어본 사진이에요.  ​여러 빗 종류와 롤 고데기와 드라이어가 비치되어 있어요. 저는 운동을 하고 바로 집에 갔다가 아이를 하원해서 샤워실을 사용하진 않지만, 운동하고 개운하게 씻고 깔끔하게 문밖을 나서는 분들이 계시더라고요. 아, 써놓고 보니 제가 얼마나 꼬질꼬질하게 다녔다는 건지.. ​  올케어다이어트가 이벤트 중이에요. : )  ​혹시 범계역 인근을 다니시면서 이런 전단을 보셨다면, 그리고 꼭 다이어트를 하고 싶으시다면 한번 찾아가 보세요. 프로그램과 선택 옵션이 제 설명 보다 더 자세하게 있거든요. 월 11만 원대에 이런 프로그램이라면, 저도 이제 운동할 곳을 정착해도 될 것 같기도 합니다. ​ ​아, 마흔에 바디프로필 이런 거 도전해볼까 갑자기 의욕이 불끈.​ ​#범계필라테스 #범계다이어트 #범계여성전용헬스 #다이어트디톡스 #범계pt  ​​제 리뷰보다 더 생생하고 정확한건, 올케어다이어트 인스타그램에서 확인하세요.www.instagram.com/allcare 올케어다이어트(@allcare) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,750명, 팔로잉 4,704명, 게시물 264개 - 올케어다이어트(@allcare)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 올케어다이어트경기도 안양시 동안구 평촌대로223번길 59 올케어다이어트 031-388-3335​ ​ 코로나19로 원격진료가 최초 도입되었다. 중앙재난안전대책본부는 2020년 2월 24일 한시적으로 환자가 의료기관에 방문하지 않고 상담을 받고, 지정한 약국을 통해 내복약을 처방받을 수 있게 했다. 그동안은 의료계의 반대 등 수많은 장벽에 부딪혀 디지털 헬스케어 도입이 늦춰져 왔다. 최근 코로나19로 인해 비대면 의료서비스에 대한 사회적 필요가 집중되면서 재조명받는 모습이다.​ K-방역이 세계의 표준이 되었다. 2020년 5월부터 약 50여개 국가와 국제기구를 대상으로 170회 이상의 웹 세미나, 화상회의, 전화 회의 등을 통해 코로나19 대응 경험을 공유했다. K-방역은 수출로도 연결되고 있다. 마스크와 진단키트를 넘어 한국형 헬스케어 제품에 세계적인 관심이 집중되고 있다. ​KOTRA는 2020년 10월 19일부터 ’바이오 헬스 월드와이드 온라인 2020‘ 전시회를 개최한다. 바이오, 제약, 의료기기, 헬스케어 서비스 등 국내외 500개 기업과 바이어 1,000개사가 참여할 것으로 보인다. 특히, 이번 온라인 전시회는 3D영상, 가상현실 등의 디지털 기술이 활용되어 미래형 전시 산업도 이끌 기회를 모색할 것이다.  ​ 디지털 헬스케어란 무엇인가?디지털 헬스케어(혹은 스마트 헬스케어)는 말그대로 의료 및 헬스케어 서비스가 디지털 환경으로 전환되는 것을 의미한다. 디지털 트랜스포메이션의 핵심 기술인 IoT(Internet of Things, 사물인터넷), 클라우드 컴퓨팅, 센서, 빅데이터 및 인공지능(AI)을 헬스케어와 접목한 분야다. 소비자가 일상생활이나 의료기관 등 전문기관에서 생성해 낸 데이터를 수집 및 분석하여, 이를 의료 및 헬스케어 기업이 활용하여 소비자에게 자문 및 치료해주는 구조다. ​ < 디지털 헬스케어 산업의 구조(데이터 흐름 중심) > 자료 : LG경제연구원개인이 생성해낼 수 있는 데이터는 유전체 정보, 개인건강 정보, 전자의무기록 등 크게 세 가지로 구분될 수 있다. ​- 유전체 정보는 한 사람당 약 30억 개, 1TB에 달하는 유전체 염기쌍의 서열로, 정밀의료나 개인 맞춤형 신약 개발, 유전자 편집, 합성 생물학을 구현시킬 수 있다. ​- 개인건강정보는 웨어러블 디바이스나 헬스케어 앱 등을 통해 수집되는 개개인의 혈당 수치, 혈압, 심전도, 식단 정보 등 개인 일상생활 활동에 관한 모든 데이터로, 이를 활용한 다양한 응용 서비스가 확대되고 있다. ​- 전자의무기록은 과거 의료기관에서 종이차트에 기록했던 인적사항, 병력, 건강상태 등을 비롯하여 처방 정보, 처방 결과 등을 전산화한 형태를 말한다. 유전체 정보와 개인 건강정보가 건강 개선, 질환 치료 및 예방 등의 구체적인 임상적 가치와 연결되기 위해서는 전자의무기록을 바탕으로 데이터가 분석되어야 한다. 이에 따라 전 세계적으로 의무기록의 디지털화 추세가 가속화되고 있으며, 활용성이 더욱 제고될 것으로 보인다.  ​ 디지털 헬스케어 산업은 어떻게 구성되어 있는가?디지털 헬스케어는 기존 헬스케어 산업의 생태계를 바꾸어 가고 있다. 디지털 헬스케어 산업의 부상으로 인해 과거에는 크게 연관 없었던 신규 영역으로의 확장과 강화가 두드러지고 있다. 향후 스마트 헬스케어는 치료 중심의 기존 헬스케어 산업에서 소프트웨어·서비스·금융 등으로 생태계를 확장해 연관산업 발전을 촉진할 것으로 전망된다. 특히 기존의 치료 위주에서 예측·예방 중심으로 의료 형태가 변화하고 있음을 주목할 필요가 있다.​과거 의료기기, 제약회사, 의료기관을 중심으로 발전해 오던 헬스케어 산업은 IT기술의 발전에 따라 점차 모바일 OS, 통신사, 웨어러블 디바이스의 영역으로 확장되어 가고 있다. 특히 다양한 센서를 내장한 스마트폰 보급, 활동량과 생체신호를 지속적으로 모니터링하는 웨어러블 기기의 확산, 바이오센서 기술의 발달, 저전력 초소형 하드웨어 기술 발전에 따라 ICT와 의료기기의 융합이 활발해지고 있다. 또한 세계적으로 의료비 절감과 치료의 효율성 증진을 위해 모바일 헬스케어 기기와 서비스를 활용하고자 하는 시도가 확산되면서 디지털 헬스케어 산업에 대한 관심이 증가하고 있다. ​  글로벌 디지털 헬스케어 시장 현황 전 세계적으로 디지털 헬스케어 산업은 스마트폰 및 IoT 기반 웨어러블 기기 등과 함께 시장 성장기에 접어들었다. 생명공학기술과 정보통신기술이 융합된 다양한 형태의 디지털 헬스케어 제품 및 서비스가 출시되고 있다. 의료기기 전문 업체뿐만 아니라 글로벌 ICT 기업부터 스타트업에 이르기까지 다양한 아이디어를 지닌 기업들의 시장 진출이 가속화되고 있다. ​ 이에 글로벌 디지털 헬스케어 시장규모는 지속적인 성장을 보일 전망이다. Statista는 2015년 기준 790억 달러에 머물렀던 글로벌 디지털 헬스케어 시장규모가 2020년에는 2,060억 달러 규모로 증가할 것으로 전망했다. 2021년의 성장세도 뚜렷하게 나타날 것으로 보인다. 특히, 원격의료 시장도 2015년 181억달러 규모에서 2020년과 2021년 각각 355억달러, 412억달러 규모로 성장할 것으로 전망된다. ​ 자료 : Impiger Technologies 디지털 헬스케어의 성장을 견인하는 기술은 빅데이터와 인공지능으로 꼽힌다. 사물인터넷 등 다양한 장치와 센서가 활용되면서 더 정밀한 빅데이터 분석 및 활용이 가능해질 것으로 전망된다. 한편, 인공지능의 경우 의료 검사에 활용되어 진단 절차를 개선할 수 있고, 신약개발에 활용하여 신약개발 기간과 비용을 절감할 수 있다. 이외에도 사물인터넷, 가상·증강현실, 로보틱스와 같은 다양한 기술들이 디지털 헬스케어 산업 성장에 중추적인 역할을 수행 할 것으로 보고 있다. ​ 한국 디지털 헬스케어는 어디까지?국내 시장도 폭발적으로 성장하고 있다. 업계에서는 국내 디지털 헬스케어 시장이 2014년 3조원에서 2020년 약 14조원 규모로 성장할 것으로 추산하고 있다. 환자 생체정보를 수집해 의료기관으로 전송하는 기기나 소프트웨어를 중심으로 제품이 허가되고 있고, 관련 특허는 매년 300건 이상 출원되고 있다. 세계 최고 수준의 5G 네트워크와 IT 경쟁력을 보유하고 있어 디지털 헬스케어 산업이 성장할 좋은 환경을 갖추고 있다. 더욱이, 고령화 속도가 OECD 회원국 중 가장 빠르게 진전되고, 헬스케어 서비스에 대한 니즈도 증폭되고 있어 유망산업으로서의 시장적 특징도 갖추고 있다. ​  그러나 세계적인 추세와 비교할 때 아직 걸음마 단계다. 누적 투자액 기준으로, 디지털 헬스케어 스타트업 글로벌 100대 리스트에 한국 기업은 찾아볼 수 없다. 유망한 산업임에도 성장할 수 없었던 첫 번째 배경에는 ’규제와의 전쟁‘이 있었다. 초기에는 원격의료에 관한 규제나 진료 데이터 활용 규제 등과 전쟁하느라 산업과 기술의 성장에 제약이 많았다. ​최근 몇 년 사이에는 규제샌드박스 도입(2019.1)과 규제자유특구 지정(2019.7)을 통해 적극적인 규제완화 움직임이 나타났고, 강원도 지역을 디지털 헬스케어 규제자유특구로 지정해 *6가지 실증사업이 계획대로 추진되고 있다. 데이터 3법(개인정보보호법, 정보통신망법, 신용정보보호법) 개정안이 국회를 통과해 2020년 8월 5일 발효됐고, 최근 코로나19 사태를 계기로 디지털 헬스케어 규제 전면 완화를 적극 검토하고 있다. ​* △의료정보 기반의 고혈압 관리 서비스(추진 기업:유비플러스) △의료정보 기반의 당뇨 관리 서비스(휴레이포지티브) △DUR을 활용한 인플루엔자 백신 수요 예측 인공지능 시스템(미소정보기술) △포터블 엑스선 진단시스템을 이용한 현장 의료 서비스(에이치디티) △건강관리 생체신호 모니터링 서비스(메쥬) △만성질환 재택 모니터링(바이오닉스)​​2020년 7월 14일 코로나19 극복을 위해 정부가 제시한 『한국판 뉴딜 종합계획』에도 디지털 헬스케어를 육성하겠다는 방침이 명시되어 있다. 한국판 뉴딜은 크게 ’디지털 뉴딜‘과 ’그린뉴딜‘로 구성되어 있는데, 이중 디지털 뉴딜 사업의 주요 골자 중 하나가 비대면 산업 육성이다. 비대면 산업 중 의료영역을 첫 번째로 꼽고 있다. 디지털 기반 스마트 병원을 구축하거나, 고령층 등의 건강취약계층을 대상으로 IoT와 AI를 활용해 디지털 돌봄 서비스를 제공하며, 고혈압 등의 만성질환자를 대상으로 웨어러블기기를 보급해 질환을 관리하는 것 등이 포함되어 있다. ​’규제와의 전쟁‘이 종식되고, 현재 ’기존 산업과의 전쟁‘이 걸림돌이 되고 있다. 특히, 디지털 헬스케어의 핵심 중 하나인 원격의료에 대해 기존 의료업계는 상당한 우려를 표명하고 있다. 마치 승차 공유 플랫폼이 등장했을 때 기존 산업인 택시업계와의 충돌로 무산된 것처럼, 디지털 헬스케어는 기존 산업인 의료업계의 반대로 진도가 더디어지고 있다.  ​ 디지털 헬스케어 리딩 기업들 ​Fitbit은 디지털 헬스케어 선도기업으로 일컬어진다. 미국 시장에서 가장 많은 이용자 규모를 보유하고 있다. 2018년 기준 Fitbit 월간 활성 이용자 수는 2,740만명에 달한다.  Fitbit은 건강관리가 가능한 무선 웨어러블 센서를 개발했고, 헬스케어 전문 스타트업 Cardiogram과 협력했다. Fitbit 단말기를 통해 수집된 심장 박동수, 수면패턴 등의 데이터를 수집·분석하고, Cardiogram 어플리케이션을 통해 정보를 확인하거나 특정 질환의 징조를 미리 파악할 수 있다.  ​​디지털 헬스케어 소프트웨어 영역에서는 Cerner가 매우 혁신적이다. 의료기록 프로그램을 개발하는 본 기업은 아마존 AWS와 협력해 클라우드 기반 EMR(전자의무기록) 솔루션을 개발하고 의료데이터 분석을 진행하고 있다. 아마존은 사실 상당 기간 디지털 헬스케어 산업 진출에 준비를 해왔다. 아마존이 2018년 인수한 온라인 약국 필팩(Pill Pack)은 미국 50개 주 전역에서 약국 면허를 갖고 있어 처방약을 가정에 우편배달 할 수 있다. 아마존과 Cerner는 의료분야 인공지능 및 머신러닝 연구를 위해 협력하기로 했고, 약을 제조하고 유통하는 전 영역으로 확장하고 있다. ​ 그 밖에도 IBM ‘왓슨’은 이미 암 진단과 치료 등 치료 서비스 플랫폼을 선도하고 있고, 애플은 애플워치에 내장된 센서를 활용해 심박수를 측정하고 이상 징후가 감지될 때 원격의료로 연결되는 서비스를 시작했다. 구글의 지주사인 알파벳은 자회사 베릴리, 칼리코, 딥마인드 등과 함께 헬스케어 데이터 및 인공지능 연구가 한참이다. 베릴리의 경우, 수술용 로봇 개발을 위해 의료기기 업체인 에티콘과 함께 ‘버브 서지컬’을 설립했다. ​​국내 기업중에는 삼성전자가 약진하고 있다. 삼성전자는 2020년 6월 ‘삼성 헬스 모니터’ 어플리케이션을 출시해 간편하게 혈압을 측정할 수 있게 서비스하고 있다. 8월에 출시한 스마트워치 신제품 갤럭시워치3는 심전도와 혈압 측정 등 모바일 헬스케어 기능이 더욱 강화했다. 삼성 헬스는 초기 건강정보와 운동량을 기록하는 어플리케이션이었지만, 전문가에게 건강 상담까지 받을 수 있는 건강관리 플랫폼으로 부상했다. 24시간 실시간으로 의사와 상담이 가능한 서비스로 미국, 인도, 영국 등에 확장 출시했다. 국내에서는 규제로 인해 서비스가 제공되지 못하고 있지만, 국제적으로는 시장확대를 위해 추격 중인 모습이다. ​ 어떻게 디지털 헬스케어 시장을 잡을 것인가?출처 게티이미지뱅크먼저 정책적으로는 현업에서의 고민을 해결할 필요가 있다. 신규 진입자들(통신사, IT기업 등)이 체감하고 있는 규제를 조사하고, 우선순위로 완화해야 할 규제 리스트를 산출해야 한다. 우선 과제들을 중심으로 이해관계자들과의 토론회 등을 거쳐 적극적인 합의 절차가 진행될 수 있도록 해야 한다. ​특히, 기존 플레이어들(의료기관, 제약회사 등)이 디지털 헬스케어에 대한 우려를 표명하는 사항에 대해서 어떻게 우려를 불식시킬지도 모색되어야 하고, 우려가 현실이 되지 않도록 하는 구체적인 대책들을 함께 마련하는 것도 대안이 될 수 있다. 궁극적으로 산업의 파이를 키워서 기존 플레이어들과 이익을 공유할 수 있도록 제도적 기반을 만들 필요도 있다. 기본적으로 정책적 지원은 디지털 헬스케어 산업의 기존 플레이어들과 신규 진입자들과의 협업모델을 구축하는데 집중될 필요가 있다. ​​기업들은 의료·헬스케어 산업의 패러다임 변화를 감지해야 한다. 기존의 의료서비스 공급자와 스마트 헬스케어 기기, 소프트웨어 및 인프라 공급자가 협업하면서 기존 의료서비스를 디지털화하고 있다. 디지털 헬스케어 시장이 거듭 성장할 것으로 예상되는 가운데, 국내 의료서비스 및 시스템 공급자는 '변화 대응 능력'을 갖추어 나가야 한다. 사업구조 변화, 인력구조 변화 및 인재 양성, R&D 투자, 파트너십 등 다양한 영역에 걸쳐 전략적인 변화가 요구되는 시점이다. ​​파트너십이 핵심적인 전략이다. 디지털 헬스케어는 다양한 전문 기술 및 서비스 영역 간의 융합을 통해 구현되는 영역으로 파트너십이 절대적이라 할 수 있다. 하나의 기업 혹은 기관이 다른 전문 영역의 기술적 역량을 확보하기가 상당히 어려운 산업구조적 특성으로 인해 디지털 헬스케어 서비스를 제공하기 위해서는 파트너십이 필요한 것이다. ​의료기기 기업, 제약회사 및 의료기관과 같은 전통 사업자뿐만 아니라, 웨어러블 디바이스, 모바일 소프트웨어 및 통신사들과 같은 신규 사업자들의 협업이 요구되는 산업이다. 과거에는 경쟁했던 기업들과도 협업체제를 구축해야 할 수 있고, 관련성이 전무하던 기업들과도 협업이 요구되기도 한다. 이미 다양한 의료서비스 공급자들과 신규 사업자들간의 파트너십이 크게 늘고 있는 상황에서 이러한 움직임에 늦게 대응할 시에는 산업에서 도태될 수 있다.​​​​ 필자 김광석필자 약력- 한국경제산업연구원 경제연구실장- 한양대학교 국제학대학원 겸임교수- 삼정KPMG 경제연구원 수석연구원(실장)- 현대경제연구원 선임연구원- 서울대학교 경영연구소 연구원​ 인터비즈 조현우 정리 / 그래픽 이정아 inter-biz@naver.com ​​​​ ​​  ​​안녕하세요. 한국 열린사이버대학교입니다. ​​​지난 수요일 보건복지부가마이 헬스웨이 도입 방안을 발표했는데요!​이와 함께 자신의 흩어진 건강 정보를 한눈에 볼 수 있는 '나의 건강기록' 앱도 출시했다고 합니다!​마이헬스웨이가 무엇인지 함께 알아보고,나의 건강기록 앱에 대해서도안내해 드리겠습니다.^^​​​​ 마이헬스웨이​그동안 자신의 건강 정보를 모으려면의료기관 등을 직접 방문해야 했는데요,​건강 정보를 통합 조회하고 활용할 수 있는 수단이 없어건강관리와 의료에 대한 능동적인 참여도 어려웠습니다.​​때문에 여러 곳에 흩어진 건강 정보를불편함 없이 효율적으로 찾을 수 있는'건강 정보 고속도로'구축을 위해보건복지부가 '마이 헬스웨이'도입 방안을수립, 발표했다고 합니다.​​ ​마이헬스웨이 플랫폼은 개인 주도로 자신의 건강 정보를 한곳에 모아원하는 대상에게 데이터를 제공하고직접 활용할 수 있도록 지원하는 시스템입니다.​​ 출처- 보건복지부​마이 헬스웨이 플랫폼을 통해서다양한 기관이 보유한 개인 건강 관련 정보를 한 번에 조회, 저장할 수 있게 되며​이렇게 저장한 개인 건강 정보를활용기관에 제공하여 진료, 건강관리 등원하는 서비스를 받을 수도 있습니다.​​​​ '나의 건강기록'앱보건복지부는 자신의 의료분야 데이터를 체감할 수 있도록 '나의 건강기록'앱을 출시했습니다.​마이 헬스웨이 플랫폼이완전히 구축될 때까지이제 '나의 건강기록'앱을 통해자신의 건강 정보를 관리할 수 있는데요!​ ​2021년 2월 24일 안드로이드에 출시된'나의 건강기록'앱을 통해서여러 공공기관에 흩어져있는자신의 건강 정보를 스마트폰에서 한눈에 조회, 저장, 활용할 수 있습니다.​​'나의 건강기록'앱은구글 플레이스토어,한국 보건 의료 정보원 홈페이지에서내려받을 수 있는데요!​아래 QR코드를 인식하셔서내려받을 수도 있습니다!!^^​​​▼'나의 건강관리'앱 내려받기▼ 출처- 보건복지부​​​​ 나의 건강기록 이용방법​현재 '나의 건강기록'앱은구글 플레이스토어에서만 출시되어 있는데요!iOS 버전은 올해 하반기에 출시 예정이라고 합니다.​'나의 건강기록'앱은 디지털 원패스를 통해 로그인해야 이용이 가능합니다.​ 출처- 보건복지부​디지털 원패스 회원가입은'나의 건강기록' 앱뿐만 아니라디지털 원패스 웹 사이트에서도 가능합니다.​▼디지털 원패스 홈페이지▼ 디지털원패스하나의 아이디로 간편하게 정부 민원사이트를 로그인하세요.www.onepass.go.kr ​​​'나의 건강기록'앱을 통해서진료 이력, 건강검진 이력, 투약 이력,예방접종 이력을 통합 관리할 수 있습니다.​ 출처- 보건복지부​최근 1년 투약 내역,최근 10년간 공단 검진 내역,예방접종 내역, 최근 1년간 병원 방문 이력을각 메뉴를 통해 확인할 수 있는데요!​각 화면 상단의 [안내사항]을 클릭하면정보에 대한 자세한 안내를 확인할 수 있습니다!​​​뿐만 아니라, 진료 및 건강관리 서비스를 받을 때 본인의 건강 정보를 저장하고, 원하는 곳에 전송할 수 있는데요!​다운로드를 원하는 항목을 체크한 후화면 하단의 다운로드 버튼을 클릭하면저장이 가능하고, ​메뉴-[다운로드 이력]에서나의 건강 정보를 카카오톡이나 메시지를 통해 공유할 수도 있습니다.​​​  ​​ ​​자신의 건강 정보를 한눈에 볼 수 있고,통합 관리할 수 있는'나의 건강관리'앱에 대해소개해 드렸는데요.​이제 건강 정보를 확인하려여기저기 홈페이지와 병원을따로 방문하지 않아도 된다는 점이정말 편리한 것 같습니다.​'나의 건강관리'앱을 시작으로앞으로 구축될 '마이 헬스웨이'도정말 기대됩니다!! :D​​​​​​​​​​​​​​​출처: 보건복지부​​​​​​​​​​​​​​​​ 클릭 시 홈페이지로 이동됩니다. ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 화랑입니다. 이제 봄이 얼마 남지 않은 것 같아요. 밥먹고 나면 졸립기도하고 근데 그게 봄이 오면 몸이 푸석푸석해지고 겨우내 움추렸던 저는 움추리진 않았지요. 하지만 이상하게 겨울에서 봄이 되면 확실히 몸을 만들어가는게 쉽지않아요. 그러다보면 영양제라든가 건강보조식품을 찾게 되죠. 지난 1월에 저의 애정 이웃인 하늘소님께서 이벤트로 진행하신 쎈파워와 쏙슬림이라는 진새앙으로 유명해진 온헬스 바이오에서 두번째로 출시된 자연을 담은 위대한 선물을 체험하는 이벤트에 당첨되어 제품을 받아보게되었습니다.진새앙을 꾸준히 물에 타먹고 운동하면서도 먹고 하면서 확실하게 도움을 받고 있었는데 이번에 업그레이드된 제품이 궁금했는데 참여하게되어서 기뻤습니다.제가 몸을 많이 사용하는 트레일러닝이라는 운동을 하는데요. 이 운동은 전신 유산소 운동입니다. 달리기만해서 되는게 아니라 지구력과 몸의 밸런스를 중요시하는 운동입니다.특히나 달리기만 하는게 아니고 생업이 있는 몸이기때문에 업무와 스트레스 그리고 운동부족 아! 저는 운동부족은 빼주시고 그러다보니 한두개씩은 만성질환을 가지고 있는 경우가 많습니다.아침에 일어나면 개운하지도 않고 스테미너가 떨어져서 아침까지도 피곤함이 계속 누적됩니다. 그래서 다양한 건강보조 식품을 찾는데요. TV광고 같은데서도 여러 연예인이 나와서 딱!이야 뭐 그런걸로 쏘팔XX등등 광고를 많이합니다.그걸 보면 혹할때도 있지만 진새앙을 먹으면서 혹하는 것은 없어졌습니다. 그런데 그 진새앙의 업그레이드 버전이 나왔다니 이건 꼭 체험해야했습니다.   우호 쎈 파워자연이 주는 위대한 선물 두번째[하늘소 이벤트]우호 쏙슬림,쎈파워-우리땅 우리 농부와 함께하늘소 블로그 친환경 이벤트 - 우리땅 우리 농부와 함께,우호 쏙슬림 & 쎈파워​오랜시간 이 땅의 농...blog.naver.com  아침에 눈뜨고 한방에 일어나는 그 느낌 아시죠. 이불속에서 밍기적 거리는게 점점 많아지고 살이찌고 몸은 더 피곤하고 그래서 운동을 하면서 그게 많이 사라졌습니다. 어렸을때의 회복력과 달리 좀 리커버리 능력이 떨어지는 것 같아요. 그게 남자의 힘 스테미너가 떨어져서 그런 것 같아요. 거의 모든 남자들은 젊었을때의 힘을 그리워하죠. 저도 마찬가지고.. 그걸 유지하거나 회복하기위해 정말 부단히 노력합니다. 저도 마찬가지구요. 하지만 운동도 중요하지만 잘먹어야합니다. 골고루 먹는다고 해도 부족한 부분은 생길 수 있죠.그걸 채워주는게 영양제 아니면 건강 보조식품이라고 할 수 있습니다. 저는 진새앙에 만족하고 있어서 우호의 쎈!!! 기대하고 있었습니다. 성분은 박스에 나왔다시피 콜라겐, 생강, 귀리, 흑미, 쌀, 감초, 현미 그리고 퀴노아씨앗으로 만들어졌다고합니다. 그중에 콜라겐은 피부와 뼈를 조직하는 경단백질이라고합니다. 특히나 흡수율이 좋은 피쉬콜라겐이라 더 좋다고 합니다. 노화를 늦춰주는 효과가 있다고 하니 저도 아주 궁금합니다.  진새앙과 비슷한 느낌의 제품이라서 친숙합니다.  뚜껑을 개봉하니 생강향이 싸악 올라옵니다. 정신이 확 드는 향기죠. 분말 형태를 보니 아주아주 친숙하고 좋습니다. 제품을 받았으니 바로 먹어? 마셔봐야죠. 쉐이커가 없어서 종이컵으로 마셔보려구요. 양은 조절해서 믹스합니다.  원래는 한스푼 넣어야하는데 1/3정도만 넣어서 마셔봅니다.  잘 안섞일 것 같은데 의외로 잘 섞이는 것은 진새앙 닮았네요. 스푼으로 휘휘 몇번 저어주니 그냥 다 섞였어요. 그리고 마시면 됩니다. 생강차같은 느낌 나른한 오후에 마시면 활력이 넘치는 것 같아요. 설명서에는 아침 저녁으로 한번씩 먹으라고 되어있지만 하루 두번 먹어주면 될 것 같습니다.  지금 3일째 먹고 있는데 먹으면 몸에 은은한 열이 도는 것 같습니다. 음 사람마다 조금 차이는 있겠지만 저는 괜찮아요. 저랑 생강은 잘 맞는 것 같아요. 운동 나가기전에 쫙 마시고 나가면 덜 춥고 웜업도 금방되고 여러가지고 괜찮은 녀석같아요.  ​ 경노겸 대표.​한국축산데이터가 국내 최초로 개발한 가축 헬스케어 서비스인 팜스플랜이 미국에 수출된다. 팜스플랜은 가축의 나이, 체중 등 기초적인 정보뿐 아니라 혈액, 분변, 행동패턴을 분석하는 시스템이다. 이를 통해 농장주는 개별 가축의 질병 유무와 면역력 상태를 알 수 있다. '축산 후진국'이라는 인식이 많았던 한국 스타트업의 기술이 축산 선진국 미국에 자리잡는 것이라 농업계 이목을 끌고 있다. 축산 선진국에 수출한 韓 첨단 시스템경노겸 한국축산데이터 대표는 <더농부>와 인터뷰에서 "코로나19로 연기되고 있지만, 비행기가 뜰 수 있다면 바로 미국 농장으로 가서 팜스플랜을 적용할 계획"이라고 밝혔다. 회사는 지난 7월 미국 미네소타주가 연 '대미 투자지원 프로그램'(셀렉트 USA)의 애그테크 부문에서 2위를 수상했고, 주 정부의 지원을 받아 현지 기업들과 협업할 예정이다. 셀렉트 USA는 연방정부와 주정부가 각 주의 특징에 맞는 테마로 자국 기업들과 협업이 가능한 외국 업체를 선정하는 사업이다. 7개 기업이 본선에 올라왔는데, 한국축산데이터는 유일한 한국 기업이자 축산 관련 기업이었다.​미네소타주는 농축산 관련 회사가 많은 데다 미국 중부에 있어 물류 산업도 발달했다. 주 정부는 한국축산데이터가 지닌 기술력을 높게 평가한 것으로 알려졌다. 경 대표는 "농작물 관련된 스마트 기술은 많지만 축산 데이터 관련된 회사는 전세계적으로도 거의 없다"고 했다. 경 대표는 조만간 미네소타주를 찾아, 현지 돼지 농장 등에 원격으로 돼지의 건강을 관리할 수 있는 팜스플랜 시스템을 설치할 예정이다.​한국축산데이터는 미국뿐 아니라 지난해 시스템을 적용한 말레이시아를 비롯해 인도네시아, 싱가포르 등 동남아시아 쪽으로 사업을 확장할 방침이다. "축산 강국으로 알려진 호주와 이베리코 돼지로 유명한 스페인에서도 문의가 들어오고 있습니다. 축산 선진국을 구분 짓는 기준은 폐사율이 적거나 생산성이 높은 것 등인데요. 이들 국가들 농가들도 대를 이어 전문성이 있고, 국가적으로 방역 시스템도 잘 갖춰져 있죠. 하지만 한국보다 시스템화가 더 잘돼있다는 것뿐, (한국축산데이터처럼) 첨단 기술을 기반으로 개체별 관리를 하는 기업은 없습니다." ​ ​ 세계은행도 러브콜…대통령도 박수한국축산데이터는 "전세계적으로 돼지 등 가축의 유전자는 동일하기 때문에 어느나라던 진출이 용이하다"는 입장이다. 미국, 캐나다, 프랑스 등 몇개 국가의 순종 돼지를 들여와 교배하기 때문에 기존에 축적한 데이터로 돼지의 건강 관리가 가능하다는 것이다. 한국축산데이터의 확장 가능성을 알아본 투자자들은 총 58억원을 회사에 투자했다. 이 회사는 또 축산업계에 새로운 문을 열었다는 공을 인정받아 농림축산식품부가 뽑는 ‘A-벤처스’에 선정됐다. A-벤처스는 농업(Agriculture)과 벤처기업(Ventures)을 합친 말로, 농식품 창업 붐을 확산하고 국민의 관심을 모으기 위해 우수한 농식품 업체를 선정하는 사업이다. 미국 만화 마블코믹스에 등장하는 어벤저스를 연상하게 한다. ​경 대표는 지난 1월 과학기술정보통신부의 업무보고에 참여한 문재인 대통령에게 팜스플랜을 시연한 바 했다. 문 대통령은 "아주 놀랍다"며 "희망적이고 고무적인 일"이라고 박수를 쳤다. 이후 한국축산데이터를 주목하는 곳도 더 늘었다. 세계은행은 개발도상국에 팜스플랜의 가축관리 솔루션을 적용해보고 싶다는 제안을 했다. 세계은행의 두 가지 주요 아젠다는 개도국의 의료 수준 향상과 식량 문제 해결인데, 축산 관련해 솔루션을 제시하는 기업은 한국축산데이터가 유일했다. 지난 10월엔 중소벤처기업부와 환경부가 공동 추진하는 그린뉴딜 유망기업으로 뽑혔다. 경 대표는 "팜스플랜이 대단한 시스템이라기보다 전세계적으로 이런 솔루션을 제시하는 기업이 없기 때문"이라고 겸양의 표현을 건넸다.​ @한국축산데이터팜스플랜 적용 돼지 30만마리현재 팜스플랜을 적용받아 자라는 돼지는 30만마리다. 지난 2019년 5만마리에서 6배가 늘었다. 한국축산데이터가 직영으로 키우는 돼지는 4000마리다. 돼지를 직접 길러야 서비스가 어떻게 적용되는지, 데이터를 쌓을 수 있다는 판단에서다. 팜스플랜은 농장에 설치된 CCTV로 돼지의 행동을 관찰한다. 이상 행동을 보이면 혈액을 뽑아 건강검진을 한다. 경 대표는 "돼지는 '돼지 스트레스 증후군'이라는 말이 있을 정도로 굉장히 예민한 동물"이라고 했다. 돼지가 항생제를 맞았는지, 도축장까지 거리가 얼마나 되는지에 따라 스트레스를 받는 양이 달라져 육질에도 상당한 영향을 미친다고 덧붙였다.​이 서비스를 적용한 농가는 항생제 사용량이 이전보다 최대 83% 감소했다는 게 회사 측의 설명이다. 대부분 농가에서 항생제를 60% 이상 덜 쓰게 됐다고 한다. 돼지의 행동 패턴을 미리 관찰할 수 있는 까닭에 항생제를 미리 투여하지 않아도 되기 때문이다. 돼지가 살이 빠지거나 이상한 모습을 보이면 수의사에게 데이터가 전달돼 바로 처방받을 수 있다. 자연스럽게 폐사율도 줄었다고 전해진다. 모돈(어미 돼지)의 연간 돼지 출하마리수는 30% 증가한 것으로 나타났다. 경 대표는 "가축이 스트레스를 덜 받으면 육질도 좋아진다는 것은 과학적인 이야기"라며 "팜스플랜을 적용한 농가들의 반응도 그래서 좋다"고 고기 맛을 자신했다.​"팜스플랜은 가축만을 위한 시스템은 아닙니다. 동물을 건강하게 키운다는 것은 결국 인간의 건강 증진에도 기여하는 것이죠. 이 과정에서 항생제를 덜 쓰고, 분뇨가 덜 배출된다면 환경에도 좋은 일입니다. 동물, 사람, 환경을 동시에 생각하는 '원헬스'로 사업을 이끌어가고자 합니다."​​※경노겸 대표의 지난 인터뷰를 자세히 보고 싶다면▼ 항생제 사용 최대 83% 감소…국내 양돈시장에 'AI 태풍' 몰고 온 경노겸 한국축산데이터 대표​인공지능(AI) 기반 ‘축산테크’ 스타트업 '한국축산데이터'가 국내 양돈농가에 새바람을 불...blog.naver.com  FARM 에디터 김형규nong-up@naver.com더농부사진=한국축산데이터 제공​※이 콘텐츠는 농업기술실용화재단(FACT)과 공동 기획을 통해 제작됐습니다.  지지라인/저항라인 차트분석2021년 1월 11일부터 14일까지 JP모건 헬스케어 컨퍼런스(J.P. Morgan Healthcare Conference)온라인으로 진행투자에 참고하세요...!JP모건 컨퍼런스 참여 기업 윤곽… 삼성바이오·한미 등 포진[메디파나뉴스 = 허성규 기자] 글로벌 제약·바이오업계 최대행사로 꼽히는 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참여기업의 윤곽이 드러나고 있다. 아직 최종적인 참여기업이 확정되지는 않았지만 국내 제약·바이오기업들의 활발한 참여가 예상된다. 24일 관련업계에 따르면 내년 1월 11일부터 14일까지 JP모건 헬스케어 컨퍼런스(J.P. Morgan Healthcare Conference)가 온라인으로 진행될 예정이다. 그동안 샌프란시스코에서 진행됐던 JP모건 헬스케어 컨퍼런스는 신종 코로나바이러스 감염증 확산 영향으로 이번에는 온라인으로 진행된다....medipana.com 일봉차트​​ 이오플로우, JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참가[메디파나뉴스 = 김창원 기자] 이오플로우(대표이사 김재진)는 국내 의료기기 기업으로는 이례적으로 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 2021에 공식 초청을 받았다고 밝혔다. JP모건 헬스케어 컨퍼런스(J.P. Morgan Healthcare Conference)는 미국 투자 은행 JP모건 체이스 앤 컴퍼니가 매년 1월 50여개국, 1,500여 개 제약·바이오 기업을 미국 샌프란시스코에 초청해 신약 연구개발 성과와 현황을 공유하는 세계 최대 규모의 헬스케어 컨퍼런스다. 다만, 이번 행사는 신종 코로나바이러스 감염증 확산 영향으로 온라인으로 ...medipana.com 일봉차트​​ 제넥신, 제39회 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참가제넥신은 내년 1월11일부터 14일까지 온라인으로 진행되는 제39회 JP모건 헬스케어 컨퍼런스(39th Annual J. P. Morgan Healthcare Conference Virtual)에 공식 초청받아 참가한다.제넥신이 구두 발표 기업을 초청받은 것은 2018...www.edaily.co.kr 일봉차트​​ 바이오리더스, JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참가바이오리더스, JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참가www.newspim.com 일봉차트​​ 압타바이오, JP모건 헬스케어 컨퍼런스 공식 초청항암치료제 및 당뇨합병증 치료제 개발업체 압타바이오㈜(대표이사 이수진, 293780)가 'JP모건 헬스케어 컨퍼런스 2021(J.P. Morgan Healthcare Conference 2021)'에 공식 초청받아 참가한다고 밝혔다.kr.aving.net 일봉차트​​ 크리스탈지노믹스 "내년 JP모건 헬스케어 콘퍼런스 초청받아"크리스탈지노믹스는 내년 1월 11~14일(현지시간) 미국 샌프란시스코에서 열리는 `2021 JP모건 헬스케어 콘퍼런스`에 초대받아 화상 미팅 방식으로 회사의 연구개발 상황에 대해 소개할 예정이라고 9일 밝혔다. 매년 초 바이오업계의 관심www.mk.co.kr ​​​ MEDI:GATE NEWS 에스씨엠생명과학, JP모건 헬스케어 컨퍼런스 공식초청에스씨엠생명과학 로고. 에스씨엠생명과학(SCM생명과학)은 내년 1월 11~14일 온라인으로 개최되는 세계 최대 제약·바이오 행사인 '제39회 JP모건 헬스케어 컨퍼런스'에 공식으로 초청받았다고 21일 밝혔다. SCM생명과학은 이번 행사에서 자사가 보유한 다양한 세포치료제 파이프라인의 기술이전에 본격적으로 속도를 올릴 계획이다. 올해 행사에는 전 세계 500개 회사에서 1만여명 이상이 참여해 제약·바이오 관련 정보를 공유하고 네트워킹을 진행한다. 글로벌 빅파마는 물론이고 바이오벤처와 정부, 학계, 투자 등 전문가들이 총출동해 투자유치...www.medigatenews.com 일봉차트​▶"JP모건 헬스케어 컨퍼런스"​그동안 샌프란시스코에서 진행됐던 JP모건 헬스케어 컨퍼런스는 신종 코로나바이러스 감염증 확산 영향으로 이번에는 온라인으로 진행된다. 메디파나뉴스가 현재까지 확정된 참여기업을 확인한 결과 현재까지 구두발표 명단에 포함된 국내 기업은 6곳이다. 메인트랙에서 발표가 예정된 삼성바이오로직스를 비롯해 신시장 트랙(Emerging Mkts Track) 참여가 확정된 한미약품, 휴젤, HK이노엔, LG화학, 제넥신 등이다. 삼성바이오로직스는 13일 9번 트랙에서 오전에 발표할 예정이며, 한미약품은 첫째날인 11일 EM 트랙 1번에서 오후 발표가 예정돼 있다. 휴젤, HK이노엔, LG화학, 제넥신 등은 모두 13일 오전 EM 트랙 2번에서 발표할 것으로 예상된다. 다만 메인트랙으로 JP모건 헬스케어 컨퍼런스에 참여했던 셀트리온의 경우 이번에는 불참한다. 셀트리온은 현재 진행 중인 코로나19 치료제 개발에 역량을 집중하기 위해 참여를 하지 않겠다는 입장을 밝혔다. 이 같은 상황에서 구두발표는 예년과 비슷하거나 다소 적어질 수 있으나 온라인 미팅 등에 참여하는 바이오기업들은 증가할 것이라는 것이 업계 측의 전망이다.  한 업계 관계자는 "아직 최종 명단이 나온 것이 아니기 때문에 정확한 참여 기업을 알 수는 없지만 올해의 경우 국내 바이오기업들의 참여가 조금 더 이뤄질 것으로 보인다"고 전했다. 실제로 현재 구두발표 확정 기업 외에도 크리스탈지노믹스, 메드팩토, 압타바이오, 에스씨엠생명과학, 고바이오랩 등의 신약 개발 바이오기업들은 물론 의료기기 업체인 이오플로우 등도 참가를 준비중인 것으로 알려졌다. 컨퍼런스가 임박함에 따라 기업들은 발표를 위한 준비에 착수했다. 이번 컨퍼런스는 온라인으로 진행되는 만큼 발표 영상을 미리 제작, 전달해야 하기 때문에 사전 준비 작업에 한창이다.  특히 업체들은 온라인으로 치뤄지는 행사인 만큼 대면을 통한 미팅 효과에 대해서는 아쉬운 부분이 크다는 반응이다.  한 관계자는 "온라인을 통한 행사 자체의 부담은 적지만 대면 미팅 효과를 얻기 어려울 것 같다"며 "해당 행사에 참여하는 기업의 대부분은 대표나 임원 등이 만나 직접 협의를 진행해 성과를 내길 바랄텐데 이번에는 대면 미팅 효과를 얻기 쉽지 않다는 점에서 아쉽다"고 전했다. 실제로 이번 온라인 미팅의 경우 각 기관에 대한 수요 등을 파악해 JP모건 측에서 마련한 플랫폼에 접속해 미팅을 진행하는 형식이 될 전망이다. 이에 기존 방식에 비해 기업들이 행사 과정에서 홍보를 추가적으로 진행하거나 미팅을 진행하는 건수 자체는 다소 감소 할 수 있을 것으로 예상된다. 한 바이오 기업 관계자는 "온라인으로 진행되면서 기존 방식과 달리 미팅을 JP모건 쪽에서 운영하는 플랫폼을 통할 수 밖에 없어 기존 부스나 호텔 행사장에서 이뤄지던 미팅에 비해 건수가 줄어들 것으로 예상된다"며 "기술이전이나 미팅에 초점을 맞춘 기업들에게는 행사 참여를 고민하게 되는 부분"이라고 말했다.​​※ 이 주식 매매로 인한 수익과 손실은 모두 본인에게 책임이 있음을 알려드립니다. 공감과 댓글은 블러그 운용에 큰 도움이 됩니다.​2021년 부자되세요...!​ rocketdelivery.shopThis domain may be for sale!www.rocketdelivery.shop ​​이 글은 파트너스 활동으로 수수료를 제공 받을 수 있음​​#삼성바이오로직스 #크리스탈지노믹스 #제넥신 #바이오리더스 #에스씨엠생명과학 #압타바이오 #이오플로우 #한미약품 #2021jp모건컨퍼런스 #모건컨퍼런스 #모건컨퍼런스관련주 #바이오 #헬스케어 #JP모건헬스케어 #헬스케어컨퍼런스 #JP모건  2022년 차이나 스포츠 쇼는 샤먼에서 열린다슈화스포츠최근 슈화(舒华,SHUA)스포츠의 전략 발전 발표회가 열렸다. 슈화스포츠는 한국을 방문했을 때 국민체육진흥공단(KSPO)과도 만난적이 있는 중국 대표 스포츠 브랜드다. 베이징 동계올림픽 조직위원회 스포츠부 부국장 왕옌샤(王艳霞)와 슈화스포츠 회장 장웨이지엔(张维建)베이징 동계올림픽조직위원회 박학동(朴学东) 마케팅개발부장은 슈화스포츠가 베이징 2022년 동계올림픽과 패럴림픽 공식 헬스기구 공급업체로서 올림픽선수촌, 패럴림픽선수촌의 피트니스 센터에 헬스기구를 제공하고 운동선수들을 위한 트레이닝 서비스를 제공한다고 전했다. 슈화스포츠는 2014년부터 소치-리우-평창 올림픽 '중국의 집'에 입점해 중국 선수단에 전문 헬스 훈련 장비를 공급하고 있다. 2022 베이징 동계 올림픽슈화는 지금까지 국가 특허기술 219건을 취득해 30개 가까운 국가 및 업종 표준 제정에 참여했다. 중국 4대 생산기지와 2대 운영센터(상하이·취안저우)까지 총 45만㎡ 규모이며, 약 1000개의 온·오프라인 판매와 서비스 통합 채널을 구축해 미주유럽·중동·동남아 등 60여 개국에 사업을 넓히고 있다.​ 倾情助力北京冬奥会！舒华召开品牌战略升级发布会丨体博会展商风采“让世界看见中国力量”mp.weixin.qq.com  어려운 시기 대한민국이 글로벌 시장에서 다시 뛸 수 있도록, 넥스가 함께하겠습니다. ​ 김포시에 거주하는 모든 출산가정 여러분~ 그동안 산후조리비 지급받으려 했더니 거주 기간 충족이 되지 않아 지원받지 못하는 경우 있으셨죠?​10월 15일부터 김포시에서 거주 기간에 상관없이 김포시 내에서 출산하는 모든 가정에 지원금을 지급할 수 있도록 지원 대상을 확대합니다! ​또한 김포 시민 여러분들의 건강을 위해 모바일 헬스 케어 사업을 진행하는데요, 아래 포스팅에서 자세히 알려드릴게요~ ​​ 김포시 산후조리비 지원 안내김포시 보건소는 출산가정의 경제적 부담을 완화하고 아이 낳기 좋은 김포시의 환경을 만들고자 지난해 1월 1일부터 산후조리비 지원 사업을 추진하고 있습니다! 이번 10월 14일부터 산후조리비 지원 대상이 확대되었는데요, 어떻게 확대되었을까요?!  ”산후조리비 지원 대상, 어떻게 확대됐나요?"2020년 10월 14일까지의 지원 대상자는 출생 후 1년 이상을 경기도 내에 주민등록을 둔 출산가정만 해당이 되었지만, 이제부터는 1년 이상 거주라는 조건이 없어지고 현재 경기도에 주민등록을 두고 있는 모든 출산가정은 지원을 받을 수 있도록 대상자가 확대 지원됩니다. 물론 출생일이 12개월이 지나지 않아야 한다는 점~!   “김포시 산후조리비 신청 및 지급 방법 알려주세요.”먼저 신청 기간은 2020년 10월 15일부터 2021년 10월 14일까지이며, 출산일 기준 12개월 이내에 신청해야 합니다. 그리고 신청방법도 어렵지 않아요! 김포시 내에 읍면동 행정복지센터를 방문하셔서 신청하면 되는데요. 신청 시 필요한 서류가 있으니 잊지 말고 꼭꼭 준비해 주세요~ 준비 서류로는 산모 또는 배우자의 신분증, 주민등록등초본, 출생증명서, 가족관계증명서가 있어야 한답니다. 그리고 김포시 산후조리비의 지급 방법은 소득 수준에 상관없이 출생아 1인당 50만 원의 산후조리비를 김포시 지역화페(착한 페이)로 지급한다고 해요. 쌍둥이의 경우는 100만 원, 세쌍둥이라면 150만 원, 이렇게 다태아의 경우에는 출생아 수에 따라 50만 원의 배수로 지급된다고 하니 다태아라도 걱정하지 마세요!​​ 보건소 모바일 헬스케어 안내김포시 북부보건과의 또 다른 건강 프로젝트! 바로 보건소 모바일 헬스케어인데요, 모바일 헬스케어란, 건강검진결과에 따라 건강위험요인이 있는 사람에게 모바일 앱을 통해 보건소 전문가(의사, 코디네이터, 간호사, 영양사, 운동전문가)가 언제 어디서나 맞춤형 건강상담을 제공하는 사업입니다! ​삶의 질을 높이는 건강습관 개선, 보건소 모바일 헬스케어가 함께합니다! 보건소 모바일 헬스케어를 이용하면, 생활습관이 개선되고 건강 유지 및 관리는 물론~ 삶의 질 개선까지!!​혈액검사, 신체계측, 설문, 서비스 참여 가능 여부와 함께 전문가 상담으로 시작되는데요, 3개월 차에 방문을 통해 검진 및 상담이 이루어집니다. 6개월 차 방문 때에는 검진, 설문, 전문가 상담, 6개월 이후 추후관리 서비스로 변경되는 맞춤형 서비스!​모바일 헬스케어는 질환자 및 약물복용자를 제외한  만 19세 이상 성인 중 건강위험요인을 1개 이상 가지고 있는 사람, 김포시 관할지역 내 거주자(직장 포함)라면 누구나 가능하다는 점! ​ 그렇다면 누가 나의 건강을 관리를 해주는 것일까요!? 보건소 모바일 헬스케어는 5인 1팀의 분야별 전문가가 함께 합니다. 모바일 APP을 통해 디바이스 연동 모니터링, 운동이력, 개인목표 실시간 확인, 일일 식생활 미션 실천, 식사내용 입력/영양평가를 통한 자가 건강관리가 이루어지며, 매주 건강정보 콘텐츠가 발송되고 월 1회 건강실천 리포트 발송 및 분야별 전문가 상담이 진행되며 보건소별 커뮤니티 운영 및 실시간 상담까지! 꼼꼼하게 이루어질 예정입니다.​​■ 문의 : 김포시보건소 북부보건과 ☎ 031-5186-4181   김포시 산후조리비 지원금 및 모바일 헬스케어!김포시민의 건강을 위해 언제나 노력하겠습니다. ​ ​ ​​​“헬스케어타운, 공공보건의료 선도하는 의료복합단지 조성 주목”                                                                                    원희룡 제주도지사 “교육·훈련 전문기관 유치·설립하는 방안 포함돼야”밝혀http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=230380“헬스케어타운, 공공보건의료 선도하는 의료복합단지 조성 주목” - 제주환경일보제주 헬스케어타운이 공공보건의료를 선도하는 의료복합단지로 나설지 주목된다.원희룡 제주특별자치도지사는 15일 “헬스케어타운을 대한민국 공...www.newsje.com 원희룡 제주도지사제주 헬스케어타운이 공공보건의료를 선도하는 의료복합단지로 나설지 주목된다.원희룡 제주특별자치도지사는 15일 “헬스케어타운을 대한민국 공공보건의료를 선도하는 의료복합단지로 키워가겠다”고 밝혔다.원희룡 지사는 이날 오전 제주도청 기자실에서 ‘청정제주 송악선언 실천조치 5호’기자회견을 갖고 “제주도는 헬스케어타운에 대한 투자와 개발이 제주의 미래가치에 기여하고 대한민국 보건의료를 선도하는 성공적인 모델로 귀결될 수 있도록 준비해 나가겠다”고 말했다.앞서 원희룡 지사는 지난 10월 25일 ‘청정제주 송악선언’(다음세대를 위한 제주의 약속)을 통해 “청정 제주를 지키기 위해 대규모 개발사업과 난개발 문제를 처리하는 데 있어 청정과 공존의 원칙을 적용하고 적법절차로 진행하겠다”고 표명한 바 있다.지난달 2일부터는 송악선언의 도정방침을 담아 대규모 개발사업장에 대한 후속 실천조치 1, 2, 3, 4호를 순차적으로 발표해 왔다.제주 헬스케어타운은 의료관광 활성화를 목적으로 특화된 서비스를 제공하기 위해 서귀포시 동홍동과 토평동 일원 153만9,339㎡(약 47만평)에 조성되고 있는 복합의료관광단지 개발사업이다.지난 2006년 제주국제자유도시 7대 선도 프로젝트로 선정, 국토부 산하 국제자유도시개발센터(JDC)가 사업자로 지정되어 투자자인 중국 녹지그룹과 함께 추진해 왔다.그러나 1단계 계획 중 휴양콘도미니엄은 준공하여 운영 중이지만 핵심사업인 의료서비스 시설 도입은 몇 년째 지체되고 있다.헬스케어타운의 첫 의료시설 계획은 녹지국제병원이었다. 제주도는 2015년 12월 보건복지부의 사업계획 승인을 바탕으로 2018년 12월 5일 ‘내국인 진료제한’을 조건으로 하는 개설 허가를 내준 바 있다.우리나라 공공의료체계를 보호해야 한다는 목적과 함께 지역경제 활성화, 관광산업과의 연계성, 막대한 손해배상의 가능성, 한·중 외교관계 등까지 종합적으로 고려한 결정이었다.그러나 녹지국제병원은 정당한 이유 없이 개설 허가 후 3개월 이내에 진료를 개시하지 않아 제주도는 2019년 4월 17일 의료법 제64조에 따라 개설 허가를 취소했다.이에 녹지그룹 측이 불복해 행정소송을 제기했지만 1심 법원은 제주도의 개설 허가 취소처분이 정당하다고 판단했다.녹지그룹 측의 항소에 따라 제주도는 법무부 산하 정부 법무공단을 선임해 함께 대응방안을 마련하고 있다.원희룡 지사는 “전국 대비 높은 공공의료 지원체계를 구축하고 있는 제주의 특성을 살려 헬스케어타운을 우리나라 공공보건의료를 선도하는 의료복합단지로 만들어 나가는 방안을 찾아가겠다”며 “(녹지그룹과의) 법적 분쟁이 마무리되면 보건복지부, JDC, 녹지그룹이 참여하는 4자협의체를 구성, 녹지국제병원의 향후 활용방향을 찾기 위한 논의에 나설 계획”이라고 설명했다.이어 “최근 JDC는 헬스케어타운 내에 ‘의료서비스센터’를 직접 투자하여 건립하고 있다”며 “이러한 의료 인프라 계획에는 국내뿐만 아니라 국제적인 보건의료 지원사업 인력을 양성하는 교육·훈련 전문기관을 유치·설립하는 방안이 포함되어야 할 것”이라고 강조했다.원 지사는 “앞으로 제주도는 중앙정부와 JDC, 의료전문기관과 전문가들이 참여하는 협의체를 구성, 코로나19의 세계적 확산으로 보건의료의 중요성이 커지고 있는 현실에 맞게 기존 사업 내용을 재검토해 새로운 사업 방안을 찾겠다”고 밝혔다.바이오헬스 강국 도약 위해 중기청-복지부 손 잡는다- 바이오헬스 창업·글로벌 경쟁력 강화 위한 중소기업청·보건복지부 업무협약 및 현장간담회 개최 -중소기업청과 보건복지부(장관 정진엽)가 손잡고  바이오헬스 분야 창업, 기술개발과 해외진출 등을 추진합니다.  이를 위해 의료창업 지원체계를 확충하고, 중소․중견기업과 병원 간 연구개발 시 협업 기회가 늘어나며, 해외진출 기회를 확대하여 글로벌 기업을 공동 육성할 계획입니다.  중소기업청과 보건복지부는 보건의료 분야의 우수자원을 바탕으로 의료 창업과 바이오헬스 중소․중견기업의 글로벌화를 촉진하기 위한 업무협약을 체결하고, 주요 협회․기관과 간담회를 가졌습니다.* (행사명) 바이오헬스 창업·글로벌 경쟁력 강화를 위한 업무협약․간담회* (일시/장소) ’16. 10. 18.(화) 16:40～17:40 / 켄싱턴호텔 센트럴 파크홀그간 양 부처는 바이오헬스 산업을 고부가가치와 양질의 일자리를 만들어내는 신산업으로 육성 할 필요성에 인식을 같이 하였는데요.바이오헬스 분야에 특화된 750억원 규모의 바이오 펀드* 조성 및 바이오‧의료분야 창업지원 프로그램(TIPS)** 등을 도입하였으며(중기청), 「보건산업 종합 발전전략」(‘16.9월, 복지부)을 발표하고 바이오헬스 혁신생태계 조성을 추진하는 등 개선 방안을 발굴해왔습니다.* 바이오펀드 : 중기청 모태펀드를 활용해 창업 초기 단계의 바이오 기업을 지원(창업초기기업에 출자액의 30% 의무투자) ** TIPS(Tech Incubator Program for Startup) : 민간투자와 매칭하여 R&D, 창업지원, 마케팅 등 전 과정 지원, ‘16년 바이오특화 운영사 선정 이번 업무협약은 양 부처의 바이오헬스 분야 지원 정책과 인프라 및 전문성을 연계하여 효율적으로 기업 및 의료기관을 지원하기 위해 추진되었으며, 주요 내용은 다음과 같습니다.​​​   창업 활성화바이오 펀드, 바이오․의료분야 창업지원 프로그램  등이 보건산업 분야 기업과 의료기관으로 확산되도록 정보 제공, 교육 등 협력을 강화합니다. 특히, 복지부의 ‘연구중심병원’ 사업과 중기청의 ‘창업지원’ 사업을 연계하여 바이오헬스 창업 인프라를 조성해 나가기로 하였습니다.  의료인 등의 창업촉진아이디어와 기술을 가진 의료인 등이 창업지원 프로그램에 쉽고 빠르게 접근할 수 있도록 지원체계를 확충합니다.이를 위해, 창업 지원사업의 전문기관으로 바이오헬스 분야에 특화된 기관(가령, 보건산업진흥원)을 지정하여 보건의료 분야 연구개발의 실용화를 지원하고, 창업보육센터, 창업선도대학 등 중소기업청의 창업지원 인프라에 연구중심병원이 참여하여 기술창업이 활성화 되도록 협업합니다.병원의 기술지원 강화병원의 우수한 인력과 인프라를 활용하여 중소·중견기업의 기술애로 해결과 기술개발 협력을 강화해 나갑니다. 중소․중견기업이 개발한 바이오제품, 의료기기 등에 대한 병원의 테스트 기반을 확대해 나가며,연구중심병원과 중소·중견기업의 공동․협력 R&D를 확대하고, 연구실적 등을 연구중심병원 지정기준에 반영하는 등 제도 개선에 상호 협력하기로 하였습니다.  해외진출 확대바이오헬스 분야 수출유망 중소기업을 발굴하고, 글로벌기업으로 육성할 수 있도록 연계 및 지원을 확대합니다.  바이오헬스 분야 수출유망내수기업을 발굴하여, R&D, 자금 등 정책수단 연계지원 등을 통해 글로벌기업으로 육성에 협업하고,이란, 중국 등 유망 신시장 진출을 위한 시장개척단 파견, 국제행사 참가 시 바이오헬스 기업․의료기관 참여를 확대하여 비즈니스 기회를 넓힐 계획입니다.  특히, “한-이란 중소기업 공동위원회” 등 중기청이 구축한 한-이란 네트워크*를 활용하여 바이오헬스분야 유망기업의 이란진출 확대를 추진합니다.   * 양국 중소기업 협력활성화를 위해 ‘한-이란 중소기업 협력 MOU(2.29)’를 체결​ 그 외에도 바이오헬스 창업 및 중소기업 발전을 저해하는 규제를 공동으로 발굴·개선하기로 하였으며, 협약 내용을 구체화하고 이행하기 위해 오는 11월 중에 양 부처 국장급 실무회의를 개최하기로 하였습니다.이어서 열린 간담회 참석자들은 바이오헬스 창업과 해외진출 등 글로벌 경쟁력 강화를 위한 애로 해소를 건의하였는데요.참석자들은 바이오벤처 창업과 성장을 위한 환경 조성의 중요성을 강조하면서, 정부가 창업과 해외진출에 필요한 펀드, 정보, 해외 파트너와의 교류․협력 등을 적극 지원해 줄 것을 건의하였습니다.  양 부처는 건의사항을 긍정적으로 검토하고 업무협약의 세부사항으로 반영하여 추진해 나가기로 하였습니다.  이 날 행사에서 정진엽 장관과 주영섭 청장은 “보건복지부와 중소기업청의 긴밀한 협업을 통해 좋은 일자리를 창출하고 바이오헬스 7대 강국으로 도약해 나가겠다”고 강조하면서, “협약 내용을 성실하게 이행하고, 다양한 분야로 양부처의 협력이 확대될 수 있도록 지속적으로 노력할 것”이라고 밝혔습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 평소 건강과 슈퍼푸드에 관심이 많았는데 건강주스 전문브랜드 헬스베버리지에서 체험단 모집 이벤트를 한다!!반가운 소식!!> ,< 이젠 주부가 되서 특히나 더 첨가물 없는 식품들에 관심이 가고 그런것들만 먹게 되는데 꼭 당첨되어 헬스베버리지의 좋은 제품들 사용해보고 리뷰도 쓰고 싶다.(다시 블로그를 시작하게 된 요즘, 리뷰할 꺼리 뭐 없나~하고 있었는데,,ㅋㅋ) 여러가지 샐러드 드레싱 중, 올리브오일과 발사믹식초를 섞은 걸 제일 좋아하고 왠만한 볶음요리는 다 올리브유에 하고 발사믹 식초를 뿌려 먹는 나에겐 정말 희소식이네~^^ ​오딸리 발사믹식초랑 노니주스 워낙 유명해서 먹어보고 싶었는데 아직 못먹어봤다ㅠ오딸리 ​발사믹은 가격이 후덜덜해서, 노니주스는 맛이 어떨지 모르는데 섣불리 사기가 쫌 그래서; 이번에 좋은기횐데 발사믹과 노니주스 두가지 꼭 체험해보고 싶구나아~!!  이웃님들두 참여해보세요~!!▼▼▼ 헬스베버리지로 이동 ▼▼▼​디자인 창업의 허브, 코-스테이션(CO-STATION) 1기 입주기업을 만나다.다섯 번째 이야기 : 드림빅, 하트세이프티  심폐소생술 교육 디바이스 & 서비스 ‘리닥’ | 이미지 제공 : 하트세이프티​​세계 최대 전자·정보기술 박람회 CES2021가 꼽은 올해 주요 키워드 중 하나는 디지털 헬스다. 평균 수명 연장과 팬데믹으로 인하여 건강에 대한 관심이 높아지면서 디지털 헬스는 빠른 속도로 발전하고 있다. 이러한 트렌드에 맞춰 코-스테이션의 1기 입주기업에서도 디지털 헬스에 초점을 맞춘 디자인 스타트업이 있다. 치아 건강을 자가 진단하고 전문의와의 상담을 받을 수 있는 구강 카메라 ‘클로보’를 개발 중인 드림빅과, 쉽고 재미있게 심폐소생술을 배워 응급상황에 대처할 수 있도록 도와주는 ‘리닥’을 개발 중인 하트세이프티가 바로 그 기업들이다.​  충치를 예방하는 구강 카메라드림빅​ 드림빅 유현민 대표 | 이미지 제공 : 서울디자인창업센터​2019년 통계에 따르면, 한국인이 제일 많이 겪는 질병은 치은염 및 치주 질환이다. 그리고 치주염은 심장병, 혈관질환, 당뇨와 같은 전신 질병에 영향을 준다는 연구 결과도 있다. 이렇게 구강 질병은 우리 삶에 큰 부분을 차지하기에 평소 구강 관리는 필수다. 드림빅의 ‘클로보’는 사용자가 집에서 구강 상태를 점검할 수 있는 구강 카메라와 전문의와 비대면 의료 상담이 가능한 어플리케이션으로 구성된 디지털 헬스케어 제품이다. 아이부터 노인까지 폭넓은 사용자에게 유용한 클로보는 쉽고 간단한 방법으로 구강 건강관리를 도와준다. 구강 카메라 클로보를 개발한 계기가 궁금합니다.세 아이를 키우는 아빠로서, 매일 아이들이 양치를 잘 했는지 확인을 합니다. 그럼에도 불구하고 아이들에게 충치가 생기는 것을 보고 평소에 충치를 예방할 수 있는 방법에는 무엇이 있을지 고민하다가 구강 카메라를 떠올리게 되었습니다.​ 구강카메라 ‘클로보’ | 이미지 제공 : 드림빅​클로보는 치아의 상태를 꼼꼼히 살펴볼 수 있는 가정용 구강 카메라입니다. 제품 개발하면서 무엇에 주안점을 두었나요?카메라와 앱의 연동입니다. 클로보의 차별성은 자가 관리뿐만 아니라 전문의와의 상담이 가능하다는 점입니다. 비대면 진료는 의사가 환자의 환부를 직접 확인할 수 없다는 어려움이 따르지만, 클로보로 찍은 사진을 앱을 통해 전문의에게 보내면 직접 환자의 상태를 보지 않아도 상담을 할 수 있습니다. 아직 한국은 비대면 의료 행위가 불가능하지만, 다른 나라에서는 코로나19로 인하여 비대면 진료 및 관련 서비스들이 증가하고 있습니다. 미래를 대비하고 시대에 맞는 아이템이 되기 위해서 제품과 함께 서비스에 대해서도 많은 고민을 하고 있습니다.​ 이미지 제공 : 드림빅​클로보는 구강 외에 코, 귀 내부도 촬영할 수 있다고 들었습니다.코로나19로 인해 병원 방문이 꺼려지는 지금, 자가 관리의 수요가 높아짐에 따라 추가로 코, 귀용 카메라도 개발했습니다. 현대인은 만성비염, 중이염, 알레르기 등 코와 귀에 관련된 질병도 많이 겪고 있습니다. 이러한 질병은 병원에 가야만 본인의 코와 귀 상태를 확인할 수 있기 때문에 자신의 상태를 스스로 파악하기에 한계가 있습니다. 이러한 불편함을 해결하기 위해 코, 귀용 카메라를 개발하자고 결정했습니다. 클로보는 전문의와의 상담 서비스도 준비 중입니다. 보다 편리한 서비스를 제공하기 위해서 특별히 준비하는 부분이 있나요?건강에 관련된 궁금증도 인터넷을 통해서 정보를 얻고 자가 진단을 하는 사람들이 많아졌습니다. 이럴수록 사용자의 건강 문제에 맞춰 전문적이고 구체적으로 궁금증을 해결하는 방법이 필요합니다. 그리고 비대면 진료에 대한 수요가 높아짐에 따라 상담뿐만 아니라 진료까지 가능하게 하는 것이 목표입니다.​ 이미지 제공 : 드림빅​드림빅의 앞으로 목표에 대해서 말씀해 주세요.병을 초기에 발견하고 치료하기 위해서는 건강 관리 습관이 중요합니다. 따라서 많은 사용자들이 클로보로 자가 진단을 하며 꾸준히 건강 관리를 했으면 합니다. 한편, 의료비 때문에 병원을 찾지 못하고 아픔을 방치하여 병을 키우는, 의료 혜택의 사각지대에 있는 사람들에게도 도움이 되는 제품이 되었으면 합니다. 동시에 가정에서도 서로의 건강을 지켜주는 의미 있는 서비스를 제공하기 위해 노력하겠습니다.​  ​쉽고 재미있게 배우는 심폐소생술하트세이프티​ 하트세이프티 남진혁 대표 | 이미지 제공 : 서울디자인창업센터​심정지가 발생했을 때, 5분 이내에 심폐소생술을 시행하면 소생률이 3배 이상이라고 한다. 누구에게나 닥칠 수 있는 응급 상황에 대비하기 위해서 심폐소생술을 아는 것은 중요하다. 하지만 올바른 방법을 알고 있는 사람은 드물며 교육 역시 제대로 이루어지고 있지 않다. 하트세이프티의 남진혁 대표는 어린 시절부터 성인이 된 지금까지 심폐소생술 교육을 쉽게 배울 수 없었던 경험을 바탕으로 체계적이고 심도 높은 심폐소생술 교육 서비스 ‘리닥Lidoc’을 개발했다.​심폐소생술 교육 서비스 리닥을 개발한 이유가 있나요?대학시절, 아이디어 경진대회에 참여했습니다. 아이템을 고민하던 중, 어린 시절 심폐소생술을 전문적으로 배우고 싶었으나 쉽게 배울 수 없었던 기억과 일회성으로 그치는 심폐소생술 교육에 대한 기억이 떠올라 심폐소생술 교육에 도움이 되는 아이디어를 떠올렸습니다. 하지만 여러 가지 사정으로 실제 개발을 할 수 없어 아이디어만 가지고 있었습니다. 그리고 지금, 언제 어디서든 심폐소생술 교육을 받을 수 있는 기기와 콘텐츠인 리닥을 개발하게 되었습니다.​ 심폐소생술 교육 디바이스 & 서비스 ‘리딕’ | 이미지 제공 : 하트세이프티​다른 심폐소생술 교육기기와 차별되는 리닥만의 장점이 있나요?기존 심폐소생술 교육은 틀 안에 갇혀 있었습니다. 잘못된 커리큘럼과 정보를 바탕으로 가르치거나, 맞춤형 교육이 제공되지 않는 등 부족한 부분도 많습니다. 이를 해결하고자 리닥은 IoT 교육 기기와 연동되는 앱을 통해 심폐소생술에 대한 올바른 정보와 정량적 수치를 제공하며, 개인 맞춤형으로 교육을 진행할 수 있습니다.​ 이미지 제공 : 하트세이프티​리닥은 IoT 교육형 디바이스와 어플리케이션으로 구성됩니다. 제품을 개발하면서 무엇에 주안점을 두었나요?안전 교육은 사람을 살리는 기술 교육으로서 반드시 필요하지만, 재미없다는 인식이 강합니다. 이를 바꾸고자 게이미피케이션을 활용하여 재미 요소를 넣었습니다. 이와 함께 실제 상황에서 사용할 수 있는 기술을 교육하는 데 신경을 쓰고 있습니다. 예로, 지하철이나 가정 등에서 실제로 발생할 수 있는 여러 상황을 교육하여 상황 대처 능력을 기를 수 있는 콘텐츠를 개발하고 있습니다. 리닥의 IoT 디바이스는 사람의 손이 직접 닿고 강한 압박감도 견뎌야 하는데요. 제작하면서 어려움은 없었나요?압박을 가할 시, 사람의 가슴과 비슷한 물성치와 깊이를 구현하는 데에 신경을 많이 쓰고 있습니다. 그래서 실리콘으로 제품을 개발하고 있으며, 3D 프린터로 프로토타입을 지속적으로 만들면서 테스트를 하고 있습니다.  이미지 제공 : 하트세이프티​리닥의 출시를 앞두고 있습니다. 앞으로의 계획은 어떻게 되나요?DIY로 심폐소생술 교육 기기를 제작하여 청소년 및 대학생, 성인에게 교육을 10여 차례 진행했습니다. 그 결과, 2월 중순에 1차 제품을 텀블벅에서 펀딩으로 구매할 수 있도록 등록 중입니다. 이와 함께 안정적으로 제품을 판매하기 위해 금형 설계를 진행하고 있습니다. 양산품은 올해 5월에 판매를 진행할 계획이며, 2~3가지의 상황 교육도 받을 수 있게끔 준비하고 있습니다. 더 먼 미래에는 국내뿐만 아니라 해외에서도 리닥으로 심폐소생술 교육을 진행할 수 있도록 성장하고 싶습니다.​​​ 서울디자인창업센터서울디자인창업센터는 디자인분야 혁신창업을 위한 시설로 교육, 네트워킹 등 다양한 프로그램 제공sdf-incu.or.kr <디자인 창업의 허브, 코-스테이션 1기 입주기업을 만나다>1편 : 모아 컴퍼니, 스프링워터, 팔방디자인2편 : 디자인스튜디오 임성묵, 알리올라, 에이치씨랩, 해턴3편 : Studio XSXL, WHEN, WKND Lab4편 : 문워크디자인, 밴플5편 : CLOBO, 하트세이프티6편 : 코-스테이션 탐방기​​​​글 | 디자인프레스 객원 에디터 허영은(designpress2016@naver.com)진행·편집 | 디자인프레스 권예랑사진 | 김잔듸(Studio 516)취재 협조 및 자료 제공 | CLOBO(blog.naver.com/kamozabzab), 하트세이프티(lidoc_official)  ​ 방이동헬스pt전문 바디웍휘트니스​​​바디웍 바디&라이프체린지 다이어트를 시작한지오늘로써 4주차에 접어드네요~^^​이번 12기 회원님들의 열정이 너무 좋아이 에너지를 전달해 주고 싶어 포스팅해요ㅎㅎ​  ​ 바디&라이프첼린지 12기​주말에 근무이신 분들을 제외하고는한분도 빠짐없이 나오셔서바디웍 다이어리를 받으시고큰 다짐들을 하고 돌아가셨습니다.​​ 바디&라이프첼린지 노트​새로 기획한 12기 프로젝트라회원님들이 얼마나 잘 따라올수 있을까걱정을 많이 했었는데괜한 걱정을 한것처럼 첫날 새벽부터90%이상의 회원님들이 프로그램을잘 따라와주워 감동하였습니다.​​ ​​새벽에 하는 함께 성공하자는 성공구호인데점점 부지런해져서인지기상시간들이 점점 빨라지고 있습니다.ㅎㅎ​  방이동헬스pt전문인 바디웍 다이어트첼린지는매주 새로운 미션과 번개미션으로지루할틈 없이 운동의 재미를 느낄수 있도록진행하고 있습니다.​​ ​바디웍 바디&라이프첼린지는좋은습관의 변화만이 아닌빠진만큼 기부하자는 슬로건을가지고 있습니다.이번 바디첼린지 목표 기부액이 100만원이였는데벌써 회원님들이 감량한것과바디웍에서의 기부금을 합치면벌써 대략 50%성공하였습니다.이번엔 목표의 200%성공을확신할 수 있을것 같습니다.​참여하시는분들이 끝까지 성공할 수 있도록많은 응원 부탁드립니다~^^​​  바디웍 바디&라이프첼린지 13기는8월중에 바로 시작할 예정이니참여를 희망하시는 분들은 가까운지점에 문의주시면친절히 상담안내 드리겠습니다. ​​방이동헬스pt전문 바디웍휘트니스​​​​​​​​​​​​​​​​#바디웍#다이어트#좋은습관만들기#방이동헬스#방이동pt#바디첼린지#라이프첼린지#오금동헬스pt#방이역헬스pt 쉐라톤 호텔 수영 & 헬스이용 시간: 06:00 ~ 22:00쉐라톤 디큐브시티 28층 헬스와 수영을 하기 위해28층으로 향합니다.얼마 만에 하는 수영인가 싶지만,사실 방역이 걱정되긴 했어요.유아수영도 다니다가 방역 때문에 포기했던 터라...하지만, 안내 데스크에 안내를 받고조금 마음이 놓였어요. 우선, 입장전  28층 카운터에서체온을 재고 방명록에 이름을 남겨야 합니다.정해진 인원수만 수영장에 입장이 가능하며,40분 수영에 20분 동안 방역을 합니다.수영장 안으로 들어가기 위해룸 키를 찍고 아래층으로 내려갑니다. 운동화만 있으면 운동복은 대여를 해준다고 하시네요. Previous imageNext image 코로나 이전에는 다양한 무료 수업을 진행했던 것 같은데그날은 수업하시는 분들은 보지 못했어요.진행을 안 하고 있는지도 모르겠네요. 헬스장을 지나 안쪽으로 가면 수영장이 위치해있습니다.현재 코로나로 개별 사물함은 사용할 수 없고수영복은 객실에서 환복한 후에 수영장으로 가셔야 해요. Previous imageNext image 수영장에 들어가 보니,다행히(?) 사람이 없더라고요.정해진 40분 시간이 되면 안전요원이 방역을 위해 나가야 된다고 안내해 주셨어요. 언제나 함께하는 책을 빼놓을 수는 없죠!미라클모닝 챌린지 중이라 책은 어디를 가던 가지고 다닙니다. 쉐라톤 호텔 건물 나들이현대 식품관, 이케아쉐라톤 호텔은 디큐브시티 백화점과같이 있어 지하로 저녁 나들이를 갔어요. Previous imageNext image 요리를 하다 보면 필요한데용량이 너무 많아 개봉 후 보관하기가부담스러운 식재료가 있는데 현대 식품관에는바닐라 향 오일, 레몬즙 등의 식재료를소량으로 판매하고 있어 너무 반가웠어요~기본 식재료부터 해외 식재료, 반찬, 야채 등 다양한 식재료가 있었어요. 조식이용 시간: 07:30 ~ 10:00Previous imageNext image 사람 없는 시간에 식사를 원하시면이른 시간에 가셔야 돼요.9시에 가니 사람도 많고 음식도 10시가 마감시간이라 그런지채워주시지 않더라고요;; 코로나 때문에 음식은 1인 식판에 따로 나오고 더 먹고 싶은음식이 있으면 더 추가해서 드실 수 있어요.그밖에빵, 차, 커피, 요거트가 준비되어 있습니다. Feast 밖에 로비에 있는 곳에서도식사가 가능하고간단한 음료, 요거트 등도 따로 준비되어 있어요.오붓하게 뷰 보면서 식사하는 것도좋을 것 같아요.식사를 마치고 나중에 알게 되서 아쉬웠어요. 객 실디럭스 룸, 클럽 룸, 코너 룸, 스위트룸 (이그제큐티브, 허니문, 호스피탈리티, 프레지덴셜)시 설Feast, 라운지 GYM, 수영장, 클럽 라운지주 차가능 (발렛파킹 시 요금 발생) 서울에서 호캉스를 즐기고 싶으신 분들에게 추천해드려요.행사도 많이 진행하는 편이라조금만 알아보시면저렴한 가격에행복한 호캉스를 즐기실 수 있을 거예요.​🍯  가끔 호텔에서 진행하는 인터넷 이벤트 참여하시면 인형이나 아기자기한 소품도 선물도 증정해주니 미리 알아보고 가세요.🍯 주차는 체크아웃하실때 데스크에 차번호 알려주셔야 편하게 처리됩니다.  접근성: ★★★★★(주차 가능. 신도림역 바로 옆.)분위기: ★★★★★(별 5개짜리라 분위기 좋음.)음식맛: ★★★★☆(깔끔함.)가성비: ★★★☆☆(뷔페라면 모르겠지만, 가격에 비해 부실했음.)​직접 돈 주고 솔직하게 쓴 개인 후기입니다. 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔 피스트서울특별시 구로구 경인로 662 41층현대백화점 디큐브시티점서울특별시 구로구 경인로 662 ​ K-HOSPITAL FAIR 2020​​코엑스에서 진행된 국제병원의료산업박람회 디지털헬스케어 특별전 부스입니다.​정보통신산업진흥원의 AI기반 정밀의료 솔루션 개발 사업단(닥터앤서)과 정밀의료 병원정보시스템(P-HIS) 개발 사업단이 공동으로 참여했습니다.2개 사업단이 따로 또 같이 하나의 전시에 참여한다는 컨셉으로 진행했습니다.​이번 포스팅은 P-HIS 사업단 쪽 내용을 중심으로 구성했습니다.​​ ​​아래는 시공 완료 사진입니다.​​​특별전 오른쪽에 위치한 P-HIS 사업단은 우측 복도 면에 인포메이션 및 대형PDP를 설치했습니다. ​넓은 사각기둥형태를 세워 각 업체별로 공간을 분배했습니다. ​벽면에는 그래픽판넬을 이용한 홍보, 하부는 모니터를 설치해 서서 체험할 수 있도록 구성됐습니다.  ​Y자 모양의 벽에는 설명그래픽 및 시연공간을 만들었습니다. ​​​아래 이미지는 360도 카메라로 촬영했습니다. 드래그해 방향을 움직여 보세요!​▼디지털헬스케어 특별전 부스내부 (P-HIS 방면 )  ​​​부스 시공 및 견적문의 : 이상네트웍스 전시디자인팀​02.6121.6330 안녕하세요~부평 헬스장 터닝포인트짐 부평점입니다^^​​터닝포인트짐 부평점에서는 한여름 뜨거운 여름을 핫하게 보내야하니!더욱 합리적인 가격으로 운동하실 수 있도록 다양한 이벤트 중입니다~​  ​▼▼ 이벤트 문의 ▼▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​첫번째 ☞ 지인소개 시 각 1개월 추가소개해주신분 성함만 말씀해주시면 참여 끝​두번째 ☞ 헬스, 요가, 댄스 모두 6개월 등록시 6개월 무료!기존 50명 선착순 마감으로 추가 15명 선착순​세번째 ☞  요가, 댄스 일일 무료 체험 가능체험전 예약해주셔야 참여가 가능합니다.센터로 문의주세요!​네번째 ☞ PT등록시 지인 1개월 무료이용권 증정같이 방문하셔서 간단 안내 후 바로 운동가능~​   선착순으로 진행되는 6+6 이벤트- 1차 선착순 50명 마감 -▶▶ 2차 선착순 15명 추가 ◀◀미리 사전예약하셔서 혜택 꼭 받으세용~~​▼ 6+6 이벤트 사전예약하기 ▼ 네이버 예약 :: 터닝포인트짐 부개역점대한민국을 대표하는 휘트니스 우수기업 (주)터닝포인트짐 부개점입니다. 터닝포인트짐은 현재 전국 15개의 직영점으로 운영중이며, 전국 15개 지점을 동시에 이용할 수 있는 통합이용 멤버쉽 서비스를 제공하고 있습니다. 부개동 최초 5성급 호텔식 인테리어와 호텔급 서비스를 제공하는 토탈 휘트니스 센터 ※ 헬스/요가/댄스 - Realleader, TGS 등 50여 종의 웨이트 기구사용 - 디랙스 충격 특허기술 런닝머신 및 사이클, 스테어마스터 스탭밀 등 20여 종의 유산소 기구사용 - 요가/토탈댄스 등 월 100여개의 다양한 GX 수업 -...booking.naver.com 터닝포인트짐 부개역점인천광역시 부평구 수변로 8 파워프라자 5층 ​ ​    ​10월 27일 오늘 오전 10시에 리베로 기저귀 X 베베숲 헬스케어 네이버 쇼핑 라이브 방송이 있었어요.​리베로와 베베숲의 만남이라니!!​​​​  ​저도 아침에 사이클 타면서 라이브 방송에 참여했는데요.방송 중에 이벤트도 많이 하고 선물도 많이 주시더라구요.진행도 잘 해주셔서 한 30분 동안 재미있게 본 것 같아요.​​​​ ​리베로 X 베베숲 스마트 스토어 프로모션라이브 방송은 오전 10시-11시였어요​하지만핫딜 행사는 10/27(화) 오전 0시 - 24시까지오늘 12시가 넘어가기 전까지 가능하니지금이라도 달려가보세요.​네이버에서 [테나. 리베로샵]을 검색하거나아래 링크로 들어가시면 돼요.​ 리베로 기저귀 팬티형/밴드형 3팩 + 베베숲 생활용품<핸드워시,마스크> : 테나. 리베로 샵[테나. 리베로 샵] Libero & TENA 공식 쇼핑몰smartstore.naver.com  ​​​  오늘 하루 원데이 특가 행사핫딜 구성 상품 소개해드릴게요​​​​ Previous imageNext image ​구성1. 리베로 기저귀 3팩 23% 할인 + 베베숲 생활용품 2종 (100세트 한정)구성2. 리베로 컴포트/업앤고 3팩 + 리미티드 2팩 25% 할인구성3. 전 단계 기저귀 3팩 골라담기 20% 할인구성4. 리미티드 에디션 기저귀 6팩 28% 할인​​​​ ​오늘 자정까지 진행되는리베로 기저귀 프로모션 핫딜 함께해요.​​​​​​​​​ ​ 바이오헬스 전 분야에 대한 범정부 차원의 연구개발 투자전략이 마련됐다.​2019년 12월  ‘바이오헬스 R&D 투자전략Ⅰ'을 통해 바이오헬스를 10개 분야로 재분류 하고 원천·기반연구, 의약품, 헬스케어서비스, 산업혁신·규제과학 4개 분야에 대해 투자 전략을 우선 제시한데 이어 이번에 전 분야에 대한 '투자전략Ⅱ'가 수립됐다.​과학기술정보통신부 과학기술혁신본부는 '바이오헬스 연구개발(R&D) 투자전략Ⅱ'를 수립하고 제9회 바이오특별위원회에서 심의·확정했다고 29일 밝혔다. ​과학기술본부는 이번 투자전략 수립을 위해 총 90명의 산·학·연 전문가가 참여한 실무작업반(워킹그룹)을 구성·운영해 현장의 목소리를 기반으로 10개 분야에 대한 맞춤형 투자전략을 제시했다.​10개 분야는 원천·기반연구, 바이오융복합, 의약품, 의료기기, 첨단재생의료, 헬스케어서비스, 임상·보건, 산업혁신·규제과학, 전문인력양성, 생명자원·정보인프라 이다.​바이오 융복합 분야의 경우 인공지능 등 첨단 기술과의 융합을 통한 신약개발 효율화 및 약물 전달기술 개선 등 차세대 의약품 개발 원천 R&D 투자를 확대한다. 또한 글로벌 경쟁력 강화 및 의료기기 산업으로의 연계를 위한 첨단 융복합 의료기기 기술, 소재·부품 원천기술 확보 지원을 강화한다.​첨단재생의료 분야는 유전자 편집기술 적용 등 재생의료 치료제 기능성 강화 및 치료제 파이프라인 다양화를 위한 연구개발 중장기 지원을 강화한다. 또한 줄기세포·오가노이드 기반 질환모델링 등 재생의료 유래 기술의 산업 활용도 제고 및 재생의료 전·후방 산업 연계 기술 상용화 지원 R&D 발굴에 나선다.​의약품은 차세대 첨단 의약품 원천기술 등 혁신 기술 개발을 지원하고 후보 물질 발굴부터 사업화까지 전주기 역량 강화를 위한 중장기 지원에 주력한다. 또한 새롭게 떠오르는 치료제 분야에 대한 평가 기술 개발 및 신약 개발 촉진을 위한 공통 기반(AI 등) 플랫폼 구축을 지원한다. ​이번 투자전략은 정책과 투자의 연결성을 제고하고, 중장기 연구개발 지원을 강화하며, 전주기적 연구개발을 지원해 연구개발의 산업화를 촉진하는 것을 기본 방향으로 설정하고 있다.  바이오헬스 분야 분류체계 조정(’19.12 . 바이오헬스 연구개발 투자전략Ⅰ) 바이오헬스 분야별 체계도 <출처 : 과기부> 원천·기반연구 (①생명현상연구, ②질환극복연구, ③바이오신기술)○ 논문, 특허 등 기초 연구성과를 바이오헬스분야에 활용 가능한 원천기술로 고도화시킬 수 있는 연계 연구에 대한 지원 강화​○ 질병 기전규명 및 질환극복을 위한 신규 타깃 발굴 지원 확대​○ 추격연구에서 벗어나 First Mover가 될 수 있는 바이오헬스 연구의 범용적 신개념·신기술 R&D에 대한 중장기 지원 바이오융복합 (① 의약품 연계, ②의료기기 연계, ③헬스케어서비스 연계)○ 인공지능 등 첨단 기술과의 융합을 통한 신약개발 효율화 및 약물 전달기술 개선 등 차세대 의약품 개발 원천 R&D 투자 확대 ​○ 글로벌 경쟁력 강화 및 의료기기 산업으로의 연계를 위한 첨단 융복합 의료기기 기술, 소재·부품 원천기술 등 확보 지원 강화 의약품 (①후보물질도출, ②의약품개발, ③공통기반) ○ 신규 핵심타깃 검증과 초기 파이프라인 발굴에 역량 집중​○ 차세대 첨단 의약품 원천기술 등 혁신 기술 개발을 지원하고 후보 물질 발굴부터 사업화까지 전주기 역량 강화를 위한 중장기 지원 ​○ 새롭게 떠오르는 치료제 분야에 대한 평가 기술 개발 및 신약 개발 촉진을 위한 공통 기반(AI 등) 플랫폼 구축을 지원  의료기기 (①의료기기 요소 및 기기개발, ②공통핵심 기반)○ 정부의 주요 정책(소·부·장 추가핵심 전략품목(‘20.9월))과 예산 연계를 통한 국산화 및 미래의료선도 전략 등 맞춤형 R&D 지원 강화​○ 연구성과·아이디어 사업화, 국제 의료기기 표준 선점 등을 위해 국내 의료기기 기술 사업화 역량 강화 및 해외진출 기반 R&D 지원 첨단재생의료 (①기반연구 및 중개연구, ②실용화 및 임상연구, ③재생의료 인프라)○ 범용성 줄기세포 등 차세대 재생의료 분야의 원천기술 확보 및 원천 연구 성과의 치료제 확보 기술 전환을 위한 중개 연구 지속 지원 ​○ 유전자 편집기술 적용 등 재생의료 치료제 기능성 강화 및 치료제 파이프라인 다양화를 위한 연구개발 중장기 지원 강화 ​○ 줄기세포·오가노이드 기반 질환모델링 등 재생의료 유래 기술의 산업 활용도 제고 및 재생의료 전·후방 산업 연계 기술 상용화 지원 R&D 발굴 헬스케어서비스 (①헬스케어 빅데이터 구축, ②활용 및 서비스)○ 관련 규제 범위 내에서 사회적 합의를 이끌어 낼 수 있는 헬스케어 빅데이터 표준화·보안기술 등 공통 플랫폼기술 개발 지원​○ 헬스케어 활용 및 서비스 활성화를 위한 실증연구 및 新기술 영역 핵심 기술개발 지원 및 국민 삶의 질 향상을 위한 분야 발굴·지원 임상·보건 (①공익적 중개·임상연구, ②질환대응연구)○ 기초 연구 성과의 임상·실용화 연계 강화를 위한 생활환경·습관 기인질환, 정신질환, 희귀질환 등 공익적 중개연구 지속 지원​○ RWE(실제임상근거) 생산·활용 연구기반 조성 및 새로운 치료법의 임상적용을 촉진할 근거 마련 위한 공익적 임상연구* 지원 강화​○ 예측 모델링 개발, 신개념 진단·치료·백신 핵심 플랫폼 기술 확보 및 다양한 병원체 기전연구 등 감염병 기초·기반 연구개발 지속 투자 산업혁신·규제과학 (①산업혁신, ②규제과학)○ 창업, 기술사업화 및 해외 진출 활성화를 위해 실증연구 공간 등의 인프라 및 협력체계 구축 등 기반 마련을 위한 투자 지속​○ R&D단계부터 기술-규제 정합성 검토 지원 등 인·허가 및 규제 개선을 위한 연구 지속 지원 전문인력양성 (①산업화 전문인력, ②연구 전문인력, 인력양성 정책 기반 강화)○ 미래 유망분야(BT+인공지능 등 융합) 기술융합형 및 보건의료(기초의과학자, 의사과학자 등) 인력양성 사업 신규 투자 강화​○ 연구성과 상용화를 위한 공정개발 및 규제과학 전문인력 양성 지원​○ 전문인력 활용 활성화 및 기반 마련을 위해 산업수요 기반 인력양성-채용연계 프로그램과 수요-공급·미래 수요예측 플랫폼 구축 발굴·지원  생명연구자원·정보인프라 (①확보·관리, ②활용성제고)○ 바이오헬스 분야의 연구 활용도와 산업적 파급력이 높은 생명연구자원에 대한 선제적 확보 및 자원 고도화를 위한 R&D 투자 강화​○ 생명연구자원(소재+정보) 활용 고도화 기술의 역량 강화를 기반으로, 연구자원 자립화 R&D 지속 지원 ​ 당신의 그린헬스 포인트를 지금 깨우세요⏰+포인트가 쌓이면 지역화폐로 돌아온다! #나는야_그린헬스포인트_사냥꾼 🎯#걷고_오르고_달리고 3GO! 🚶🏃🚴​출처 : 화성온TV  👉 https://youtu.be/tGcCh7pBbjI​출처의 링크를 클릭하시면 유튜브를 통해 본 영상을 시청하실 수 있습니다. ​​​포인트가 쌓이면 지역화폐로 전환되는 '그린헬스 포인트' 3GO에 대하여 안내드렸습니다. 건강도 찾고, 지역화폐도 얻는 선순환! 화성시민이라면 누구나 참여할 수 있습니다. 친환경 화성, 그린뉴딜. 앞으로도 기대해주세요!​​ ​ #대학로 코믹연극 <자메이카 헬스클럽>초대*빵빵터지는 유쾌함!    연기천재 운동천재 배우들의 매력만점 스파르타 코믹연극!연말 연초에 모임이다 뭐다해서 살 찌신분들? 뭔가 새해에 새롭게 목표를 정하고 싶으신 분들? 일상에 찌들어서 유쾌한 코믹연극 보면서 힐링하고 싶으신 분들? (왠지 약파는거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋ아닙니다ㅋㅋㅋ) 이런 분들을 위해 딱 추천한만한 연극이 있어서 소개하려고요!!!​바로, 코믹연극 <자메이카 헬스클럽>!!! 아니, 갑자기 뭔 헬스클럽이냐고 할 수 있지만~작품 이름이랍니다~ 저는 예전에 봤었는데 되게 유쾌해요 ㅎㅎ 건강한 연극이라고나 할까? 무대를 보면서도 관객들도 함께 숨이 참(?) ㅋㅋㅋㅋ​더 궁금하시죠? 궁금하신 분들은 이 포스팅 집중해 주시고~초대 이벤트도 진행하니, 참여해주세요!!!    코믹연극 자메이카 헬스클럽은 제목그대로 헬스와 연극이 만난 작품입니다!!! ​공개 방송 도중 돌연 잠적해번린 헬씨 스타 '지성미'가 예전 전담 트레이너 '황강봉'을 찾아오면서부터 시작되는 이야기에요~ ​방송 컴백을 위해 한달안에 몸무게를 60키로 대에서-> 40키로 대로 만들어야 하는데, 과연 이들은 성공할 수 있을지? 이둘 사이에는 어떤 과거가 숨겨져 있는 건지? 보면서도 은근히 궁금증을 유발시키는 연극입니다! ​더불어 감초 역할을 톡톡히 하는 헬스클럽의 터줏대감 코치 '최미화'는 반전을 거듭하며 감동을 주고요~ 물론 웃기긴 또 진짜 웃긴 캐릭터예요~저는 최미화가 스피닝 대회인가? 암튼 거기 나간다고 연습하는 장면에서 웃다가 배아파서 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ ​마지막으로 살살 거슬리게 하면서도 미워할 수 없는 캐릭터로 '정관재'가 있는데, 보다보면 또 은근 의리로 뭉쳐있는 인물이기도 합니다~​총 4명의 배우가 커튼콜때는 스피닝 엥콜을 하는데, 진심 엄지척 할 수 밖에 없을거예요~이건 현장에서 직접 봐야지만 그 열기를 고스란히 느낄 수 있다는거~!!     왜 굳이 '자메이카' 인지는 공연을 보다보면 느껴지는 부분이 있을거예요~​우리나라에서 자메이카 까지는 총 31시간이 소요되는 먼 여정을 거쳐야만 도착할 수 있는데, 사실 누가 막지 않는 이상 '누구나 갈 수 있지만' 또 마음먹지 않으면 '아무나 갈 수 없는' 곳이 바로 자메이카 라는 나라가 아닐까 합니다. ​그래서 마음먹는게 얼마나 중요한지~그리고 주변 사람들의 소중함 등을 다시금 느끼게 하는 작품이 아닌가해요~물론 유쾌함을 장착하고 건강하게 웃음을 주는 작품인것도 맞고요!! ​더불어 보고 나오면 배우들의 스피닝 열기에 흠뻑 취해서 헬스장 등록하고 싶게(?) 만들기도 하는~ㅋㅋㅋㅋ 여러모로 재미난 극입니다.    자메이카 헬스클럽 초대이벤트 매력넘치는 4명의 배우들과 함께하는 대학로 코믹연극 자메이카 헬스클럽!!! 그럼 이 작품이 보고싶은 분들은 주변에도 소개하시고~이벤트도 신청해주세요~    ▶ 초대일정- 2월 1일 (토) 오후 1시, 5쌍 (1인 2매)- 2월 2일 (일) 오후 6시, 5쌍 (1인 2매)- 2월 5일(수) 오후 8시, 5쌍 (1인 2매)​▶신청기간~1월 30일 (목) 자정까지 마감 ​▶발표일1월 31일(금) 오후 일괄발표 (선정자 분들께만 대댓글 드립니다)​※ 일정에 따라 조기 발표가 있을 수 있습니다 ​※ 스크랩은 블로그 외 다양한 SNS가능하며, 해당 포스팅 주소를 함께 남겨주세요 ​★ 공연관람 후 후기를 작성하셨다면, 본 포스팅에 댓글을 남겨주시기바랍니다 후기 남기시는 분들과 꾸준히 소통하시는 분들은 향후 이벤트에 참고   예매페이지 보니 다양한 할인도 많고, 포토타임도 진행 중이더라고요~ ​ 코믹연극 〈자메이카 헬스클럽〉 - 대학로 해피씨어터트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 대학로 해피씨어터 기간 2018.05.04 ~ 오픈런 관람시간 보기 출연 박성현 , 정영성 , 유건우 , 박예린 , 이윤경 , 유나결 , 김수찬 , 김태성 , 김현민 , 김상민 , 박수현 , 반은세 , 김유리 .. 더보기 가격정보 기본가 일반석   35,000 원 형제자메석(평일)  10,000 원 / (주말)   13,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 화~금 8시 / 토요일 1시, 4시, 7시 ...ticket.interpark.com 해피씨어터서울특별시 종로구 대학로10길 5 지하 1층  해피씨어터는 혜화역 2번 출구로 나오셔서 직진하시다가, KFC가 보이면 우회전하면 됩니다! 위치 참 좋아요~​추가로~ 대학로 소극장들은 대기 공간이 마땅치 않는 곳이 많은데, 해피씨어터는 극장 안에 카페와 오락기계 등도 있고, 포토존도 잘 되어있으니~일찍 오셔서 이것저것 둘러보셔도 좋을거 같네요   시흥능곡헬스​ 짧은 시간이였지만 목표한 바가 있기에 도전 !! 시흥능곡헬스​...시흥능곡헬스 마스터 엄희준이 참여한 pca korea 안산은 한국호텔관광 전문학교에서 열렸습니다 ! !​  ​시합 하루 전 날 본 집에서 시합장이랑 거리가 멀어서안산 근처에서 묵어야 했기 때문에겸사 겸사 들려본 무대설치 현장 입니다 떨리는 마음보단 벅찬 마음이 크더라구요 이때까지만 해도시흥능곡헬스 마스터 노비 엄희준 (본인)은 무대체질인구나 싶었습니다​​  ​​드디어 기다리고 기다리던 시흥능곡헬스 마스터 시합 날 !! 백 스테이지 무대 뒤 에서 몸에 시꺼먼 탄 바르고 펌핑을 하고있는 시흥능곡헬스 마스터의 모습입니다 사진 속 서포터 들의 장갑낀 손이 보이시나요 ?시합출전자도 고생이지만 옆에서 탄 발라주랴 , 펌핑 시켜주랴..서포터들도 엄청 고생하셨답니다ㅠㅠ무대 들어가기 약 3분전 !! 막상 들어가려니까 엄청 떨리더라구요.. 무대체질은 절대 ,, 절대,, 아닌걸로 ,, ​​(어깨 좁은게 아니라 좁게 나온겁니다 -_-)​​ 짜잔 ~ !40번 시흥능곡헬스 마스터엄희준 선수 입장 !! 표정은 웃고 있지만 엄청 긴장했던 기억이 .. 시합이 끝난지 어느덧 2주가 넘어갔지만 저는 아직도 이 사진을 열어보면가슴이 벅차오른답니다 !!아무쪼록 시합을 잘 맞치고 과연 결과는 ?... 3등 !!! 시흥능곡헬스 마스터 엄희준은 아쉽다면 아쉽고 잘했다면 잘한 3등을 입상하게 됐습니다 !! 짧은 준비기간동안 많은 우여곡절이 있었지만 포기하지않고 달려온 저에게 박수를 보내며 피트니스 시합 후기는 마치도록 하겠습니다 !! 여러분들도 목표가 있다면 생각만 하는건 잠시 접어두고 직접 움직여보는건 어떨까요 ? ​  ...​​ 남스짐 천왕점서울특별시 구로구 천왕로 36 4층 ​시흥능곡헬스가 궁금하시다면!http://namsgym.com/wp/kakao/ 실시간문의 - 남스짐HOME 지점소개 · 1호점 안산 신길점 · 2호점 부천 범박점 · 3호점 구로 오류점 · 4호점 구로 천왕점 · 5호점 시흥 능곡점 트레이너 · 1호점 트레이너 · 2호점 트레이너 · 3호점 트레이너 · 4호점 트레이너 · 5호점 트레이너 PT 프로그램 비포애프터 실제 PT 후기 문의 · 상담 · 실시간상담 · 1:1문의 공식블로그 대표 : 남건우 | 상호 : 남스짐 사업자번호 : 746-36-00255 copyrightⓒ2018 Nam’s Gym all rights reserved.namsgym.com 남스짐천왕점이 궁금하시다면!https://pf.kakao.com/_kxaRxkxb 남스짐 천왕점개인트레이닝 전문 PT센터 다이어트전문 바디프로필 체형교정 근력증진체력증진 전문pf.kakao.com ​ 화서동 다이어트 커브스 30분 순환운동으로 바짝 운동하기!화서동 다이어트 장소 찾는다면 30분 순환운동으로 좋은 커브스! 여성전용헬스라 부담 없구랴이젠 나잇살이 생기나 보다. 요즘엔 출퇴근을 버스로 꿀잠 자며 해서 그런지 걷는 시간이 현저히 줄었다.몇달 전만 해도 출퇴근만 지하철로 하면 하루 만보 걷는건 식은 죽 먹기 였는데 요즘엔 하루 3천보 걷기도 힘들다..ㅋ걷는 시간 조차도 현저히 줄고 일이 너무 많다보니 하루종일 컴퓨터 앞에만 앉아 있어 거의 숨쉬기 운동만 하나 보다.​결혼 전엔 운동을 굉장히 많이 하는 사람 이었고 기구들 돌아가며 헬스 하는 근력 운동이 나에겐 딱이라 최근 커브스 순환운동을 체험해 보았다.마음 같아선 헬스를 하고 싶지만 이젠 나잇살이 자꾸 쪄서 그런지 남녀 같이 하는 헬스는 살짝 부담이고,,,,시간도 매일 30분 딱 하고 끝나면 되니 요즘같이 한곳에 오래 머무르기 부담인 사람에게도 딱인 헬스장이다.​​​ ​화서에 있는 헬스장 중 하나인데 집 근처 중 여성전용 헬스장은 여기 한곳인것 같다.일단 근력 운동을 할 수 있는 곳이라 상당히 마음에 든다.난 요가나 런닝 사이클등은 꾸준히 하질 못한다. ^^;;;;;밖에서 뛰거나 자전거는 잘 타겠는데 실내에서 하면..힘들기만 하고 흥미가 급 떨어짐.​암튼 미리 방문 예약을 하고 들렀다.​커브스는 처음 3번은 예약을 해서 1:1 코칭을 받는다.그래서 미리 방문 예약은 필수임~!!!​​  ​운영 시간도 엘베 옆에 큼지막하게 붙어 있었다. 혹 이곳을 방문 하려는 분들은 참고 하세요.월요일부터 토요일까지 운영한다. 일요일 하루 쉬는구나!!!! 입구에 코로나 관련 안내사항이 붙어 있다.아직은 코로나가 2단계라 이용 인원 제한도 필수다. 방문하면 무조건 자가 체크 진행 후 이용 하고 마스크는 필수이다!!!​​​​ 실내 전용 런닝화를 챙겨 왔어야 했는데 아무생각 없이 밖에서 신던 러닝화만 신고 첫 방문...  첫 방문때 나 같은 사람들이 꽤 있나 보다. 바로 실내화 대여해 주심여성전용이라는 말에 진짜 대~~충 하고 갔다. 집에 진심 막 입는 옷밖에는 없다 보다. 운동복을 조만간 사야 겠다는 생각이 들었음..아무리 여자들만 있다지만 내가 제일 후즐근 하게 입고 갔던 느낌이 든다.ㅋ​​​​ ​첫 방문시 원하는 체형, 병력, 목표 몸무게등을 작성하고 체지방 측정을 한다.​​​ ​체지방 측정 결과를 토대로 나의 문제 부위를 체크 한다.난 역시나 통통족에 중앙 집중형 살집을 가진 여자 였다. 뱃살과 배둘레살이 전체적으로 자꾸 찌는데 역시 과학적인 결과가 나옴...;;;;엉뚱 여자해서 배뚱 여자까지 되고 있다.......  ​​​ ​커브스 내부는 생각보다 아담한 사이즈 였고(그래서 아늑했다 ㅎㅎ), 전체적으로 굉장히 깔끔하다. 개인 사물함도 있고 탈의실도 있다. 운동복과 보틀도 판매 한다. 운동하며 따듯한 차 한잔 마실 수도 있는듯 하다.아무래도 여성전용헬스장이라 위생에도 꽤나 신경 쓰는 듯 하고. 전체적으로 정리가 되 보이도록 구석구석 사물함이나 옷을 걸 수 있는 장소등이 구조적으로 잘 만들어져 있었다.​하지만 난 진짜 딱 30분 운동만 하고 항상 바로 집에 옴;;;;​회사 끝나고 운동하고 집에와선 애들 챙겨야 하니깐..ㅠㅠ​​​  ​굉장히 다양한 이벤트를 하고 있어 현수막이 꽤나 눈에 띄었다지.무료체험 이벤트도 있고 신규 회원과 기존 회원을 위한 이벤트들도 진행 하고 있었다.진즉에 등록 했었다면 좀더 좋은 상품을 받았을듯...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무료 체험 리얼 후기 이벤트도 진행 중이다.​한번 받아보고 후기 이벤트 참여하는 것도 좋을것 같았다.​​​코치님이 굉장히 친절하고 싹싹해서 첫 방문인데도 상당히 편하다.역시 이런건 아무나 하는게 아닌것 같음... 난 항상 첫 인상이 차가워 보인다는 말을 많이 듣는데이런건 타고나는 듯하다.​​​​​12가지의 헬스 기구들은 동그랗게 배치되어 있다.방송에 나오는 멘트에 맞춰 운동하고 가볍게 걷고 다음 기구로 운동하고 가볍게 걷고를 반복한다. ​자세가 워낙 중요하기 때문에 첫 방문 3번은 코치님이 굉장히 꼼꼼하게 잘 봐주신다.그 이후로 봐주는게 끝나는게 아니고 여러 회원들이 있기 때문에 돌아가며 자세 교정을 해준다.난 회사 일 적응 중이라 야근이 많아 띄엄 띄엄 방문 하다 보니 자꾸 잊어서 코치님이 꽤나 자주 봐주셨다는..........​잠깐 잠깐 빡시게 풀로 1개씩 돌아가며 운동 하니 지루한것도 전혀 없고 부위 별로 운동이 되서 30분 딸랑 했는데도 땀이 뻘뻘 났다맥박수를 나이별로 체크 하는데 1바퀴만 돌아도 70% 정도의 맥박수가 나오더라. 2바퀴째 부터는 초반엔 많이 힘들.... 근육량 0이라 ^^;;;;좀더 운동 효과 보시려면 내가 할 수 있는 것 이상으로 빠르고 열심히 운동하면 되겠지만 아직은 무리 무리​익숙하신 분들은 운동 기구 옆에 걸으며 근육 풀어주는 곳에서 가볍게 뛰시더라난 그럴 힘도 없었다.. 언제 근육 생기려나!!!​​ ​벽에도 기구 별로 운동 하는 방법이 붙어 있어서 틈틈히 보면서 올바른 자세를 신경쓰며 나름 노력함​​  ​비루한 몸뚱이도 살짝 올려봄... 키가 작으니 맨날 땅딸보로 나오는 구나..ㅜㅜ옷 신경쓰고 사진 찍었어야 했어;;;;;;;;;;;;처음 갔을때 찍은 사진이라 자세가 참으로 어색하고 엉성하다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ ​운동 기구들 앞이나 옆에도 요래 기구 사용 방법이 그림과 함께 친절하게 붙어있다.걷는 동안 곁눈질로 미리 확인하고 배웠던 동작을 머릿속으로 그려 본다. 그래도 틀리긴 하지만 코치님이 그때 그때 자세 교정을 해주니부담없이 운동이 되더라! 친절한 코치님일세~~~~​요 며칠 야근이 계속 되서 방문 못했더니 전화가 왔다. 언제 오느냐고..;;; 나도 계속 가고 싶다고..ㅠㅠ 폭풍 눈물이...​​  음악과 함께 순환 운동을 위한 방송이 계속 나온다. 중간 심박수 체크 시간도 있어 방송을 잘 듣고 그때 그때 맞춰 진행 하면 된다.다행이 내가 갔던 시간은 늦은 시간이라 그런지 사람들이 많이 없었다. 사진 찍기 부담 없었음주말에 가니 사람들이 상당히 많이 오더라. 30분 바짝 운동하고 빠지고 치고 빠지고 치고 빠지고~~사람 순환도 잘 되겠구만!ㅎ​​​땀 또로로 흘리며 12개의 기구 2세트 운동이 끝나면 이젠 스트레칭을 해준다!!​  ​맨손 스트레칭을 위한 가이드도 옆에 있다. 물론 스트레칭 역시 첫 3회는 코치님이 직접 코칭해 준다.확실히 맨손 스트레칭은 한번만 배워도 금방 외워 부담 없었음ㅎㅎㅎㅎ세번째 부터는 그림만 보고 바로 바로 했다지~~~~~매트위에서 하는 스트레칭도 있어 매트가 준비되어 있다. 사용 후에는 살균제를 뿌려 한쪽 공간에 놔두면 어느정도 시간이 지난 후 코치님이 정리를 한다. 여성전용헬스장이라 그런것도 있겠지만 시국이 시국인지라 위생에 상당히 신경 쓰는게 느껴졌다.여기저기 공기 순환기와 공기 청정기는 필수!!!!!!​​​ 요것도 역시 스트레칭 기구인데 초보 보다는 어느정도 익숙해진 중급자 정도 분들이 이용하는 스트레칭 기구인가 보다.난 왕초보라 일단 구경만,,,,​​​​ ​다른 사람들과 돌아가면서 운동하는 만큼 알아서 운동하고 정리하고 하며 운동 해주는건 필수다.짧은 30분 운동이지만 굉장히 알차게 운동 할 수 있다. 나처럼 평소 근력 운동을 좋아하는 분들이라면 당연히 괜찮을것 같고근력 운동에 많이 취약한 분들도 일반 헬스장에 있는 운동 기구들과는 상당히 달라서 어럽지 않게 다가갈 수 있는 운동 방법이 될거라 생각 됐다.일단 30분이라는 짧은 시간동안 매일 운동만 해주고 집에 오면 되니 부담 없이 참여 하기에 좋을 듯 싶었음.​​회원가입비가 있다는게 조금은 아쉽긴 했지만 3개월 이상만 한다면 할인 혜택등이 있기 때문에매달 내는 가격으로 1/n 하니까 부담스러운 가격은 아니더라. 1일 1잔이었던 매달 쏟아 부었던 커피 값만 아껴도 가능 할듯~~~ㅋ​​ ​위치는 리더스빌딩 6층에 있다. 일족일쌈과 GS가 있는 건물인데 2층에 간판이 있어 위치 찾기는 굉장히 쉽다.주차 장소가 별도로 없고 건물 뒤편에 차를 세워 놔야 하는데 자리 잡기가 힘들다. 동네 주민이라 너무나 잘 암..ㅋㅋ대중교통 이용하거나 걸어 오는게 좋을듯 한 장소!!​헬스장 체질이라 진짜 열심 다니고 싶은데 이노무 일폭탄이 문제네...............ㅜㅜ빨리 정리 하고 바짝 나가야 겠다. 이번 토요일엔 무조건 간닷!!!!! ​ 커브스 화서클럽경기도 수원시 팔달구 일월로22번길 10 리더스빌딩 6층 신한은행 옆옆 건물임 ​​ ​​  ​​안녕하세요!더블케이짐이에요 :)​날이 정말 더워진거 같아요더위도 더위인데 습기가ㅠㅠ이렇게 덥고 습한 날씨에는평소보다 더 쳐지고침대에서 일어나는 것부터 하나하나힘들어지고 그렇더라구요  그치만 야속하게도여름은 노출의 계절!많이 파여져 있는 옷이 아니고 반팔 반바지만 해도겨울에 꽁꽁 숨겨왔던 몸이 모두 드러나곤 하죠 :(​그.래.서헬스장에는 매년 여름때면급하게 다이어트! 몸만들기! 로찾아오시는 분들이 많답니다ㅎㅎ​​​ ​​물.론 그런 니즈를 파악해서원하는 몸으로 만들어 드리는게저희가 하는 일이구요!​단순히 보여지기 위한 목적 외에도그냥 걷기만 해도 체력소모가 많이 되는 여름에는건강을 위해서라도 기초체력을 기를 수 있는 운동을 하시기를추천드리고 있답니다!​그럼 저와 함께광교헬스 맛집!헬스면 헬스 ,PT면 PT ,GX면 GX모두 잘하기로 소문난더블케이짐 흥덕점에 대해 알아보도록 할까요?!​  ​ ​​자, 먼저!요즘 시국에 모든 시설에서 가장 중.요.한.건코로나와 관련해 얼마나 철저하게 방역하고 관리하는가이 부분 이겠죠!​더블케이짐은매일 2번씩 센터 전체에 자체 방역을 진행하고위의 사진처럼입장시 체온체크 명부작성도 철저히 하고 있답니다.​회원님들이 가장 안전하게 운동하실 수 있도록최선을 다 하고 있는 광교헬스 !더블케이짐 흥덕점입니다ㅎㅎ​  ​ ​자 가장 궁금해하셨을시설!!일단 광교헬스 중에서는 가장 넓은 규모를 자랑한답니다!헬스장에서 규모가 중요한 이유중 하나는많은 인원을 수용할 수 있는것도 있지만그만큼 다양한 기구들을 넣을 수 있다는 것이죠ㅎㅎ​​ ​넓기만 하면 다가 아니겠죠?!  ​시설 또한 최신식으로 인테리어로 되어있는데요!​운동하면서 바디체크를 하는건정말 중요한 부분 중 하나죠!​그 사진! 더블케이짐에서는누구보다 멋있게 예쁘게 나올 수 있답니다ㅎㅎ​사소한 부분 하나하나까지모두 신경 써서 디자인 되어 있기 때문에사진도 정말 잘 나올 수 있답니다ㅎㅎ​운동할때 기분 좋은건 덤!!​ ​보기에만 이쁜것도 아니죠!운동할때 중요한 부분 중 하나바로 기구인데요!​  ​더블케이짐 흥덕점은광교헬스 장에서 운동매니아가많은데요!그 이유중 하나가 바로 기구인데요!​헬스기구중에 명품이라 불리는헤머스트랭스 기구가 풀 셋팅 되어있는 곳이바로 더블케이짐 흥덕점 이랍니다!​ ​거기에라이프 피트니스, 아이핏펀 등헤머 스트랭스 외 다른 기구들도셋팅되어 있는데요!​각 기구 회사마다 유명한 기구들이 하나씩 있겠죠!그 기구들로만 꽉꽉 채워져 있는 곳 이랍니다ㅎㅎ​ ​​유산소 존 또한창가에 가장 좋은 자리에셋팅되어 있는데요!​런닝머신은 보통 오랜시간 이용하는 공간인 만큼위치도 정말 중요하답니다ㅎㅎ​벽만 보고 뛰는거!아무리 인테리어가 잘 되어 있다고 해도정말 답답하겠죠?!​더블케이짐 흥덕점은이 런닝머신 유산소 존은가장 전망 좋은 창가자리에 딱!셋팅되어 있어 답답함 없이즐기며 운동을 할 수 있답니다:)​​ ​그리고운동만해도 돈이 쌓이는!카디오코인 X 더블케이짐런데이 챌린지도 진행중인데요!  ​더블케이짐에서만 유일하게 참여가능한초특급 이벤트 랍니다ㅎㅎ​카디오코인은런닝머신을 달린 만큼 코인을 지급받아개인이 원하는 곳에서 사용이 가능한어플인데요!​요 카디오코인과 더블케이짐이 콜라보하여더블케이짐센터 내에서 카디오코인을 실행해서런닝머신을 하신 분들중!​가장 먼 거리를 달리신 분들을 순위별로 하여총 500만원 상당의 상품을 드리는 이벤트랍니다!​1등은 무려 순금 3돈!!!​더블케이짐은 여러 업체와 콜라보레이션을많이 진행하고 있기 때문에​ 운동을 할때동기부여도 얻고 재미도 느낄 수 있는다양한 콜라보레이션 이벤트하고 있답니다!​ ​​이벤트도 다양하고!규모도 넓고!다양한 소도구며 기구까지하나하나 디테일하게 신경쓴더블케이짐 흥덕점!​광교헬스 찾으시는 분들이항상 강추하시는 이유를 아시겠죠?ㅎㅎ​ ​물리적인 것만 봤으니이제 우리 최애 트레이너님들을 봐야겠죠!!​ Previous imageNext image ​광교헬스에서 PT 하면 또더블케이짐 아니겠습니까!​모두 최고의 실력을 갖춘 트레이너님들로만 구성되어회원님들의 PT 만족도는 항상 높답니다!​같은 PT라도어떤 선생님께 받는지가 정말 중요한데요!흥덕점의 선생님들을한 분 한 분 정말 보물이거든요ㅎㅎ​​ Previous imageNext image ​퍼스널트레이닝의 커리큘럼 또한각 회원님에 맞춰 1:1로 진행된답니다!​스케줄 관리 부터 식단 관리까지하나부터 열까지 모두! 관리가 되니원하는 몸 만들기가 정말 쉽겠죠?!​보통 운동을 혼자서 시작하시는 분들은운동의 효과를 100% 보시지 못하거나오히려 자세가 틀어져 몸이 망가지는 경우가 있답니다ㅠㅠ​특히 웨이트는 꼭! PT를 받은 후어느정도 숙달이 된 후 개인운동을 하시기를 추천드리고 있어요!​힘들게 시간과 돈과 에너지를 쏟았는데몸이 더 망가진다면 속상하니까요ㅠㅠ  ​더블케이짐은 무료 OT도 진행하고 있으니꼭! 상담 받아보시길 바래요!​  ​​PT 장면도 짧게 보여드릴께요ㅎㅎ디테일한 코칭더블케이짐의 자랑이랍니다!!​이 외에도광교헬스 에서 가장 잘 나가는더블케이짐 흥덕점은​GX 프로그램들도 정말 다양하게 있는데요!​다이어트에 좋다는스피닝 부터에어로빅방송댄스그룹PT줌바요가등등​월에 220여개가 넘는 프로그램이진행되고 있답니다!​  ​이 모든 프로그램을GX 등록만 하면모두 이용할 수 있다는게 가장 큰 장점!!​매일 매일원하는 운동 골라하는 재미가 있답니다:)​​  ​마무리는마음까지 시원해지는테라스!!​열심히 운동하고테라스에서 아이스아메리카노 한잔 하면그렇게 뿌듯할수가 없답니다ㅎㅎ​  ​​  ​자, 오늘은광교헬스 찾으시는 분들이많이 방문해주시는더블케이짐 흥덕점에 대해 알아봤는데요!​상담 예약후 등록하시면추가혜택까지 드리고 있으니​넓고 시설좋고 기구좋은PT도 잘하는!! 헬스장을 찾으신다면바로 전화주세요:)​​ 더블케이짐 흥덕점경기도 용인시 기흥구 흥덕중앙로 41 흥덕 웰스 프라자 9층 더블케이짐 흥덕점 ​​  더블케이짐 흥덕점  031-213-2510카카오톡 : 더블케이짐5​언제든 문의해주세요:)​​ 디지털 기술로 가능한 혁신적 병원 의료 솔루션 대거 선보여​​가상 진료 플랫폼인 MURAL(뮤럴, 국내 허가 취득 전 제품)​GE헬스케어는 오는 21일부터 삼성동 코엑스에서 열리는 ‘2019 국제 병원 및 의료기기 산업박람회(이하 K-HOSPITAL FAIR 2019)’에 참여, 지속가능한 병원경영의 방향을 모색하고 의료진들의 임상적 결과와 병원 생산성을 증진하기 위한 혁신적 의료솔루션을 전시할 예정이다.    GE헬스케어는 K-Hospital Fair에서 가상 진료 플랫폼인 MURAL(뮤럴, 국내 허가 취득 전 제품)을 새롭게 선보인다. 뮤럴(MURAL)은 입원 환자 30%가 사망한다고 알려진 심각한 패혈증 환자들의 치료에 있어 일관된 치료와 수술까지의 시간을 줄이는 것을 목표로, 의료진이 가장 위급한 환자에 집중해 치료할 수 있도록 임상 솔루션을 통합 제공한다.   특히 환자의 임상데이터 실시간 업데이트 및 데이터 시각화를 통해, 사전 예방 가능한 솔루션을 제공함으로써 의료진이 빠른 의사 결정을 할 수 있도록 돕는다. 뮤럴 (MURAL)은 응급실, 중환자실 병동 등 진료 공간뿐만 아니라, 원격 환자 데이터 모니터링, 원격 진단 영상 엑세스 등 원거리에서도 통합적인 임상 데이터를 제공한다. 이러한 디지털 기술을 적용해,  의료진이 수많은 환자의 데이터를 기반으로 환자의 생명을 살리는 통찰력을 얻도록 돕는다.   GE헬스케어는 병원 경영자들을 위한 다양한 혁신 솔루션과 제품들을 선보인다.   OEC Elite CFD(OEC 엘리트 CFD)는 프리미엄 이동형 엑스선 촬영장치(Mobile C-arm)로, 고사양의 CMOS(상보형금속산화반도체) 평판 디텍터를 장착하여 뛰어난 품질의 영상을 지연 없이 즉각적으로 구현할 수 있다. 또 새롭게 탑재된 32”의 대형 화면 터치스크린 모니터를 통해 고해상도의 영상을 왜곡 없이 구현할 수 있으며, 관절형 거치대를 적용하여 워크스테이션을 움직이지 않고도 시술자가 원하는 위치로 모니터의 위치를 조절할 수 있다. 이동형 X-레이 장비인 ‘옵티마 XR240amx (Optima XR240amx)’는 새로운 X-Ray 디텍터 ‘FlashPadHD’를 출시하여 상황에 따라 알맞은 크기의 디텍터를 사용할 수 있으며, 모바일 장비 중 최고인 100 마이크론(micron)의 픽셀 사이즈(pixel size), 1500만 화소의 해상도를 제공하여 과거 이동형 X-레이 장비 대비 진단 성능이 향상될 것으로 기대된다.    다양한 진료 영역의 초음파도 선보일 예정이다.    심초음파 검사를 시행하고자 하는 의료진을 위해 새롭게 선보이는 ‘비비드 E95(Vivid E95)’는 인공지능(AI) 기술을 바탕으로 한 기능인 심장 자동 도플러(Cardiac Auto Doppler), 심근 장축 변형율 자동 산출(Automated Functional Imaging 2.0), 심박출량 산출(Automated Ejection Fraction 2.0)을 탑재하여, 검사 단계를 간소화하는 동시에 기존 검사 방식보다 더욱 신속하게 환자의 상태를 판단, 기록 및 추적 관찰이 가능하다.   응급·중환자의 심장과 폐의 기능 측정을 위한 3가지 자동 툴(Auto tool)이 탑재된 ‘베뉴(VENUETM)’는 객관적인 수치 획득 및 검사 결과의 문서화를 통해 지속적으로 환자의 상태를 모니터링 할 수 있다.  자동화 기능을 통해 검사 단계를 줄이고, 충전 후 최대 4시간까지 사용이 가능하여 시간과 장소에 구애받지 않고 의료진이 보다 신속하게 환자의 상태를 판단할 수 있어 환자의 상태가 심각해지기 전에 조치를 취해 후유증을 최소화 할 수 있다.       학과 게시판에 헬스케어 융합 드림캠프 포스터도 붙어있었고교수님께서도 LINC사업의 일환이라며 참여를 강조하셨던 헬스케어 융합 드림캠프!   저희 학과 학생들과 식품영양학과 학생들이 참여했었는데요!수업도 다 빠지고 하루종일 참여했었답니다!ㅋㅋ​이런거 좋아....ㅎㅎㅎㅎㅎ..드림캠프 행사가 인터넷 기사로도 뜨고 학교에서 상당히 밀고나가는 프로그램 중 하나가 아닐까...라는 생각이 문득...     행사가 진행되는 종합복지관 지하 일층으로 가니 명단에 이름도 적고 벽 한면에는 포스트잇으로 메시지 적는 것도 있고 가족기업 현장실습 현장상담도 받을 수 있더라구요!   팜플렛과 끝나고 경품을 줄 행운의 번호표도 찰칵!     첫 순서로는 ‘꿀 스피치 노하우’라는 주제로 면접 스피치 노하우를 연사님께서 설명해주셨는데요!대부분의 회사에서 면접을 통해 직원들을 채용하고 있기도 하고 평소에 발표와 관련해서 관심이 많아서 학교에서 하는 발표와 관련된 강연을 찾아 듣곤 했는데 면접과 발표와 관련한 특강을 해준다고 하셔서 너무 좋았다는!!! 연사님께서 발표의 자세와 태도, 발표자에 따른 유형과 그 유형에 따른 처방, 발표 시 주의사항 등을 설명해주시는데 매우 유익했답니다!!​   두 번째 시간에는 헬스케어 융합연구 컨퍼런스라고 하여 헬스케어 융합연구 프로젝트를 진행하고 계시는 교수님들이 나오셔서 특강을 진행하셨는데요! 저희 과의 미생물을 가르치시는 교수님이 바이오 소재 연구 관련 특강을 해주시고식품영양학과 교수님께서는 영유아 식품 개발 프로세스 및 마케팅 전략을 설명해주셨답니다!​     그리고 헬스케어와 전혀 상관이 없을 것 같은 디자인 쪽 교수님들과 건축학과 교수님이 나와서 동작테라피 앱, 화장품 용기 디자인, 실내 공기질을 개선할 수 있는 건축 공간에 대한 연구 설명을 해주셨었는데요! 디자인과 건축이 바이오와 융합이 되어 헬스케어에 있어서 더 좋은 연구를 만들어낼 수 있다는 사실이 매우 흥미롭게 느껴지더라구요!​    바이오 헬스 분야 헤드헌터분이 나오셔서 새로운 바이오 헬스 분야의 동향과 바이오 헬스분야에서 원하는 인재에 대해서 설명해주시고 그 다음 순서로 기업문화 오딧세이의 저자 분이 나와서 ‘나에게 맞는 기업문화’에 대한 주제로 강연을 진행해주셨답니다!아무리 좋은 회사여도 개인의 성격과 기업의 문화가 맞지 않는다면 일을 계속 하는 것이 어려울 수 있다고 하는 말씀을 듣고 색다른 관점이네 하면서 저도 모르게 수긍하게 되더라구요...개개인도 중요하지만 그만큼 둘러싸고 있는 환경 또한 중요하니까요...!​   행사에 다 참여하고 스탬프도 다 받고!!!마지막에는 갤럭시 기어도 주고 자기 계발 관련 책도 주고 그랬었는데 저는 국민대 빵집 교환권이 당첨되었네요!!ㅋㅋㅋㅋ저는 책이랑 최신 기기들이 받고 싶었지만... 그래도 당첨된 것에 의의를 두기로!!   오전부터 시작되었던 행사였는데 밤이 되어서 끝났네요....!!요새 융합이란 단어가 뜨고 있었는데 이 행사를 통하여 융합의 중요성을 다시 깨달았네요...!하나만 잘 해서는 성공하지 못하는 세상이 된 것 같아요...!남은 대학학기동안 역량들과 업무 전문성을 잘 키워나가야겠다는 생각이 드네요!!!  헬스케어 미래인재 키우는 드림캠프헬스케어 융합 컨퍼런스’, ‘가족회사 기업설명회 및 현장실습 상담’ 현장 [자료제공: 국민대학교] 국민대학교 LINC사업단(단장 임홍재)과 ...m.news.naver.com PS. 링크사업단 기자 한분이 저에게 인터뷰 요청하셨었는데 정말 기사에 실렸네요ㅋㅋㅋ   교수님도 수업 도중에 기사에 네 이름 실렸더라?! 그러시고ㅋㅋㅋㅋ​부끄럽.....☆ - 포스트 코로나 대비 구민 대상 모바일헬스케어 사업 선제적 운영- 스마트워치로 건강정보 자동 전송… 보건소 전문가 건강서비스 제공- 만 19세 이상 구민 또는 직장인 중 건강위험요인 있는 140명 선착순 모집 마포구(구청장 유동균)가 장기화 되고 있는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 인해 건강관리에 어려움을 겪는 구민들을 위해 비대면 방식의 맞춤형 건강관리 서비스를 제공하는 ’보건소 모바일헬스케어사업’을 시행한다고 밝혔다. 마포구 보건소 모바일헬스케어사업은 만 19세 이상의 성인 중 혈압, 혈당, 중성지방, 허리둘레, HDL-콜레스테롤 등 건강 위험요인을 1가지 이상 갖고 있는 사람을 대상으로 진행된다. 보건소 전문가가 모바일 앱(APP)을 통해 언제, 어디서나 맞춤형 건강상담서비스를 제공하려는 목적으로 140명을 선착순 모집한다. 대상자로 선정되기 위해서는 사전에 마포구 보건소에 방문하여 사전 검사를 통해 건강 위험요인을 파악하게 된다. 선정된 대상자에게는 평상시 보행수, 보행거리, 심박수, 소모칼로리 등 건강상태가 자동 전송되는 스마트워치(손목형 활동량계)가 지급된다. 구는 이 최신의 모바일 앱을 통해 구민의 건강상태와 운동량에 대한 상시 모니터링을 진행하고 개인별 맞춤 운동상담 서비스 등을 제공해 구민 건강관리 관리에 효율성을 높인다는 계획이다. 자동 전송되는 정보 외에 대상자가 평소 본인의 운동량과 영양섭취 등 부가정보를 기록하면 이 역시 보건소 전문인력(의사, 간호사, 영양사, 신체활동 전문가, 코디네이터)에게 전송되어 대상자별 맞춤형 건강관리 목표 설정과 상담 서비스가 이루어진다. 또한, 참여 대상자는 총 24주(6개월) 동안 보건소에 2~3회 방문하여 혈액검사, 혈압측정, 신체계측, 체성분 검사 등을 받고 그 검사결과를 바탕으로 영양, 운동 등 분야별 상담과 다양한 건강정보를 제공받을 수 있다. 참여자 선정 기준은 만 19세 이상의 마포구민 또는 직장인으로 건강위험요인(혈압, 혈당, 중성지방, 허리둘레, HDL-콜레스테롤) 중 1개 이상이 위험군으로 판정된 사람이다. 단, 고혈압·당뇨·고지혈증 진단을 받거나 해당 질환 치료를 위해 약물을 복용하고 있는 사람은 제외된다. 선착순 140명을 모집하며 참여 신청 및 문의사항은 마포구보건소 건강증진과로 하면 된다. 유동균 마포구청장은 “포스트 코로나 시대에 대비해 선제적으로 모바일헬스케어사업을 진행한다”라며 “만성질환을 예방하고 스스로 건강관리 능력을 향상시킬 수 있는 계기인 만큼 구민 여러분의 많은 관심과 참여를 바란다”라고 말했다. 마포구 모바일헬스케어사업 상담 모습  마포구 모바일헬스케어사업에 활용되는 스마트워치     누군가는 운동을 먹기 위해 한다는데저는 건강하게 살기 위해 열심히 하고 있어요. 나이가 들면 근육량이 감소하기 시작하면서전에는 없었던 배도 슬슬(?) 많이 나오고 ㅠㅠ 예전 같으면 며칠 굶으면 홀쪽해지고 그랬는데나이가 나이인지라 이제 운동 아니면 답이 없네요,, ​​​​   등산도 힘들어서 싫어하는데  PT라니,, 근력도 없고 지구력도 없는 저에게 한달은 정말 지옥이었어요. 근육통을 즐겨야 한다던 트레이너 선생님! (실화냐?? ㅡ.ㅡ)그렇게 일주일에 두번씩 PT를 받고 한달은 진짜 힘들었는데6주차부터는 근육통도 거의 없었지만 있다고해도 무감각해지더라고요. ​뭐 나중에는 더 큰 자극을 원하게 된다는데,, 글쎄요. ㅎㅎ​​​   다이어트 PT가 아니어서 크게 음식 조절은 하지 않았는데근육량을 늘리기 위해서 단백질 섭취는 필수로 해야 한다고 하시더라고요. 한달동안 빡시게(?) 운동했다고 생각했는데처음 시작할때 인바디랑 운동 한달 후 인바디가 같았던 이유!! 바로 단백질 섭취였어요. ​​​   트레이너쌤께서 주신 식품별 함량표를 냉장고에 딱 붙여 놓고 단백질 식품을 챙겨 먹기 시작했어요.​쉬운듯 쉽지 않은 단백질 섭취,, ​​​​   단백질 함량을 보고서야 왜 운동하는 사람들이 닭가슴살을 먹는지 알겠더라고요. 그래서 저도 닭가슴살을 준비해서 먹기 시작했죠. 맛있게 먹어 보겠다고 베이비채소에 드레싱까지 뿌렸건만이틀만에 질렸,, ㅋㅋㅋ음식물을 씹는게 이렇게 힘든일인가??​닭가슴살 갈아 먹는 이유를 알겠어요. ㅎㅎㅎ ​​​​   근육량을 늘리기 위해 단백질 섭취는 필수지만 함량까지 따져가며 식품으로 챙겨 먹는다는게 쉬운일은 아니죠.​그래서 단백질헬스보충제를 먹기 시작했어요. 하루에 필요한 단백질을 쉽고 간편하게 먹을 수 있는데 맛까지 좋으니 거부감없이 즐길 수 있더라고요.​​​​​    단백질헬스보충제를 좀더 간편하게 먹을 수 있는 쉐이크통과 스푼이 함께 들어 있어요. ​​​​   단백질헬스보충제 먹는법!아주 중요한 사실 하나 제품에 따라 단백질 종류가 다르기 때문에목적에 맞는 보충제를 선택하는게 중요합니다. ​단백질을 보충하여 근육량을 늘리고 싶다면 웨이단백질과 탄수화물을 알맞게 섭취하고 싶다면 게이너운동 후 찢어진 근육 회복에는 보조제를 먹어야 한데요. ​저는 단백질헬스보충제는 다 같은건줄 알았는데목적에 맞게 먹어야 하는거였네요.​​​   식약처에서 인증한 HACCP 기업에서 체계적이고 과학적인 위생에서 만든 제품이기에좀 더 안심하고 먹을 수 있는데요​코어P웨이에는 분리유청단백질(WPI), 초유분말, L-아르기닌이 들어 있어요 초콜릿 맛이라서 하루에 열잔도 마실 수 있겠더라고요. ㅎ​​​​​   하루에 필요한 단백질의 권장량은 남성 55g, 여성 50g.웨이트를 하는 사람이라면 1.5배~2배 정도 단백질 섭취를 하지만일반인들의 경우 과다한 단백질 섭취시에는 지방으로 저장되기 때문에과유불급!! 필요한 양 만큼만 섭취하는게 중요해요. ​코웨퍼팩트웨이 단백질헬스보충제 먹는법은1일 2~3회 (우유나 생수 200~25ml + 동봉된 스푼 3회) 를 섭취하면 되는데운동 후 30분 1회, 취침전 1시간 1회가 권장사항이고운동 전 30분 1회, (아침, 점심, 저녁 )식사후 1시간 1회는 선택이더라고요.​식사를 하면서 자연스럽게 섭취되는 단백질은 20g이니까저같은 경우는 단백질헬스보충제를 통해 30g만 보충하면 되는거네요.​ ​​   우유나 생수 200ml~250ml + 단백질보충제 3스푼을 넣고 흔들어 섞어 줍니다. ​섭취시 개인의 기호에 따라서 보충제의 양과 물의 양은 조절하면 된답니다. 저는 2개월차 운동 꿈나무이기 때문에 정해진 권장량을 지켜가며 먹고 있어요.​​​​   이날은 운동후 바로 외출을 해야하는 날이라집에서 미리 단백질보충제를 준비했어요. ​운동 후 단백질 섭취가 중요한 이유는운동으로 인한 근손실에 필요한 영양분을 바로 채워근육의 성장을 가장 효과적으로 할 수 있기 때문이예요.​그런데 요즘은 성장기에 있는 청소년들도단백질보충제를 먹는다고 하던데신체 건강과 면역력 증가에 도움이 된다니청소년 아들과 함께 먹어야겠네요~​​​   요즘은 TV에서 연예인들 운동하는게 많이 나오잖아요. 얼마나 많은 노력을 하면 저런 몸매를 유지할 수 있나 싶은게 연예인 아무나 하는거 아닌것 같아요. ㅎㅎ ​운동을 하기 전에는 쉬워보이고 엄살이라고만 생각했는데 막상 해보니 세상에 쉬운건 없네요. ㅎㅎ​​​​   운동을 한다고 숫자에 대한 변화가 눈에 띄게 변하는건 아니지만운동을 할 수록 몸의 변화가 느껴지더라고요. ​일주일에 PT 2회 받고 있는데다음달부터 요가도 끊었어요. 운동 중독인가?? ㅋㅋ ​운동 후 개운함 아실란가요??​​​​​   근력 운동 후에는 유산소 운동으로 마무리 하고잊지 않고 단백질헬스보충제도 챙겨 먹었죠. 초코맛이라 진짜 맛있어요.!​전에 남편이 먹던거니 좀 역한 느낌이 있어서코 막고 먹어야 먹을 수 있었는데 말이죠. ㅎ​​​   마지막 한방울까지 쪽쪽~~~ 야무지게 먹어줬죠. 운동하러 가기 전에 공복 상태로 가는데운동 후 단백질헬스보충제를 먹어주니 아주 든든하네요. ​​​​​​   운동중이시라면 단백질 섭취는 필수!!국산보충제라 믿을수 있는 게이너마트에서 나에게 맞는 보충제를 선택해 보세요~ ​​​​   게이너마트에서는 다양한 이벤트가 진행중인데요 보충제를 최대 65% 할인하고 있답니다. 보충제 구매시 전용스푼과 쉐이커컵, 섭취매뉴얼, 적립금을 100% 무료 지급하고요또한 10만원 이상 구매시 판매가 41,600원 BCAA를 무료로 증정한답니다.회원가입시 1만원 적립금까지 증정한다고 하니 대박이죠?​게이너마트에서 구매후 인스타그램 인증샷을 참여시 30% 가격 다운 쿠폰이 지급된다고 하니구매후 인증샷 남기는것도 잊지 마세요~​​​게이너마트 가기 <--클릭​​   ​ 한국보건산업진흥원과 대한무역투자진흥공사는 23일~24일 온라인을 통해 우수한 디지털헬스케어 기술과 서비스를 보유한 국내 기업들이 참여하는 '2020 한국-태국 디지털헬스케어 로드쇼'​를 개최한다.​이번 행사는 진흥원이 보건복지부로부터 위탁받아 수행하고 있는 'ICT기반 의료시스템 해외진출 지원사업'의 일환으로 기술 경쟁력을 보유한 국내 의료-ICT기업의 해외진출 및 현지 시장정보 수집을 지원하기 위해 마련됐다.(중략)​각 참가기관은 줌 화상회의 플랫폼을 통해 행사를 진행하고 23일 오전 11시30분부터 일반인들을 대상으로 자유롭게 참관할 수 있는 유튜브 생중계 또한 공개됐다.​국내에서는 지난 8월부터 참여 희망 기업 모집과 선정평가를 거쳐 선정된 테크하임, 릴리커버, 원드롭, 브레인테크, 캐리마, 이지케어텍, 누비랩, 네오젠소프트 등 경쟁력 있는 8개 디지털헬스케어 기업들이 참여하고 태국 측에서는 태국 보건부 관계자, 의료기관, 기업관계자 등 150명 내외의 참가자들이 로드쇼에 참여한다.​진흥원은 재외공관, 코트라와 협력해 '메디컬코리아 온라인 수출상담회'를 열고 수출상담회의 일환으로 개최되는 로드쇼에서 디지털헬스케어 분야 수출 지원과 태국 참가자들의 관심을 끌기 위해 세미나, IR, 쇼케이스, 1대1 비즈니스 상담회 등을 운영할 계획이다.​진흥원 국제의료본부 황순욱 본부장은 "로드쇼를 통해 우리나라와 태국, 양국의 혁신적인 기업들이 디지털헬스케어 산업의 상호 발전을 도모하고, 협력의 밑거름이 될 수 있는 교류의 장이 되기를 바란다"고 밝혔다.​  사진 출처: (좌)로이슈, (우)코트라 디지털 헬스케어 로드쇼 2020 '네오젠소프트 IR 발표' 모습네오젠소프트가 자사의 기술력과 서비스의 차별성을 인정받아 한국보건산업진흥원 및 코트라 주최의 '2020 한국-태국 디지털 헬스케어 로드쇼'에 참가하였습니다. ​코로나 바이러스 감염증-19 감염 확산 예방을 위해 온라인과 오프라인이 결합된 방식으로 기업 IR 발표, 쇼케이스, 1:1 비지니스 상담회 등이 한국에서는 모두 온라인 플랫폼을 통해 비대면으로 안전하게 진행되었습니다. 코로나 상황에서도 태국의 정부 관계자, 병원 관계자 및 바이어들에게 자사의 차별화된 솔루션들을 선보일 수 있어 더욱 뜻깊은 행사였습니다. ​앞으로도 더 안전한 병원을 위한 고도화 된 솔루션들을 선보이는 네오젠소프트가 되기위해 노력하겠습니다.감사합니다.  ​ 안녕하세요~^^ 서귀포휘트니스 S휘트니스 입니다바디첼린지 대회를 시작합니다~^^ 바디쉐이핑이 가장 많이 되신분에게 현금 100만원을 드리는 대회에요~살 도 빼고 돈 도 벌고~^^  점수 체점은 인바디검사를 통해 체지방 -1KG당 +1점, 근육량 +1KG당 +1점을 획득하며 가장 점수가 높으시분이 1등에 선발됩니다~^^11월14일까지 접수 받고 시작하오니 많은 참여 바랍니다~ 서귀포PT 받으시는 분이 아니더라도 일반 서귀포헬스 회원님도참여가 가능합니다 대회기간은 1월6일(토) 까지 입니다~^^ 시상식은 1월8일(월) 진행 됩니다유일하게 제주도에서 서울대학교 스포츠과학연구소 인증 센터인 저희 S휘트니스센터에서 체계적인 트레이닝을 받으시면서몸매도 만들어보세요~!!!서귀포휘트니스,서귀포헬스,서귀포PT,서귀포피티,서귀포다이어트,서귀포퍼스널트레이닝,서귀포퍼스널트레이너,S휘트니스,서귀포운동,서귀포크로스핏,서귀포EMS,중문헬스,중문휘트니스,중문PT,강정동PT,강정동휘트니스,강정동헬스,제주도헬스,제주도휘트니스,제주도PT,제주도피티  친구가 헬스를 시작 한답니다. 예전의 몸매로 돌아가리라 다짐을 하더이다.ㅋㅋ같이하자고 했는데, 영~~ 자신이 없어서...글구 운동하는 걸 별로 좋아하지 않아요.탄력은 없으지고,근육도 없어지고,쌓이는건 체지방 뿐입니다.꼭~ 해야한다는 사실은 알고 있지만 쉽게 덤비지 못 하겠더라구요.친구들이 이뻐지면 저도 슬쩍 참여해야죠!헬스갈때 본인 운동화를 넣어 다닐 주머니를 만들어 달라고 하네요.땀흘린 운동화는 냄새가 나기 쉬우니, 얼마전에 구입한 매쉬원단으로 통풍 잘~되는 주머니 만들어 봅니다.이뻐지면 나랑 안놀아 주는 건 아니쥥~~~방학에도 주짓수ㆍ킥복싱으로(복싱+킥복싱+주짓수+헬스)개금폭풍다이어트 개금주짓수 킥복싱 폭풍다이어트짐부산광역시 부산진구 엄광로 19 3층  한방에 핏을 살리자살빼기 다이어트ㆍ몸매만들기좋은 운동을한번에 할 수 있는주례ㆍ개금ㆍ가야에서가장 가까운 우리동네 체육관입니다 방학에도 주짓수ㆍ킥복싱으로노는언니들  역시 여름방학은단기다이어트하기 딱 좋은 계절입니다그런데한 가지운동만 하기엔시간이 느무느무 남으니한번에복싱ㆍ킥복싱ㆍ주짓수ㆍ헬스까지모두 해야겠죠​노는언니들도해봤다는 종합격투기는원ㆍ투ㆍ킥복싱ㆍ킥복싱 ​주짓수도 셋뚜셋뚜 모두 재밌게 했다죠​개금주짓수킥복싱 폭풍다이어트짐에서언니들도 많이 하지만오빠들도 많이 하고 있습니다남ㆍ여ㆍ노ㆍ소누구나 할 수 있고초보도 쉽게 할 수 있어요​오전에도 하구요 ​오후에도 하세요 ​주짓수에 진지한 언냐들 ​ 진지하게 스트레칭하는 오빠들 ​아직 7월입니다여름방학 지금부터 시작이죠노는언니들노는브로들개금주짓수킥복싱 폭풍다이어트짐으로 오세요 ​2개월 10kg3개월 20kg6개월 33kg폭풍감량하고 가세요 오전에는9;00~11;00​오후에는5;00~11;00​오전ㆍ오후 추가 금액없이 중복 참여 가능 합니다​​​​​​​​​키즈부는3;00~5;00​휴식시간은오전11;00~오후3;00​토ㆍ일ㆍ공휴일은휴관합니다​궁금하시면쉬는날이라도​언제든지전화주세요  친절한 전화010-8528-3705​#개금아침주짓수 #가야아침주짓수 #냉정아침주짓수 #주례아침주짓수 #동의대아침주짓수 #동서대아침주짓수 #경남정보대아침주짓수 #백병원아침주짓수 #백양산아침주짓수 #개금주짓수 #개금아침운동 #개금오전복싱 #가야오전복싱 #주례오전복싱 #냉정오전복싱 #백병원오전복싱 #동서대오전복싱 #동의대오전복싱 #경남정보대오전복싱 #개금오전킥복싱 #가야오전킥복싱 #냉정오전킥복싱 #주례오전킥복싱 #동서대오전킥복싱 #동의대오전킥복싱 #백병원오전킥복싱 #개금오후운동 #개금폭풍다이어트 #개금살빼기 #개금폭풍다이어트짐 #개금대학생오전운동 #개금복싱다이어트 #개금다이어트복싱 #개금여중 #주례여중 #가야여중 #개금저녁운동 #가야저녁운동 #주례저녁운동 #개금가까운체육관 #가야가까운체육관 #당감가까운체육관 #주례가까운체육관 #동서대가까운체육관 #동의대가까운체육관 #경남정보대가까운체육관 #개금헬스 #가야헬스 #주례헬스 #동의대헬스 #동서대헬스 #경남정보대헬스 #개금격투기 #개금이종격투기 #개금여학생 #가야여학생 #주례여학생 #주례경찰공무원 #가야경찰공무원 #개금경찰공무원 #가야경찰공무원 #주례경찰공무뭔시험 #개금경찰공무원시험 #가야경찰공무원시험 #냉정경찰공무원시험 #동의대경찰공무원시험 #동서대경찰공무원시험 #개금오전권투 #가야오전권투 #주례오전권투 #냉정오전권투 #개금역주짓수 #주례역주짓수 #냉정역주짓수 #가야역주짓수#개금여학생다이어트 #주례여학생다이어트 #가야여학생다이어트 안녕하세요 청담헬스 머슬마인드입니다.오늘은 박성수선생님이 다녀온 자연별곡 후기!여러분께 전해드릴게요~!청담헬스 박성수 선생님이 향한곳 !바로 자연별곡~자연별곡에 들어서니 계산부터하는 선결제시스템 안내문이 있네요!ㅇㅋㅇㅋ읽어보고 계산 후 입장하는 청담헬스 박성수선생님안으로 들어서니 다양한 음식들이 가득했어요.블로그에 올릴 인증샷을 찍는 청담헬스 박성수선생님 여수삼합메뉴..SNS이벤트중이네요!청담헬스 박성수선생님도 참여+_+청담헬스 박성수선생님의자연별곡에서의 즐거운 식사였습니다~청담헬스 머슬마인드에 방문해주시면 언제든지 친절한 상담을 도와드립니다!친구추가 버튼을 누르고 청담헬스 실시간 상담을 받아보세요!조선대-조선대병원-제타뱅크 ‘AI로봇 및 헬스케어 전문인재 양성’ 협력  조선대학교와 조선대병원은 지능형 로봇제조 업체인 (주)제타뱅크(ZETABANK)와 인공지능(AI)로봇 및 헬스케어 전문인재 양성에 대한 업무협약을 체결했다.   (주)제타뱅크(ZETABANK)는 인공지능(AI), 헬스케어 로봇과 바이오의 융합 기술을 개발하는 IT업체로, 최근 광주 AI창업캠프에도 참여했다.   이번 협약식은 지난 2월 26일 오후 4시에 조선대학교 본관 3층 'LINC-UP 아름마루'에서 개최되었으며, 제타뱅크 최동완 대표이사, 유문희 이사, 김민주 과장과 조선대학교 민영돈 총장, 김판구 IT융합대학장, 김봉철 대외협력처장이, 조선대병원에서 정종훈 병원장, 김석원 기획실장 등이 이번 협약식에 참석했다.   협약을 통해 조선대학교와 조선대병원, 제타뱅크는 ▲AI인공지능로봇·헬스케어 분야 교육과정 운영 ▲AI인공지능로봇·헬스케어 분야 전문인재 양성 ▲AI인공지능로봇·헬스케어 전문가의 학부 교육 참여 및 산학연계교육 ▲현장실습 및 인턴십 등 취업연계 지원 ▲실무협의체제 구축·상호간 정보·인적 교류·산학 공동연구 등에 협력하기로 했다.협약식을 마친 뒤 제타뱅크의 주요 제품인 자동방역로봇이 조선대학교 라운지를 돌아다니며 자동 공기정화와 소독 및 방역을 시연하여 눈길을 끌었다.   제타뱅크 최동완 대표는 협약식에서 "제타뱅크는 메르스 사태 이후 감염병을 효과적으로 막는 데 필요한 첨단기술을 발전시켜 왔다"면서 "조선대학교와 인공지능(AI)로봇 및 헬스케어 분야에서 맞춤형 인재를 양성하고, 제타뱅크의 제품들을 병원 현장에 적용하는 산학협력 활동으로 조선대병원이 디지털병원으로 발전하는 데 돕고 싶다"고 말했다.   조선대학교 김판구 IT융합대학장은 "인공지능(AI)로봇 및 헬스케어 분야에서 관심을 받고 있는 제타뱅크가 AI중심도시를 향해 달려가고 있는 광주에 지사를 설립하고 조선대학교와 산학협력 관계를 맺어서 뜻깊게 생각한다"면서 "인공지능(AI) 및 IT 공동연구개발이 추진될 것을 기대한다"고 전했다.   조선대학교 민영돈 총장은 “코로나19로 방역문제가 국민적 관심사인 가운데 제타뱅크와의 산학협력 활동이 인공지능 헬스케어 관련 전문인재를 양성하는 데 큰 도움이 될 것으로 기대한다”고 말했다.   조선대병원 정종훈 병원장은 “병원도 4차산업혁명시대에 들어서며 인공지능(AI)로봇의 활용이 중요해지는 시대가 왔다. 제타뱅크가 가진 기술력과 제품이 의료현장 일선에서 큰 역할을 할 것으로 기대하며, 조선대병원과의 협력을 통해 발전해 나갔으면 한다”고 말했다.협약식.로봇 시연.안녕하세요!저는 혀니엄마 입니다!2021년 2월1일 두드림 서포터즈&헬슈머 주부기자단2기에 선정되어4개월동안 활동을 했었는데 더 열심히 활동해보고 싶어서3기에도 신청을 했었는데 3기에도 선정이되이번에는 소리맘도 함께 하게되어 두드림 서포터즈&소리맘 서포터즈&헬슈머 주부기자단 이에요! 단톡방이 만들어지고 엄마들 시간에 맞춰 7월16일로 결정하였고7월16일만을 기다렸었는데 바로 어제였지요!요즘 코로나로 인해서 오프라인으로 발대식을 할수가 없어서줌으로 발대식을 하게 되었어요!식순은 헬슈머 대표님 인사말 및 헬슈머 소개,소리맘대표 인사말 및 소리맘소개,두드림대표 인사말 및 두드림소개,헬슈머 기사 작성법 및 기사고료소개,서포터즈 전원 인사,서포터즈대표 선언서 낭독,서포터즈 깜짝선물 공개,헬슈머 및두드림대표 마감사 순으로 진행이 됩니다.헬스컨슈머 편집장님,본부장님,행정국장님이인사해주시고 소개 해주셨어요!헬스컨슈머 편집장님!편집장님 께서 헬스컨슈머에 대해서 설명해주셨어요!헬스컨슈머는 건강에 대한 정보를  전달하는 신문이라고 해요!헬스컨슈머 들어가보니 진짜 도움되는 기사들이 많더라구요!네이버 포스터에는 건강 1분상식이 꾸준히 올라오는데몰랐던것들을 많이 알게되는 계기가 되서 너무 좋더라구요!본부장님! 인상이 참 좋으시죠ㅎㅎ엄마들을 격려해주시고 응원해주셔서마음이 따뜻해졌어요!2기때 기사쓰는게 너무 어려웠었는데리뷰쓰는것처럼 쓰면 된다고 하셨어욤!내가 느껜 그대로를 적으면 되는거라구요!어려워하지 말라고 하셨어요!이번엔 조금더 쉬운방향으로 열심히기사를 써봐야겠다고 생각이 들었어요윤지현 국장님!2기때도 뵈서 너무너무 반가웠지요!서포터즈 엄마들이 공유를 많이 해준 덕분에 많은 사람들이헬스컨슈머를 알게되었다고 칭찬해주셔서더 열심히 홍보해야겠단 생각이 들었어요!소리맘에 장택성 부장님!저는 작년 9월초 소리맘을 알게된이후로 꾸준히 듣고 있는데이번에 소리맘도 함께 할수 있어서 너무 좋아요!매주 수목 11시부터 12시40분 정도에 끝나요!관심있으신분들은 아래링크로 신청해주세요!21_7월 소리맘레이디오(라이브) 사전신청!!쏘-하! 쏘맘님들~!! 소리맘레이디오 2021 7월 일정​이! 드디오 오픈되었습니다!! 많이 신청해주세요!^^ 언제나 쏘맘님들과 즐겁고 행복한 시간 함...cafe.naver.com전화연결 이벤트도 있고 삼행시 이벤트 댓글이벤트도 가끔 있으니매주  참여하셔서 기회 놓치지 마세요!소리맘 대표님 이시죠!소리맘 대표님 방송으로 가끔 뵙었는데재미있게 진행 잘하시더라구요!우리 두드림대표님 이시죠제가 대표님을 알게된건 산모교실 알려주는 어플에서처음 알게되어었는데 둘째 임신 막달에 알게되어너무 아쉬웠어요더 빨리 알게되었다면 오프라인 산모교실도 갈수있었을텐데 말이쥬두드림 모바일클래스는 매주 금요일 11시에 진행되요!관심있으신 분들은 아래 링크로 많이 신청해주세요![2021_7월]두드림모바일클래스일정안내▶with 두드림박스+대박경품◀두드림 모바일클래스 일정 안내드려요 집에서 편안하게 들을수 있는 모바일클래스! 얼른 신청하세요! -----------------------" 접수 전 반드시 내...cafe.naver.com대표님께서 진행하시고 유익한강의들도 많이 하고 푸짐한 경품도 많이주시고매주 세번째 금요일엔 속풀이쇼도 하죠두드림 모바일클래스 듣고 스트레스가 많이해소되더라구요코로나로인해 오프라인 산모교실을 못했었는데 조심스레 진행 하신다고 해요원래 안양 대구 부산 동탄 이였는데 수도권은 너무 심해져서대구랑 부산만 진행한다고 하시니 관심있으신분들아래링크로 많이 신청해주세요![부산_673회]두드림프리미엄임산부▶전원 아기욕조 증정◀7월28일(수)[부산] 전국 두드림산모교실 7월28일(수) 일정공지! ​ 참여만 해도 아기 욕조 증정! 강의가 없고, 개별부스투어로만 진행됩니다! ​ ■ 제 673회 ...cafe.naver.com[대구_674회]두드림프리미엄임산부▶전원 아기욕조 증정◀7월29일(목)[대구] 전국 두드림산모교실 7월29일(목) 일정공지! ​ 참여만 해도 아기 욕조 증정! 강의가 없고, 개별부스투어로만 진행됩니다! ​ ■ 제 674회 ...cafe.naver.com제게 두드림은 평생을 함께 할 가족이기에많이 사랑하고 있어요!두드림과 함께라서 행복합니다♡다음으로 서포터즈 엄마들 한분씩 소개하는 시간을 가지고난후서포터즈 선언문을 읽었어요!선언문을 읽고 난후 두드림과 소리맘과 헬슈머를지금보다 더 사랑하며 더 많이 공유하고누구보다도 더 열심히 활동해야겠다는 생각이 들었어요!서포터즈 깜짝 선물은 두드림,소리맘,헬슈머 3곳에서 따로따로선물이 온다고 하네요!2기때도 어마무시한 선물들을 받았었는데이번에도 어마무시한 선물을 받는다니좋기도하고 기대도 되네요! 마무리 인사나누며 끝났어요!끝나니 아쉽기도 하더라구요코로나가 종식되어 다 같이 만나서 이야기 나누는 기회가 있었으면 좋겠어요두드림두드림커뮤니티-산모교실/임신/출산/육... : 네이버 카페두드림커뮤니티-임신,태교,출산,육아교실,산모교실,체험단,공구,임산부,예비맘cafe.naver.com소리맘소리맘 온앤오프 : 네이버 카페소리맘, 소리맘레이디오, 온라인클래스, 프리미엄, 맘채널, 육아교실, 산모교실, 함소아, 육아브랜드 등cafe.naver.com헬스컨슈머헬스컨슈머건강 헬스 전문 뉴스, 소비자 건강보건 뉴스, 컨슈머헬스 뉴스 - 건전한 전문가와 건강한 소비자의 만남을 만드는 건강지킴 언론매체 헬스케어 중...www.healthumer.com네이버 포스터헬스컨슈머 : 네이버 포스트(사)건강소비자연대의 기관...naver.me#두드림온앤오프 #두드림모바일클래스 #두드림프리미엄산모교실#소리맘온앤오프 #소리맘레이디오 #육아교실 #산모교실 #임산부#육아맘 #헬스컨슈머  #1분건강상식  영동군, 모바일 헬스케어 3년째 순항  스마트한 맞춤형 건강관리 서비스 제공해 지속 참여율 91%  ▲ 영동군이 추진하고 있는 스마트 헬스케어 사업이 호응을 얻고 있는 가운데 스마트폰 앱을 통해 맞춤형 건강관리 서비스를 받고 있는 주민이 보건소 건강증진실에서 활동량계를 이용해 자신의 건강상태를 확인하고 있다.(사진제공=영동군청) 충북 영동군이 스마트하게 군민들의 건강을 챙겨주고 삶의 질을 높여주는 모바일 헬스케어 사업이 3년째 순조롭게 진행되고 있다.  ​ 20일 군에 따르면 모바일 헬스케어 사업은 보건소 방문이 어려운 만성질환 위험요인이 있는 사람들을 대상으로 스마트폰을 통해 모바일 건강관리앱과 활동량계를 이용해 맞춤형 건강관리 서비스를 제공하는 사업이다. ​ 2017년 보건복지부 시범사업으로 충북도내 군 단위 중에서는 유일하게 영동군이 선정된 뒤 올해까지 체계적으로 사업을 추진하고 있는 이 사업은 단순하고 소극적인 일방향 건강관리를 획기적으로 바꿀 수 있는 미래형 건강관리시스템으로, 개인의 생활습관과 건강상태에 맞게 의사, 간호사, 영양사, 운동전문가가 꼼꼼히 살펴 효과를 높여주고 있다.  ​ 참여 대상자는 군민 가운데 혈압, 혈당, 복부둘레, 중성지방, HDL 콜레스테롤 5가지 건강위험요인 중 1개 이상 위험군으로 판정된 사람이다. 고혈압·당뇨병·고지혈증을 진단받거나 해당 질환 치료를 위해 약물을 복용하고 있는 사람은 제외된다.  ​ 올해는 4월부터 사전 검사를 통해 89명의 대상자를 선정하였으며, 보건소 비만클리닉 대상자의 사후관리를 위하여 추가로 10명을 선정했다. ​ 사업 시작부터 현재까지 중간검사 미검진 등의 이유로 중도탈락자 9명이 발생해 총 90명의 대상자가 모바일헬스케어 사업에 참여 중으로 참여자들의 식습관과 체중, 걸음 수 등을 꾸준히 기록·관리하고 각종 의료수치가 자동 전송돼 생활습관 교정과 수시 건강관리 서비스가 이루어지고 있다.  ​ 지난 6월부터 7월까지 중간 건강검사를 실시, 평가 결과 모바일 헬스케어 서비스 목표 대비 등록률이 112.5%, 모바일헬스케어 서비스 지속 참여율 91%, 건강행태 실천 1개 이상 개선율 68.8%, 건강위험요인 1개 이상 감소율 68.8%, 서비스 만족도 점수 85점으로 좋은 성과를 내고 있다. ​ 군은 이달 23일부터 내달 18일까지 최종 검사를 실시할 예정이며 참여자들의 지속적인 건강생활 실천과 관리, 자가 건강관리 능력 향상 등 사업 참여의 재미를 향상시키기 위한 깜짝 미션들을 추진할 계획이다. ​ 보건소 관계자는 “사업을 통해 바쁜 현대인들의 건강생활 실천 계기를 만들어 주고 만성질환 발병 위험을 눈에 띄게 감소시키고 있다”며 “지역사회 건강수준을 수시로 점검하고 군민들의 건강을 더욱 꼼꼼히 챙기겠다”고 했다. ​ 한편, 영동군이 추진한 모바일헬스케어 사업은 2017년도 94명, 2018년도 75명이 참여하는 호응을 얻었으며, 제10회 지방자치단체 건강증진사업 성과대회에서는 관련사업의 내실 있는 추진으로 지역사회 통합건강증진사업 우수기관에 선정돼 보건복지부 장관 표창을 받은 바 있다.   ​ [페이스북 이벤트] 케어랩 헬스케어 서비스 "입소문 내기 이벤트"!온 가족 모두 함께하는 맞춤형 복합건강관리 서비스,케어랩 헬스케어 서비스를 SNS 및 블로그 등에 소개하고 널리 알려주세요! 많은 참여와 응원 부탁드립니다 :)▶ 이벤트 참여 방법1) 케어랩 헬스케어 페이스북의 "팔로우&좋아요"를 누른다2) SNS(페이스북, 인스타그램) 또는 네이버 블로그에 케어랩을 홍보하는 게시글을 올린다3) 작성한 게시글 링크를 해당 이벤트 게시글 덧글로 작성해주세요!▶ 이벤트 기간 : 2021년 6월 16일 (수) ~ 6월 30일 (수)까지▶ 당첨자 발표 : 2021년 7월 1일 (목)#이벤트 #경품이벤트 #이벤트응모안녕하세요~주례헬스 고투피트니스입니다.월요일 아침,힘차게 시작하셨나요??주말에 푹~ 쉬고 월요일을 맞이하니굉장히 몸도 마음도 산뜻한데요~~다들 어떠신지 궁금하네요ㅎㅎ월요병에 힘들어하고 계신다면주례헬스 고투피트니스에서 무거운 몸을가볍게 만들어보시는거 어떠신가요!그럼 오늘도 주례헬스 고투피트니스 START.  고투 주례점부산광역시 사상구 가야대로 256 주례한빛빌딩 6,7층 고투 주례점 주례헬스 고투피트니스 오시는 길 굉장히 쉬운데요,주례역 7번출구에서 조금만 걸어나오시다보면가야컴퓨터도매상가가 보이실거예요~~바로 그곳!!! 6층으로 오시면된답니다!!!!​회원님들께서 요새 코로나로 인해영업시간 문의를 굉장히 많이 주시고계신데요~정상적으로 운영하고 있으니 시간 참고하셔서운동하러 오시면 좋을 것 같아요평일 - 06:00 ~ 24:00토요일 - 06:00 ~ 20:00일요일,공휴일 - 10:00 ~ 20:00 자, 주례헬스 고투피트니스 입장하시면 보실 수 있는인포데스크인데요 운동하실때 궁금하시거나불편한점 있으시면 요기로 오시면 되세요~~고투 회원님들만의 출석체크와 코로나로 인해서QR코드와 발열체크를 하셔야 주례헬스 고투피트니스에입장가능하시다는 점 참고해주세요!!!​저희 주례헬스 고투피트니스에서는지인추천이벤트를 진행하고 있는데요~고투 신규회원님을 소개시켜주시면회원권 기간연장을 해드리고 있으니소개 많이많이 부탁드릴게요!!! 월요일 아침인데도 불구하고 회원님들이 굉장히많이 방문을 해주시는데요!!!그 중에서도 회원님들이 가장 많이 있는 곳,주례헬스 고투피트니스 머신존입니다.저희 머신존에는 호이스트 HOIST 기구를 준비해두었는데요사용방법이 매우 간단하고 편리한 HOIST 기구는운동하실때 고객님의 신체가 함께 움직이기때문에근육 운동하실 때 부상의 위험을 줄여주며운동하는 부위의 자극점을 최대한으로 끌어올려준다고 하는데요~~근육맛집이라고 입소문 날만 하죵! 저희 주례헬스 고투피트니스 스트레칭존에는편안한 폼매트와 폼롤러를 이용하여 준비운동하실 수 있어요.운동을 본격적으로 하시기 전에 근육 먼저부드럽게 풀어주어서 부상의 위험도를 낮춰안전하게 운동하실 수 있답니다!!! 무게에 대한 부하가 인체에 직접적으로전달되어 운동효과가 뛰어난 프리웨이트운동~~아무래도 부상의 위험을 걱정 안할 수는 없는데요곳곳에 배치되어 있는 거울을 통해 올바른 자세로안전하게 운동하시면 좋을 것 같아요저희 주례헬스 고투피트니스 프리웨이트존에는다양한 무게의 덤벨과 바벨, 케틀벨과많은 소도구들이 준비되어있는데요!!!소도구들은 저희 주례헬스 고투피트니스의트레이너 선생님들과 함께 이용하실 수 있답니다.운동효과는 더욱 더 뛰어나고 훨씬 더 안전하게고객님이 원하는 목표에 빠르게 도달해보자구요.​6층을 다 소개해드렸으니7층으로 같이 올라가보실까요?? 헬스장을 찾으시는 이유 중 하나가 다이어트인데요~~ 다이어트에는 유산소 운동이 참 좋죠!!!지방을 에너지원으로 쓰며 칼로리소모를 통하여체지방감량의 효과를 톡톡히 느끼실 수 있는데요.다이어트의 효과만 있느냐? NONONO심혈관질환이나 당뇨병의 예방 또는 치료에도효과가 굉장히 좋다고 하니 유산소 운동빼놓지 않고 꼭꼭 하셔야겟죠??주례헬스 고투피트니스 유산소 존에는입식과 좌식으로 되어 있는 사이클, 스텝퍼와트래드밀(런닝머신)까지 다양하게 즐기실 수 있어요트래드밀 같은 경우에는 무려 16단계까지인클라인 강도가 조절이 가능하여 가벼운 운동부터강도높은 운동까지 하실 수 있구요인체공학적으로 설계되어 있어서 인체에 무리가 가지 않는다고 합니다!!!​또, 운동하시면서 지루하실 수 있잖아요,보고싶으셨던 재밌는 영상 휴대폰미러링을 통하여큰~화면으로 보시면서 운동하시면 된답니다. 저희 주례헬스 고투피트니스의 프리패스 회원님들만이즐기실 수 있는 두가지!!!이제부터 소개해드릴건데요~몸과 마음을 편안하게 풀어주는 HEALING ZONE!편백나무로 만들어진 건식 원적외선 반신욕기로땀을 내면서 노폐물 배출에 탁월하며,스트레스 해소 뿐만 아니라 쌓여있던 피로까지~운동 전후에 이용하면 근육을 풀어주어부상방지효과까지 되는 저희 주례헬스 고투피트니스HEALING ZONE~운동하기 너무 힘든날에도 주례헬스 고투피트니스에들리셔서 피로 풀고가세요. 프리패스 회원님들이 즐기실 수 있는 특권, 바로 주례헬스 고투피트니스의 G.X운동GROUP EXERCISE입니다!!!30-40분의 시간투자로 운동효과는 2배로 느끼실 수 있는 운동인데요!!!시간 내시기 어려우신 학생분들과 직장인분들에게도정말 좋아요~~​저희 주례헬스 고투피트니스는운동이 처음이시거나 헬스장이 익숙치 않으신분들,전문강사의 지도하에 효율적으로 운동하시고 싶으신 분들,여러사람들과 함께 운동하고 싶으신 분들,웨이트에 흥미가 생기지 않는 분들,다양하고 폭넓은 운동을 경험하고 싶으신 분들께GROUP EXERCISE 추천드립니다!!!​요가, 필라테스, 태보, 점프스포츠 트램펄린, FITDANCE,SIXPACK, 리커버링 뿐만 아니라 BOARD30같은 인기있는 해외 프로그램까지 주례헬스 고투피트니스에서만나보실 수 있답니다.​그룹운동이라 걱정되신다구요?!!! 저희 주례헬스 고투피트니스에서도회원님들의 안전에 대해 굉장히 많이 걱정하고 있는데요~소독제와 손소독제를 곳곳에 배치해두었으며,정부방역수칙으로 수시로 소독과 방역, 환기를 실시하고 있으니조금은 안심하고 운동하실 수 있겠죠??G.X참여하시는 분들은 따로 명부를 받고 있다는 점 참고해주세요  이렇게 주례헬스 고투피트니스 소개를 해드렸는데요~많은 분들이 고투를 찾아주시는 이유 아시겠죠??전 지점이 직영으로 되어있고 직원들이 전부 정직원채용이라전문적이면서 진정성있는 서비스를 느끼실 수 있으십니당!!! 고투피트니스 : 네이버쇼핑 스마트스토어고투 피트니스(GOTO) 공식 스마트스토어 입니다.smartstore.naver.com 주례헬스 고투피트니스 방문이 어려우신 분들은위링크 네이버쇼핑 스마트스토어를 통하여회원권 구매가 가능하시니 많은 관심 부탁드릴게용  ​ 연세대학교 미래캠퍼스 LINC+사업단디지털헬스케어와 지역사회 발전을 위한산학협력 포럼 개최  ​o 연세대학교 미래캠퍼스 LINC+사업단(단장 정형선)이 오는 1월 18일(월) 오후 2시, ‘디지털헬스케어와 지역사회 발전을 위한 산학협력 포럼(이하 ‘포럼’)’을 온라인으로 개최한다.  o ‘4차 산업혁명 시대의 디지털헬스케어분야의 산학협력과 건강보험제도의 역할, 그리고 지역혁신에 기여할 수 있는 방안’이라는 주제로 열리는 이번 포럼은 온라인 세미나 형태인 웨비나(Webinar, ‘웹’과 ‘세미나’의 합성어)로 진행되며, 김선민 원장(건강보험심사평가원)의 기조강연을 시작으로, 보건복지부, 건강보험심사평가원 등 중앙정부 정책입안자와 학계, 보건현장, 디지털헬스케어 기업 전문가, 도시재생사업의 현장 전문가들이 참여한다.  o 포럼은 ‘건강보험과 디지털헬스케어 추진전략’, ‘디지털헬스케어를 위한 대학의 역할’ 등 디지털헬스케어 분야의 세션과 ‘지역사회 발전 포럼’ 주제의 지역사회 도시재생 분야의 세션으로 나뉘어 진행되며 각 세션별 전문가들의 패널토론도 진행된다.  o 연세대학교 미래캠퍼스 LINC+사업단 정형선 단장은 “COVID-19로 헬스케어산업이 더욱 화두가 되고 산업의 범위가 확장되고 있다”며 “이번 포럼을 통해 디지털헬스케어 산업의 전망을 예측하고, 디지털헬스케어 산업이 지역사회의 중심산업으로 발돋움 하기 위해 기업과 대학의 역할을 모색하는 기회의 장이 되길 바란다”고 전했다.  o 디지털헬스케어와 지역사회 발전을 위한 산학협력 포럼은 웨비나(온라인 화상회의 시스템: https://event-us.kr/27669)를 통해 누구나 참가할 수 있으며 행사 참가비는 무료이다.​​  ​  제목 [2021 디지털 헬스케어 온라인 세미나 참여 안내][Web발신][2021 디지털 헬스케어 온라인 세미나 참여 안내]​안녕하십니까,2021 디지털 헬스케어 온라인 세미나에관심을 가져주셔서 대단히 감사드립니다.​세미나 사전신청은 6월 30일자로 마감되었으며추가로 참여를 원하시는 분들께서는아래 유튜브 링크를 통하여 참여 부탁드립니다.감사합니다.​[행사안내]유튜브 참여링크https://youtu.be/nxAoqdXvoW8- 참여시 이름설정 참가자 이름은 성함_소속(회사명)​행사와 관련하여 문의사항이 있으신 분께서는운영사무국으로 전화주시면 안내 도와드리겠습니다,감사합니다.​● 운영사무국 : 070-7005-6869   ​ 마포역 헬스 PT :: 재밌게 꾸준히 이용하는 곳은?정언니의사생활상쾌한 월요일 운동하로 마포역 인어스휘트니스로 출동 :)어느덧 등록한지 두달 반 정도가 지났는데 꾸준히 운동하는 것에 대해서이제 어늦어도 익숙해진거 같아요!처음에는 등록하고 하루 나가는거 아닐까?했지만주4회이상 운동에 참여한 내 모습에 나도 엄청나게 놀랐다 0...0 !​​​​  첨에 헬스장 알아볼 때엔 일반적인 헬스장이랑 마포역 부근휘트니스 클럽 같은 곳을 알아보면서 상담을 받았다!근데 공통적으로 하는 말이 있었는데 운동을 처음 하는 사람이면나와서 혼자 할 수 있는게 바로 러닝머신밖에 없다고혼자 잘못된 자세로 운동을 했다가는 잘못된 운동 습관도 생기고다칠 수 있으니 무조건 PT를 받는게 좋다고 설명을 하더라ㅠㅠ...물론 모든 곳이 그런건 아니고...대부분이​​​  마포역 휘트니스 PT 비용도 부담스러웠고아무래도 PT를 받지 않는 날 시간엔 오로지 혼자 운동 계획을짜고 싱행을 해야 했기때문에 운동 초보인 나에겐 자신이 없었다..ㅠㅠ그래서 대안을 찾다가 발견하게 된 인어스휘트니스!!!!일단 대규모 헬스장에 위치도 좋고 트레이너분들 경력도 좋았고운동할수 있는 분위기를 잘 구비해놔서 완전 좋았고 가격도 다른곳이랑큰 차이가 없어서 바로 여기로 선택!!!​​​  그렇게 시작한 마포역 인어스휘트니스에서의 운동짧은 시간내에 유산소와 근력 운동을 본인 페이스에 맞춰서 최대한하기 떄문에 땀도 엄청많이 나고 그만큼 체지방 걈량에도엄청 도움이 되는 느낌!!지금 체지방은 줄고 근육량은 늘고 있는데 다음에 있을인바디 기록이 나오면 같이 올려봐야지 :-)​  ​​수업은 다른곳도 똑같겠지만 50분이 진행이 되고수업하면서 여러가지를 많이 알려주시는데운동은 당연 잘 알려주시고 여러가지 정보들을 알려주시면서운동을 진행해주시거든요!!!!!운동도 지식이 있어야 시너지효과를 낼 수 있어서알려주신다고 했어용!!!​ ​요즘 운동에 재미도 붙었고 너무너무 즐겁게 매일 헬스장에출석을 하고 있는중!!!그 만큼 나한테 잘 맞는 운동을 잘 찾아주셨고같이 운동을 진행해서 꾸준히 잘 해나가고 있다!나처럼 우유부단하거나 혼자 운동하는게 지루하고 자신없다면PT하면서 같이 운동하는건 어떨까하면서 개인적인 추천을 하면서포스팅 마무리 하도록 할꼐용 다들 열운동하세요!!!​​​​ 인어스휘트니스 마포점서울특별시 마포구 삼개로 20 근신빌딩 별관 지하1층 #마포역헬스장#마포역헬스#마포역PT#도화동PT#도화동헬스장#인어스휘트니스​ ​탄탄하고 군살없는 몸매를 만들어줄 수 있는 뮤직복싱으로 다이어트를 시작해 보세요~!​대부분의 여성분들이 헬스클럽에서 웨이트트레이닝은 하지 않고 런닝머신으로 다이어트를 시도하지만 쉽게 포기하곤 합니다.​열심히 출석을 하지만 시간이 다이어트효과를 보지 못하는 이유 때문입니다.​ ​펀치레이디의 뮤직복싱은 스파링을 하거나 지루하고 딱딱한 동작을 반볻하는 것이 아닌 신나는 음악에 맞춰 춤추듯 운동을 합니다!​​펀치레이디의 수업 모습을 영상으로 보시죠!^^ 11월 둘째주 저녁 수업 모습을 담아보았습니다.​운정 뮤직복싱 다이어트전문 펀치레이디의 수업은 오전과 저녁시간으로 구성되어 있으며 회원님들 모두가 마스크를 착용하고 방역수칙을 모두 잘 지키며 안전하게 운동을 합니다.​ ​총 5타임으로 원하시는 시간에 유동적으로 자유롭게 수업에 참여 가능하며아침 저녁으로 두번을 나오셔도 수강료를 더 받지 않는답니다!​​ ​뮤직복싱과 더불어 다양한 근력운동을 배우실 수 있으며처음 운동을 하시는 분들도 바로 따라할 수 있게 자세하게 설명해 드립니다!​운정에서 다이어트를 위해 헬스장을 찾는분들은 뮤직복싱과 근력운동으로 구성된 수업을 진행하는 펀치레이디에서 함께 운동하세요!^^   이 승 관 바이오헬스산업부장 ｜ 성남산업진흥원​​4차 산업혁명의 특징은 ‘연결-개발(Connect & Develop) 혁신 전략’으로 혁신 성장을 위한 오픈이노베이션(Open Innovation)기반의 비즈니스 모델 생태계를 재창조하는 것이 핵심이다. 바이오헬스산업은 4차 산업혁명의 핵심 ICT기술인 IoT(Internet of Things, 사물인터넷), 클라우드 컴퓨팅, 빅데이터 및 인공지능(AI)을 헬스케어와 접목한 분야다. 바이오헬스산업 활성화를 위해서는 ‘C&D’전략이 필요한 바, ‘C&D’전략이란 외부의 기술과 아이디어를 내부의 R&D 역량과 연결해 신제품을 개발하는 개방형 모델이다. 실제로 세계 최대 생활용품 업체 P&G는 회사에 필요한 R&D 과제를 자사 홈페이지에 공개하고 외부 아이디어를 구하고 있다. P&G 측은 C&D 전략으로 R&D 생산성을 60% 향상하고 성공률을 2배로 높였다. 구글의 비밀 연구소라 불리는 ‘구글 X’는 2012년부터 전 세계를 대상으로 아이디어를 수집해 사업화하는 프로젝트이다. 첫 번째 사업화 프로젝트 공간인식기술인 프로젝트 탱고로 자율주행차를 개발 중이고, 공중에 거대 풍선을 띄워 무선인터넷 신호를 보내는 프로젝트 룬(loon), 화물 수송 무인 드론을 개발하는 프로젝트 윙 등 다양한 신기술에 도전하고 있다. 독자 기술개발 한계로 외부 아이디어 연계, 기업 인수로 전환이 중요한 과제로 대두되고 있다. 따라서 산업의 불확실성이 커지고 기술의 생애주기가 짧아져 완벽을 지향하는 연구보다 빨리 실험해 빨리 결과를 내는 게 더 중요해 졌다. 기관별로 핵심 지식과 회사 밖 핵심 지식을 연결, 지식 네트워크를 통해 회사가 필요한 혁신을 지속적으로 이뤄내야 하는 것이다.우리나라 바이오헬스 산업 혁신전략 주요내용은 R&D 투자를 2025년까지 연 4조원 이상으로 확대 추진하고, 글로벌 수준의 규제 선진화, 시장진입 및 해외진출 촉진 등 바이오헬스분야 혁신 생태계 조성을 추진하는 것으로, 아시아 바이오헬스허브로 부상하는 성남시는 바이오헬스산업과 관련한 다양한 자원인 사람, 기술, 자금, 인프라 간 연결성 강화를 통한 협력적 산업생태계 기반을 마련하고, 네트워크 운영의 체계성 및 지속성 확보를 위한 거버넌스 체계 구축, 협력네트워크 기반의 통합적 바이오헬스 전주기 지원체계 구축을 통한 바이오헬스산업관련 중소기업 성장 지원 및 기업 경쟁력 강화를 목표로 하고 있다. 이와같은 산업정책방향과 글로벌 바이오헬스 산업을 선도하기 위한 실천전략으로 ‘성남형 바이오헬스 C&D전략’을 다음과 같이 제시하고자 한다.​첫째, C&D네트워크 구축 사전 준비 단계로 성남시 바이오헬스산업 관련 산·학·연·병원 생태계 주체인 병원, 연구소, 대학, 유관기관의 자원 인프라를 유형별 분류 및 재구조화를 통해 전주기 지원 통합모델을 마련하여 원스톱 지원체계 구축이 필요하다. 아시아 실리콘밸리 전략의 일환으로 추진 중인 바이오헬스벨트 전략을 추진하기 위해서는 바이오헬스 C&D 네트워크(SNBH-Net : SeongNam Bio-health C&D Network)를 추진하는 것이 중요하다. 산·학·연·병원 등 바이오헬스기관이 중심이 되어 사업화 중심의 산·학·연·병원 혁신플랫폼인 성남바이오헬스 C&D네트워크 구축을 통한 원스톱 전주기 지원체계를 마련하는데 있다. 병원 중심의 맞춤 바이오헬스산업 제품의 개발을 위해서는 가치사슬단계를 기초연구, 시제품 개발, 전임상, 임상시험, 검증·평가, 생산, 마케팅 단계로 나누어 추진하는 것이 필요하다. 둘째, 바이오헬스산업은 빅데이터, 인공지능(AI) 등 4차 산업혁명 기술과의 융복합이 일어나면서 제품과 서비스의 변화가 빠르게 일어나면서 이 같은 환경변화에 능동적으로 대응하기 위해서는 C&D네트워크 운영계획 및 추진체계에 대한 기본 방향 및 전략을 수립하여 단계적으로 추진하는 전략이 필수적이다. 따라서 바이오헬스산업 산·학·연·병원 참여주체들의 협력적 거버넌스 체계 구축 및 운영으로 각 기관별 핵심역량을 바이오헬스산업과 연계하여 추진하는 전략을 도출할 수 있도록 해야 한다. 셋째, 산·학·연·관·병원이 참여하는 전주기 바이오헬스산업 기술사업화가 가능한 원스톱생태계기반형 혁신플랫폼의 운영이다. 바이오헬스산업은 산업 특성상 예방 및 정밀의료가 중요한 시대에 병원 및 유관기관 협력을 기반으로 하는 산학연관병 산업 생태계 구축이 필수적이다. 성남산업진흥원은 분당서울대병원, 차의과학대학교 분당차병원, 성남의료원 등과 KAIST, KETI 등 선도적인 기관과 병원협력형 전주기 바이오헬스케어 산업 육성 정책사업을 추진하고 수요기반형 글로벌 바이오헬스케어 생태계를 구축하고 있으며 전문가 자문회의, 기술정보교류 네트워크 등을 통하여 바이오헬스산업 육성을 위한 협력 생태계를 구축하고 있다.넷째는 글로벌 바이오헬스산업 산·학·연·병원이 참여하는 기술정보교류 네트워킹 활성화이다. 이를 위해서 C&D 네트워킹 Day 개최, 바이오헬스산업 활성화를 위한 정보 공유 및 공동 홍보, CEO포럼 운영, IR행사, 국제컨퍼런스 개최를 통해 성남시의 바이오헬스산업 관련 기술, 정보 교류네트워크를 활성화하며 바이오헬스산업의 기술이전 사업화를 활성화 한다. 바이오헬스산업 관련 제품에 대한 Living Lab을 활용한 제품 사전 체험 및 사용자 평가를 통해 제품개선을 추진할 수 있도록 지원한다. 성남고령친화종합체험관 등 유관기관과 협력하여 Living Lab을 지원한다.다섯째는 4차 산업혁명 시대, 글로벌 기술경쟁력을 확보하기 위해서는 바이오헬스 산업의 미래 유망기술에 대한 과감한 연구개발 투자와 함께 우수한 연구성과를 빠짐없이 산업화 성과로 연결시켜줄 수 있는 노력이 필요하다. 이를 위해서 성남바이오헬스 C&D 네트워크가 이뤄질 수 있도록 하고, 바이오헬스산업의 기술사업화를 가능케 하는 의료정보서비스 확산을 위해 4차 산업혁명시대의 핵심 과제인 바이오 빅데이터 구축, 신약 후보물질 발굴, 주요 질병 예측 등 분석 알고리즘과 블록체인 기반의 보안기술을 개발하고 있으며, ICT기술과 융합-협력체계 구축 및 운영하는 것이다.​지금까지 ‘글로벌 바이오헬스케어산업 성남’을 성공적으로 추진하기 위한 성남형 바이오헬스 C&D 네트워크(SNBH-Net : SeongNam Bio-health C&D Network) 추진전략을 살펴봤다. 향후 성공의 핵심과제는 4차산업혁명시대의 바이오헬스산업에 대한 차세대 성장산업에 대한 산업정책비전과 전략을 기반으로 국내외 첨단 바이오헬스산업관련 산·학·연·병원이 참여하는 아시아실리콘밸리 혁신에 기반한 ‘바이오헬스케어산업 벨트’ 구축 및 운영을 통하여 병원 수요기반의 바이오헬스산업의 글로벌 히든챔피온으로 발전시켜 확산될 수 있기 위해서는 산·학·연·병원이 참여하는 ‘성남형 바이오헬스산업 C&D전략’을 단계적으로 추진하여 미래의 성장동력인 바이오헬스산업이 발전시킬 수 있도록 관심과 참여가 필요하다.  수도권에서 코로나19(신종 코로나바이러스감염증) 확산을 막기 위한 고강도 사회적 거리두기 조치가 시행 중이다. 정부는 8월 30일부터 9월 6일까지 8일간 수도권 방역 수위를 3단계에 준하는 ' 2.5단계'로 격상했다. ​수도권 내 식당, 주점, 분식점, 빵집 등 음식점과 제과점은 낮과 밤 시간대는 정상 영업을 할 수 있지만 오후 9시부터 다음날 오전 5시까지 포장이나 배달 영업만 할 수 있다. 헬스장이나 수영장, 당구장 등 실내 체육시설은 아예 운영이 중단됐다. ​그런데 뉴스에서 일부 수도권 거주 사람들이 문 닫은 동네 헬스장 대신 춘천, 천안 등으로 '원정 운동'을 떠난다는 보도가 나왔다. 정부의 방역 대책을  무력화하는 행위이자 나의 건강만 소중하게 여기고 타인의 건강과 안전을 위협하는 행위라는 비판이 나왔다.  정부와 각 지자체는 체육시설에 가기보다 집에서 '홈트(홈트레이닝, Home Training)'를 권장하고 있다. 모임 등도 각자 집에서 비대면으로 하는 것을 당부하고 있다. ​오늘은 집에서 할 수 있는 스마트 '홈트' 방법을 알아봤다. 준비물은 스마트폰 혹은 스마트TV, 그리고 요가 매트다. 집에서 점프 등의 운동은 하지 않겠지만, 그래도 요가 매트 위에서 운동을 하는 것이 안전하고 이웃과 불필요한 마찰 가능성도 줄일 수 있다. 운동 강도나 수준이 높아지면 덤벨, 케틀벨 등의 추가적 운동기구가 필요하지만, 당분간은 맨몸 운동으로 하는 것도 충분하다. ​스마트폰 앱을 다운로드하는 게 번거로우면 일단 유튜브부터 시작해보는 것을 권한다. 유튜브로 운동을 처음 시작한다면 가능하면 스마트TV를 통해 대형 화면으로 보면서 정확하게 동작을 따라 하는 것을 추천한다. 또 전신 거울이 있다면 거울을 TV 바로 옆에 두고 본인의 자세를 확인하면서 운동하는 것을 권장한다.  과거에는 헬스나 운동하면 러닝머신 위에 뛰는 것만 생각하지만, 최근 많이 달라진 분위기다. 남녀노소 고강도 근력 운동으로 전신을 단련하려는 사람이 크게 늘었다. ​집에서 근력 운동 위주로 진행할 때 가장 중요한 것이 허리나 척추 등의 올바른 자세다. 정확한 자세를 취하는 것이 무엇보다 중요하다. 거울과 함께 누군가 옆에서 자세 등을 잡아준다면 더할 나위 없다. 정확한 자세를 취할 자신이 없다면 무리하지 않고 스트레칭 위주로 하는 것이 바람직하다. ​유튜브에도 다양한 피트니스 채널이 인기를 모으고 있다. 정확한 운동 정보를 알려주는 괴짜 트레이너인 줄로만 알았는데, 이제 전국구급 예능인이 된 '김계란'의 ‘피지컬 갤러리’ 채널이 가장 유명하다. 막연하게 지루하다고만 생각했던 헬스나 근력 운동에 대한 고정관념을 바꿔준다. 참고로 아래 소개하는 영상 '헬창의 삶'은 예능이다. 따라 하면 절대  안 된다... 유튜브 댓글에서 누군가  "처음에는 물리치료사인 줄 알았는데, 헬스에 미친 분, 이제 보니 개그맨이네요"라고 언급한 것처럼 김계란으로 상징되는 피지컬 갤러리는 이제 피트니스를 넘어 엔터테인먼트 채널이 된 것 같다.  일반인이 특수부대 훈련을 경험한다는 내용의 '가짜사나이' 1편 조회수는 1개월 만에 1천만이 넘었다. ​여전히 잘못된 운동 정보 알려주기와 각종 재활 운동 팁으로 짧은 영상이 많으니 필요한 영상을 검색해서 보는 방법도 좋다. '플랭크 이렇게 제발 하지 마세요', '크런치 이렇게 절대 하지 마세요', '절대로 하면 안 되는 복근 운동' 등 이른바 '하지 마세요' 시리즈로, 잘못 알고 있는 운동 상식을 바로잡을 수 있는 영상을 추천한다. 홈트 시작할 때 한 번씩 본인이 하려는 동작이 어디를 자극하는지, 제대로 하고 있는 건지 점검해보는 것이 필요하다.  피트니스 영상으로 '스타'가 된 사람은 김계란만이 아니다. 소문난 맛집을 찾아다니는  TV 예능 프로그램 '맛있는 녀석들'의 스핀오프 방송 '오늘부터 운동뚱'으로 개그맨 김민경씨는 제2의 전성기를 누리고 있다. 유명 트레이너 양치승씨와 함께 지옥훈련에서 시작해 필라테스까지 도전했다. 운동이 무조건 다이어트만이 목적이 아니라 건강하게 살기 위한 것이라는 동기부여와 재미를 주고 있다.  여기서 김민경씨의 필라테스 선생님으로 나오는 '심으뜸'씨는 피트니스 유튜버로도 활발하게 활동하고 있다. ​심으뜸(힙으뜸) '마이너스 라이프' 채널은 근력 강화나 실내 운동 외에도 운동 전, 후 스트레칭, 아침과 저녁 스트레칭, 직장인을 위한 스트레칭 등의 영상도 다양하게 구성됐다. 주로 필라테스 응용 동작이 많다.​개인적으로 운동 전 스트레칭 영상을 10여분 정도 보고 따라 한 다음에 실내 운동용으로 만들어진 스쾃 챌린지 등 근력 운동 영상을 고루 따라 한 다음에 운동 후 스트레칭 영상으로 마무리하는 것을 추천한다.  대개 홈트레이닝을 하면 혼자 운동을 하는 경우가 대부분이다. 유튜브 영상을 보면서 운동을 하면 마치 트레이너 선생님의 지도 아래 운동을 하는 듯한 효과를 얻을 수 있다.  혼자서 20개 4세트를 완수할 때는 운동도 힘들지만, 운동 횟수를 세는 것도 쉬운 일이 아니다. 초 시계와 횟수, 다음 운동 등이 화면에 표시돼 운동이 보다 수월해진다. ​심으뜸의 마이너스 라이프와 피지컬 갤러리는 콜라보(합방) 영상을 자주 찍는 편이다. 고강도 근력 운동으로 단련된 '운동 괴물'에 가까운 사람들끼리 찍는 영상이라 운동 강도도 세지만 재미도 있어 지루하고 지쳤을 때도 상당히 도움이 된다. 우리는 혼자 하는 운동은 30분을 넘기기 어렵지만, 여러 사람이 같이 운동하면 시간이 훌쩍 지나가는 느낌을 받는다. 실내에서 충분히 할 수 있는 스쾃 챌린지, 슬로 버피 챌린지 등의 유튜브 영상 댓글에는 영상을 보며 조금씩 개수를 늘려가는 데 성공했다는 인증 글이 많다. ​또  혼자서 매일 댓글을 수정해가며 운동 기록을 남기는 사람들도 볼 수 있다. 다른 사용자에게 자신이 와서 운동 기록 댓글을 계속 남길 수 있도록 응원해달라고 부탁하는 사람들도 있다. 반복적으로 시청하며 홈트를 하는 사람들이 많은 유튜브 피트니스 채널만의 문화이기도 하다. ​좀 더 체계적 관리를 원하는 사람이라면 피트니스 전용 스마트 앱을 다운로드해 이용해도 좋다.  올바른 운동 동작을 알려주는 것에서 나아가 운동의 목적이 체중 감량이냐, 체력 증진, 건강 유지냐에 따라 추천 운동과 식단이 달라지는 맞춤형 앱도 있다. 자신이 원하는 운동시간에 알람을 맞춰주기도 하고, 단련이 필요한 신체 부위별 운동을 알려주기도 한다. ​단, 모바일 앱의 경우 애초부터 유료 앱이거나 부분유료화 시스템을 적용해 추가 유료 구독 서비스를 결제해야 하는 경우가 많으니 유의해서 다운로드하거나 가입하자. ​예를 들어 <30일 운동> 앱 같은 경우가 운동을 처음 시작하거나 관리가 필요한 사람에게 적당하다. 유튜브에서 운동 영상을 찾아보는 것만으로 부족하고, 매일매일 본인에게 계획표와 같은 '투두(to-do) 리스트'를 제공해 주기 때문에 동기부여가 된다.  30일 운동 앱 화면 맞춤형 서비스가 필요하면 운동 목적과 자신의 키, 체중, 스마트폰에서 제공하는 건강 정보 등을 앱에 연동, 제공하면 된다. 걸음(스텝) 트래커, 수분 섭취 트래커, 소비 칼로리와 지속 시간 등도 자동 혹은 수동으로 체크해 보여준다. 광고 등을 보면서 무료로도 이용 가능하고, 보다 맞춤형으로 확장된 기능을 이용하려면 유료로 결제해야 한다. ​한 번도 운동을 해보지 않았는데 유튜브 속 운동 동작을 따라 하는 게 겁이 나는 사람에게는 <라이크핏> 앱도 이용해볼 만하다.  앱 내 카메라를 통해 촬영한 내 동작을 인공지능(AI)이 분석해 주는 방식이다. AI가 실시간으로 내 동작을 분석해 평가해 주며 30일 운동 앱과 마찬가지로 내 운동 기록을 남길 수 있다. ​사용방법도 간단하다. 앱을 켜놓은 상태에서 전신이(머리부터 발까지) 잘 나오는 벽 아래에 스마트폰을 세워 두기만 해도 된다. 사용자 자세의 정확도에 따라 great, good, bad로 나뉘고, 잘못했을 경우에 miss가 나온다. 정확한 동작을 수행해 great를 계속 받으면 마치 게임처럼 combo 히트 메시지가 나온다.    라이크핏 앱 화면 '챌린지'라는 이벤트가 있어 여러 사람이 함께 참여해 목표 달성을 통해 동기부여하는 방식도 제공한다. 마치 '앱테크'하듯이 챌린지를 통해 나온 리워드를 이용할 수도 있다. 유료 챌린지와 유료 라이브 강좌 등이 있지만, 무료로도 충분히 이용 가능하다. ​글로벌 대기업에서 나온 홈트 앱도 있다. <아디다스 트레이닝  바이 런타스틱 앱>이다. 2009년에 설립된 런타스틱은 원래 달리기부터 운동  관련 20여개의 앱과 웨어러블 디바이스를 개발, 운영하던 회사였다. 2015년 아디다스가 런타스틱을 인수하면서 자체 사업은 접고 스마트 앱에 집중하고 있다. ​아디다스 트레이닝 앱을 열면 플랭크, 스쾃, 런지 등 다양한 맨몸 근력 운동(워크아웃)이 나온다. 운동 목적에 따라, 집중하고 싶은 부위에 따라, 운동 가능 시간에 따라 맞춤형으로 세트를 짜준다. 나만의 퍼스널 트레이너가 생기는 셈이다. 내 키와 체중 등을 입력하면 알아서 3주, 6주 기간별로  운동 플랜도 만들어준다.  아디다스 트레이닝  바이 런타스틱 앱 화면 이 앱도 부분 유료 방식을 채택해서 무료로도 기본 기능은 충분히 이용할 수 있지만, 식단 관리를 비롯해 세세한 기능을 다 이용하고 싶다면 유료 구독 서비스를 결제해야 한다. 아쉬운 것은 기본 매뉴얼은 한국어로 제공되지만, 음성 가이드 외국어 음성 안내에 한국어를 지원하지 않는다는 점이다. 간단한 운동 가이드이기 때문에 영어로 이용해도 크게 무리는 없다. ​유튜브 영상을 보면서 함께 운동하는 느낌을 느끼며 운동할 수도 있고, 스마트 앱을 다운로드해 자신만의 맞춤형 운동 플랜을 짜서 운동을 할 수도 있다. 중요한 것은 자신의 체력 수준과 운동 실력에 맞춰서 신체에 무리가 가지 않도록 운동하는 것이다. 사회적 거리두기를 실천하고, 집안에서 안전하게 운동하면서 건강 관리에 유의해야 할 시간이다. ​테크플러스 에디터 김명희tech-plus@naver.com​​ 대청역헬스장 완전 추천할만한 <대청SPO5>에요!​​ 저 위에 보이는, 대청역과 바로 연결되어있는 '대청 타워' 빌딩인데요. 저 건물의 3 층, 한층을 통째로 다 쓰고 있으니 규모가 아주 큰 편이죠!지하가 아닌 점! 운동하며 뷰를 볼 수 있는 점도 마음에 들었어요~​​ 2012년부터 안정되게 운영되어왔기에 더욱 믿음직한 곳이죠. 게다가 리뉴얼을 했기때문에 호텔급으로 안락하고 깔끔한 시설은 물론이에요! 안에 까페도 있는데 건강음료를 합리적인 가격대에 팔더라구요바나나+프로틴+ 등등의 재료를 넣은 건강음료가 4~5천원대?​ 코로나 대비해서 위생&청결&소독 등 시스템 관리를 철저하게 하더라구요.입장도 전자 시스템화 되어있고 주차정산등록도 편리하게 되어있었어요 로비에는 이렇게 수건과 운동복이 비치되어있어요.깔끔하게 반투명 캐비넷속에 비치되어있어서 더욱 기분 좋음 ㅎㅎㅎ   운동 기구들도 리뉴얼하면서 새로 구비를 다 하셨다고해요. 운동 기구에는 정말 돈을 안아꼈구나 ...싶었던 것이 기구들이 정말 다양하게 많더라구요 천오백만원 상당의 '천국의 계단'이라 불리는 이 기계도 2개나 있었구요  ​  헬스장에 들어가기전에는 이렇게 신발장 키를 찍어야한답니다   대청역 헬스장 운동기구 정말 많죵? 클릭하시면 자세히 보실 수 있어요.여기는 층고도 굉장히 높은 편이고, 각 기구 사이를 널찍하게 띄워놓았다고 하시더라구오. 더욱 안락한 운동환경을 위해서요!  대청역골프연습장/강남골프연습장을 볼게요!gdr 골프의 예약 시스템은 각 30분씩 가능해요.그냥 일반 골프연습석은 40분씩 가능!​ 여기 골프레슨 프로님들은 국대 출신이시고하셔서 그런지이런 골프 관련 훈련 기구들도 다 갖추어져있더라구요!  퍼팅연습장까지 마련되어있으니 편하게 연습도 하고 갈수 있어요! 그린 빠르기는 음..맵빠요(???) 대청역헬스장 대청spo5의 고객들은 GX도 참여할 수 있는데요. 아침8시 요가수업부터 저녁 댄스 클래스까지 꽉 다 있더라구요 알차게! 필라테스 & 골프필라테스 PT도 받을 수 있는 룸도 따로 있구요! 골프백 넣을 수 있는 락커가 짱 많음!!!!  GDR골프연습장도 앞뒤 간격, 스크린까지의 간격, 위 천장까지 다 널찍널찍해서 좋았어요!​ 대청SPO5서울특별시 강남구 개포동 13-3 대청역헬스장 찾는분들께 강추드려용!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 12월 30일​​#JP모건헬스케어 컨퍼런스가 2020년 1월 13일 ~ 17일까지 개최됩니다.​이미 포트폴리오에 담고 계실 분들이 많을 거라 생각하지만 그래도 혹시 놓치신 분들을 위해, 그리고 저도 제가 갖고 있는 종목을 다시한 번 점검 차 리뷰 해 보겠습니다. ​ 매매전략​먼저 JP 모건 컨퍼런스 관련한 제약/바이오 종목의 매수 이유를 간단히 말씀드리겠습니다.과거 한미약품, 신라젠의 큰 시세를 주었던 때가 바로 이 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 였습니다.컨퍼런스가 참가 업체들이 보유 기술을 소개하고 관련 업체들이 그걸 보고 MOU를 체결하니까요. ​그럼 그 많은 업체들이 전부 계약을 따 낼 수 있을까요?그 중 1~2개만 체결 되더라도 큰 성과라고 생각됩니다. 그러니까 대부분의 업체들이 아무런 성과없이 돌아올 거예요. ​하지만 그 중 어떤 업체가 선정될 지 모른다는 "기대감" 으로 해당 종목들이 컨퍼런스 전에 시세를 줍니다.사실 그 "기대감"이 현실로 반영 될 확률이 높지 않기 때문에 우리는 반드시 컨퍼런스 전에 매도 를 해야 합니다. 물론 그 종목이 컨퍼런스 후에 계약이 체결되어 그 2~3배가 갈 수도 있지만 못 갈 확률이 더 높잖아요. ​저의 매매 전략은 아래와 같습니다.​1. 참가 업체 중 2~3개의 종목 매수 → 어떤 종목이 시세를 줄 지 모르며 리스크 관리 차원에서 여러 종목 매수.​2.  컨퍼런스 전에 큰 시세를 줄 때 마다 매도 - 최종 70%의 수량을 매도.→ 컨퍼런스 직전 일이 아닙니다. 컨퍼런스 해당 전 주 부터 최소 컨퍼런스 전 일 입니다. ​- 나머지 30%는 컨퍼런스 후 까지 보유하다가 아무런 이슈가 없으면 그냥 익절 혹은 손절.​​ JP모건 헬스케어 참가 업체#JP모건헬스케어참여업체 #JP모건헬스케어초청업체아래 표에 있는 18개 업체가 현재까지 2020년 JP모건 컨퍼런스에 참여한다고 언론에 발표 된 리스트 입니다. 이건 추후에 변경/추가 될 수 있어요. ​ ​위 리스트는 "참가" 업체 입니다.​진짜 알짜배기는 "초청" 업체죠. 현재까지의 초청업체 의 명단은 아래와 같습니다.​#유바이오로직스#바이오솔루션#티움파이오#펩트론#에이치엘비​위 종목들이 지금 살만한 지 한 번 리뷰 해 보겠습니다.​​ 종목 분석먼저 저는 셀트리온 ~ 메디톡스 까지 상위에 있는 종목은 제외하였습니다. 위 종목들은 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 이벤트 하나로 움직일 크기의 종목들이 아니니까요. 그 외의 종목들 중 제가 검토하고 매수 한 종목들 중 지금 가격으로도 살 만한 종목 몇 개를 보겠습니다. ​​#티움바이오  티움바이오 일봉차트​- 티움바이오는 올 11월에 상장한 종목인데  2019년 2월에 기술이전 1건, 4월에 700억원대 기술수출 (폐 질환 관련) 1건 등 가시적은 성과를 보여주고 있습니다.​- 이번 JP모건 컨퍼런스에서는 자궁내막증치료제, 면역항암제 신약 물질을 "기술이전" 하려고 합니다. 현재 이 물질들은 1상이 통과된 상태이기 때문에 기술이전이 되어도 좋고 안 되어도 2상 까지 보유할 만한 종목입니다.  티움바이오는 현재 30여개의 특허 물질을 보유하고 있습니다. 이번 기술이전을 통해 자금을 확보한 후 다른 (크게 돈 되는) 물질에 집중하려고 하는 게 아닌가 생각됩니다. ​- 오늘 가격이 드디어 이중바닥형의 고점인 17500원을 뚫었고 저는 컨퍼런스 일정 전/후로 "최소" 이전 고점의 음봉 시가 21,000원까지 기대 해 봅니다. 신규 종목이라 매물대가 워낙 없으니까요. 만약 그 고점을 뚫고 간다면 그냥 주가는 훨훨 날라가겠죠.​- 손절가는 당연히 이중 바닥의 저점 구간인 15천원대 입니다. ​☞ 차트상 상향 전환 시점. 가격 및 컨퍼런스 내용이 안정적. JP모건 초청업체.​​#바이오솔루션 - 이 종목은 제가 코스닥 150에서 편출 된 시점에 매수하여 꽤 오랫동안 마음고생하며 가지고 온 종목입니다. 제가 손절하지 않고 계속 가져온 이유는 차트상에 보이는 노란 표시의 장대양봉, 즉 매집구간 때문입니다. 저 정도의 거래량으로 가격을 길게 뽑고 또 떨구는 건 전형적인 세력의 매집이라고 생각했기 때문입니다.​- 이번 JP모건 헬스케어에 "자가연골 세포치료제" 로 참가가 아닌 "초청"을 받았습니다. ​- 현재 최근 매집봉의 고점인 43천원을 뚫어주고 있기 때문에 다음 가격의 저항 구간인 53천원 까지는 큰 무리 없이 갈 수 있을거라 생각합니다. ​☞ 매집봉 존재 : 큰 시세 줄 여력이 있음. JP모건 초청 업체.​​#알테오젠 알테오젠 일봉차트- 알테오젠은 많은 분들이 아시죠.    2019년 12월 2일 알테오젠이 2020년까지 1조 600백억원에 달하는 수주 계약을 따 냈습니다.    현재 시총이 9,500억원인데 내년까지 들어올 돈이 시총의 약 1.5배 인거죠. 매출 대비로 보자면 해당 종목은 76천원 까지 상승 여력 이 있습니다.​- 관련 물질(#ALT-B4 ) 은 쉽게 말해서, 정맥주사를 피하에 투하 하는 제형 입니다. 정맥주사를 지금 혈관에 놓고 있잖아요. 그걸 피부에 넣게 되는건데 그럴 경우 시간도 줄일 수 있지만 무엇보다도 환자가 직접 투여가 가능합니다. 환자들이 주사 때문에 어디 가지도 못 하던 불편함을 제거 할 수 있죠.​- 요즘 같은 시대에 아직도 아픈 주사 바늘을 사용한다는 게 말이 됩니까. 그래서 이 이슈가 요즘 세계 의학계에서 화두가 되고 있다고 합니다. 알테오젠이 현재 개발한 건 정맥주사 피부 투하 제형이지만 이게 어떻게 확대 될 지 모르죠. 그 기술을 이번 컨퍼런스에서 수출 논의 한다고 합니다. ​☞ 가장 가시적인 성과 즉, 당장 돈이 될 기술을 가지고 컨퍼런스에 참여.     단, 한 번 시세를 주었던 만큼 다시 수급이 몰릴 확률도 높으나 추가 수출 계약 소식이 없으면 하락률도 클 것으로 예상 됨.​​#압타바이오 - JW중외제약, 한미약품 출신들이 차린 회사라 기술력은 의심할 여지가 없는 것 같습니다.   보유 기술 또한 "뇌 질환" 관련 후보 물질 그리고 "당뇨병성" 신증이라 시장이 좋아하는 분야입니다.​- 차트상으로 안정적인 U자형을 그리고 있습니다. 최소 U자형의 입구인 38,800원 까지는 무난하게 갈 것이고 욕심을 낸다면 상장 초기의 시가 구간인 5만원까지도 갈 수 있을 것 같아요. 매물대가 워낙 없어서.​- 손절가는 25천원 구간이 될 것 같습니다. ​​​#에이비엘바이오 - 에이비엘바이오는 플랫폼을 가지고 있는 업체입니다. 따라서 리스크가 작죠.   가지고 있는 플랫폼 기술력 중 뇌혈관 관련 이중항체는 요즘 핫한 "치매관련제" 와도 연관이 있습니다. ​- 가격이 이제 막 5개월간의 박스권을 벗어났기 때문에 그 다음 매물대인 27천원 까지 갈 수 있지 않을까 생각됩니다.​- 하지만 저는 이 종목을 매수하지 않았습니다. 또 한번 잠기면 오랫동안 박스권을 헤맬 가능성도 있고 요즘 여기저기서 이 종목을 많이 추천하던데 그래서 좀 불안합니다 ㅎ ​​이 외의 종목들은 제가 검토를 했지만 매수를 하지 않았습니다. 종목별로 이유는 다양했지만 우선 "선택과 집중"을 하기 위해 저는 4 종목을 가지고 있고 그 중 "바이오솔루션"은 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 이벤트 성이 아닌 중기 관점으로 접근하였습니다. ​​​  저는 위 종목들을 JP모건 컨퍼런스를 앞 두고 "스윙주"로 진입하였고,반드시 컨퍼런스 전에 매도할 생각입니다. 이렇게 이벤트 성으로 접근하는 종목은 꼭 뉴스가 발표 되기 전에 매도하세요. (바이오 주는 특히..)​또한 위의 매도가격은 저의 "희망 가격" 입니다.설정 해 놓은 가격을 쫓지 마시고 음봉이 크게 뜨면 관리 해 주세요.​바이오 주에 올인하여 물린 사람들이 제 주위에 꽤 많습니다. 지금까지 꼬꾸라진 많은 바이오주들을 보셔서 알겠지만 회복하는데 상당히 오랜 시간이 걸려요. 제약/바이오 주는 지금 포트에 담아야 할 시점이지만제발 올인은 하지마세요!! ​​​※ 2020년 제약/바이오 주요 일정 ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 성남 고령친화종합체험관입니다 ♡   ​오늘은 체험관의 동반협력기업인 ㈜엠마헬스케어가Korea Life Science Week 2020 전시회에 참여한다고 하는데요 ~  Korea Life Science Week 2020는 대한민국 생명과학 분야를 대표하는 프리미엄 전시, 컨퍼런스로 이번 전시는 생명과학 분야의 최신 R&D 트렌드를 조망하는 첨단기술, 서비스와 최신 연구실험 분석 장비를 소개하고 업계 간 파트너쉽을 강화하기 위해 개최됩니다.  해당 전시회는 11. 9(화) ~ 11. 10(수)까지 진행되며, 서울 코엑스에서 진행한다고 하는데요 !  ㈜엠마헬스케어는 전문 의료기기 제조업체로 이번 전시회에서는  AI 헬스케어 기능이 접목된 스마트 리클라이너 체어와 그 외 미국 FDA 등록된 소프트 콜드플라즈마, 갈바닉, 진동 기능을 융합한 홈케어 디바이스인 플라루시 · 미국 CES 2020 Eureka Park에 처음 선보인 스마트 베이비 크립인 베베루시를 선보일 예정이라고 합니다 !  해당 전시회를 통해 의료기기 산업이 더욱 발전하고 ㈜엠마헬스케어가 더욱 선도하는 기업이 되기를 기원합니다. 관심 있으신 분들의 많은 참여 부탁드립니다 ! ​자세한 사항은 아래의 홈페이지를 참조해주세요 ~ http://www.lifescienceweek.com/kor/index.asp​​ ​#성남고령친화종합체험관 #고령친화 #고령자 #시니어 #헬스케어 #Korea_Life Science_Week_2020 #입주기업 #엠마헬스케어 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가디지털 헬스케어 기업 ㈜파인헬스케어가 러시아 중앙아시아를 대상으로 원격 진료사업을 시작했다. 국내에선 서울아산병원과 이대목동병원, 나누리의료재단 등이 러시아 카자흐 우즈벡 병원과 온라인으로 연결해 '협진하는' 시스템이다. 원격 진료 시범 실시는 과거 여러번 진행됐는데..https://bit.ly/2Tv2qMD '파인헬스케어, 극동 러시아 중앙아시아 의료기관과 디지털 협진 시스템 가동 - 바이러시아21디지털 헬스케어 기업 ㈜파인헬스케어(대표 신현경)가 최근 러시아 중앙아시아를 대상으로 비대면 온라인 진료사업을 시작했다. 한국보건산업진흥원의 ‘외국인환자 비대면 온라인 기반 진료회 운영사업자’로 선...bit.ly 디지털 헬스케어 기업 ㈜파인헬스케어(대표 신현경)가 최근 러시아 중앙아시아를 대상으로 비대면 온라인 진료사업을 시작했다. ​한국보건산업진흥원의 ‘외국인환자 비대면 온라인 기반 진료회 운영사업자’로 선정된 파이헬스케어는 서울아산병원과 이대목동병원, 의료법인 나누리의료재단, 베스티안병원의 전문 의료진과 러시아 카자흐스탄 우즈베키스탄의 환자를 온라인으로 연결해 '원격 진료'의 모델 구축에 나섰다.​특히 한국국제의효협회 주관으로 시범 실시된 한-카자흐 원격진료 사업에 참가해 현지 의료기관들로부터 높은 평가를 받았던 서울아산병원과 이대목동병원이 이번 사업에도 동참함으로써 또 한번의 큰 성과가 기대된다.​​비대면 진료에 참여하는 CIS 의료기관은 러시아 퍼시픽 국제병원, 카자흐스탄 스즈카노프 국립과학외과병원, 보스톡 재활센터, 우즈베키스탄 RSSPMC, 사포 티비욧 클리닉 등이다. 원격진료는 5월부터 10월까지 소화기내과, 호흡기내과, 신경외과, 정형외과, 산부인과, 비뇨기과, 심뇌혈관외과 등 13개 중증 질환에 대해 온라인 협진으로 이뤄진다. ​원격 진료에 활용될 비대면 온라인 협진 시스템은 ‘라임팀’. 파인헬스케어가 국가 표준 EMR 인증에 부합하는 의료정보시스템을 기반으로 개발했다. 한국어, 영어, 러시아어, 카자흐스탄어, 우즈베키스탄어로 서비스가 가능하다. ​이 회사 전략기획팀 이진규 과장은 “국내 의료기관은 물론 다양한 의료산업 기업이 해외에 진출하고, 해외 고객을 유치할 수 있도록 항로를 개척하는 기업이 되겠다”고 밝혔다.    ​갯벌과 갈대, 철새 그리고 사람들의 이야기로 가득찬 생태의 보고 순천.자연의 아름다움에 기대 편히 쉴 수 있고 즐거움과 재미를 느낄 수 있는 대한민국 생태수도 순천에는관광을 하면서 건강까지 챙길 수 있는 특별한 프로그램이 마련되어 있다는 거, 알고 계셨나요?​오늘은 치유의 땅 순천에서 건강 측정을 시작으로 친환경 건강식, 한방체험, 생태여행 등의 다양한 프로그램과 함께몸과 마음이 모두 힐링할 수 있는 순천 헬스투어 프로그램을 소개해드릴까 합니다:->​​​  치유의 땅 순천 헬스투어는..순천 헬스투어는 치료제이며 예방약이자 회복제입니다!​몸과 마음에 휴식이 필요할 때, 9988(99세까지 88하게!) 하고 싶을 때, 갯벌과 갈대 철새, 사람들의 이야기가 듣고 싶을 때,전문가이드와 함께하는 행복충전 힐링여행! ​아시아생태문화중심도시의 순천헬스투어가 답입니다​   ​1. 헬스투어 전/후 건강측정으로 과학적인 데이터 제공2. 자연 생태를 기반으로 한 피로회복 치유중심 프로그램 운영3. 고즈넉하고 아늑한 전통 한옥에서의 편안한 잠자리4. 일상에서 실천 가능한 건강 강의 및 운동요법 체험5. 로컬푸드로 만든 순천의 자연밥상 체험6. 체험과 테라피, 재미와 감동을 더한 행복충전 투어7. 헬스투어 참여자를 위한 건강 정보 지속 제공​​   순천여행을 하면서 건강까지 챙길 수 있는 순천 헬스투어 프로그램은 학업에 또는 직장생활에 지친 이들에게쉼을 주고 위로를 해주고 차분한 휴식과 치유를 선사하는 힐링 프로그램입니다.​건강 측정으로 시작하는 헬스투어는 혈압과 혈당, 체성분, 스트레스 체크 등으로현재 내 몸의 건강 상태를 미리 확인!이후 진행되는 친환경 건강식 체험과 한방체험, 생태여행, 테라피 등의 프로그램을 통해차차 스트레스를 해소하고 컨디션을 회복할 수 있도록 도와줍니다.​​​​ 순천 헬스투어 코스 및 프로그램 안내  ​순천 헬스투어는 총5개의 코스로 나누어집니다.1박 2일 코스가 4개 그리고 당일에 한해 즐길 수 있는 코스가 1개 있는데요.1박 2일 코스의 경우 1인 150,000원으로, 해당 비용에는 숙박과 식사, 버스, 여행자보험, 가이드관광지 입장료와 간식 등이 모두 포함된 비용입니다.​헬스투어만 예약하시면 숙박이며 식사, 관광까지 모두 한번에 해결할 수 있지요:-)​​   ​헬스투어답게 가장 먼저 건강생활지원센터에서 1차 건강체크 및 DB 입력!이후 순차적으로 일정에 따라 프로그램이 진행됩니다.​힐링코스는 국가정원과 습지, 와온해변 등을 위주로 프로그램이 진행되는 반면치유코스는 원도심과는 조금 떨어져 있는 조계산 자락의 선암사, 전통야생차체험관과 낙안읍성 등을 위주로 하여드라마촬영장 추억여행으로 마무리되는 프로그램입니다. ​​   ​또한 최근, 2개 코스가 새롭게 신설되었습니다.역사문화자원 중심의 도심코스와 민박농촌체험을 즐길 수 있는 농촌코스인데요.두 코스 모두 1박 2일형 프로그램으로 해당 코스는 위와 같습니다.아이들과 함께 가족단위로 즐기기에 좋은 프로그램이 아닐까 싶어요:-)​​   ​​1박 2일 투어를 즐기기 어려우신 분들이라면 당일에 한해 즐기실 수 있는 나들이 코스를 이용하셔도 좋습니다.순천의 가장 대표적인 명소라 할 수 있는 국가정원과 순천만습지에서 즐기는 프로그램으로단순히 정원이나 습지 관람에만 그치지 않고 이곳에서 한방체험 및 테라피 생태탐방 등으로 갯벌과 갈대, 철새가 어우러진 아름다운 순천만의 자연 생태계를 제대로 느끼실 수 있어요!​​(코스는 상황에 따라 협의 후 조정이 가능합니다)​​​​  ​       ​​<헬스투어 예약 안내>​1. 예약은 순천시 통합예약시스템 홈페이지 또는 전화예약이 가능해요2. 이용료 납부는 신청일로부터 3일 이내 지정 계좌로 입금! 3일 내 미입금 시 예약이 취소됩니다3. 예약자명과 입금자명이 동일하여야 확인이 수월하며 다를 경우에는 순천시관광과(061-749-5791~2)로 연락주세요4. 예약취소는 담당자에게 전화를 주셔야 가능합니다.5. 예약 및 환불은 여행 개시일 7일 전 취소시 100% 환불, 6~3일 전 취소시 50%, 당일 불참 또는 이틀 전 취소시 환불 불가합니다6. 예약취소 시 은행 수수료는 제외 후 환불됩니다.7. 환불은 평일 기준 2~3일 소요, 휴일 포함 시 휴일 이후 처리됩니다.​​​​순천 헬스투어 예약시스템 https://www.suncheon.go.kr/yeyak/(연중 주말, 주중 구분없이 맞춤식 운영)​ 순천시바로예약1 여행예약 체험 교육 숙박예약 시설대관 2 시티투어 헬스투어 3 선암사 코스(수, 금, 일) 송광사 코스(화, 목, 토) 선암사 코스(수, 금, 일) 예약가능기간 2019-01-16 ~ 2019-04-16 운영부서 관광진흥과 문의전화 061-742-5200 상품정보보기 예약일정보기 진행중인 예약 이전 안전교육 시티투어 헬스투어 시설대관 체육시설 체험 전통야생차체험 안전교육 다음 1 2 3 4 5 6 순천시 평생학습문화센터 순천만 국가정원체험 순천만 생태투어 순천시 낙안읍성체험 순천 자연생태해설사 순천만 에코촌 공지사항 상품 오픈시...www.suncheon.go.kr ​그밖에 개별, 단체 등 소규모(10명 이하) 참가 신청 시에도 맞춤형으로 안내 가능하오니순천시 관광과(061-749-5791~2)로 연락바랍니다.​​    ​​<헬스투어 이용 안내>​1. 즐거운 여행을 위해 운동화와 편한 복장은 필수! 개인 소지품을 지참하여 참여해주세요2.해당 비용은  숙박, 식사, 버스, 여행자보험, 가이드, 입장료, 간식 등이 모두 포함된 비용입니다.3. 숙박은 3인 1실 기준으로 1인 1실이나 2인 1실을 원하실 경우 추가 비용이 발생합니다.4. 코스나 프로그램은 여건에 따라 변동될 수 있습니다.5. 천재지변으로 여행을 진행할 수 없을 경우 100% 환불됩니다.6. 맛있고 건강한 식사 준비를 위해 알레르기나 지병이 있으신 분은 예약 시 미리 알려주시면 참고하겠습니다.​​​​     지친 일상, 아직 제대로 된 쉼을 즐기지 못했다면, 제대로 된 힐링을 경험하지 못했다면!내 몸도 생각하고 관광도 즐길 수 있는 순천 헬스투어와 함께해보세요!여행 계획 짜느라 스트레스 받을 일 없고, 정해진 코스에 따라 먹고 자고 누리며 몸과 마음이 만족하는 행복한 시간을 보낼 수 있습니다 :-)​2019년 힐링여행? 순천 헬스투어 하면돼지~ "美·佛 등도 수가 마련 나서…산업 특성 고려한 수가 정립 必"학계·산업계·정부 관계자 등 법학회·진흥원 학술대회서 제언급속도로 발전하는 국제 디지털 헬스케어 시장에서 뒤쳐지지 않기 위해서는 수가 체계 확립 등 국가 차원의 디지털 헬스케어 시장 조성이 필요하다는 지적이 나왔다.​지난달 30일 한국과학기술법학회와 한국보건산업진흥원(이하 진흥원)이 공동 주최한 학술대회에서는 ‘포스트코로나 시대, 바이오헬스 법제의 과제’를 주제로 학계, 산업계, 정부 관계자가 한자리에 모여 디지털 헬스케어 산업의 현황과 나아가야 할 방향을 논의했다.​이날 글로벌 디지털 헬스케어 산업 및 법제 동향을 발표한 진흥원 보건산업혁신기획팀 박대웅 팀장에 따르면, 디지털 핼스케어 국제 시장 규모는 2019년 100조원 규모에서 2026년 600조원까지 성장할 것으로 예측됐다. 지능정보기술의 발전 및 건강관리의 효율성 증대에 더해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태가 디지털 헬스케어의 성장을 가능케 했다는 분석이다.​다만 디지털 헬스케어 활성화에는 여러 장애물이 산적해 있다며, 주요 장애물로는 가치 측정의 어려움, 전통적인 의료 시스템과의 괴리, 보건의료 데이터 활용의 어려움, 비용 지불 문제 등이 지적됐다.​이 중에서도 박대웅 팀장은 비용 지불 문제를 가장 시급한 문제로 손꼽았다.​박대웅 팀장은 “지불 대상자는 보험자, 환자, 의료기관, 제약·의료기기 회사 등이 있지만 환자 또는 의료기관은 비용 부담을 크게 느껴 완벽한 지불 주체가 되기 어렵다”며 “진흥원 설문조사 결과 일반 국민 중 첨단 보건의료기술 활용에 대한 우려로 비용 부담을 지목한 응답자는 69.6%에 달했다”고 설명했다.​이어 “(국가적으로도) 인공지능(AI) 의료기기가 2020년 9월 기준 53개 허가됐고, AI 기반 의료기기의 요양급여 여부 평가 가이드라인이 나와 있음에도 추가 보상사례는 전무하다”이라고도 했다.​박대웅 팀장에 따르면 해외에서도 디지털 헬스케어 수가 문제를 해결하기 위한 다양한 시도가 있었다. ​미국은 기존 시스템 내에서 혁신 기술에 수가를 부여했으며, 프랑스는 원격의료 로드맵 내에서 의료시스템혁신펀드를 활용해 실험적으로 수가를 부여했다. 싱가포르는 규제 샌드박스를 통해 원격의료를 도입하며 의료보험·보조금과 유기적으로 연계했다. 독일은 디지털헬스케어법이라는 혁신적 수가 법제를 구축하기도 했다.​다만 박대웅 팀장은 “이러한 제도들을 통해서도 각국은 디지털 헬스케어의 적정 수가를 보전하는 데 한계가 있었다”며 “최근 디지털 헬스케어 수가 제도를 둘러 싼 혁신지체 또는 재정부담 논란은 격화되고 있다”고 말했다.​이어 “디지털 헬스케어 산업 특성을 고려한 수가 시스템 정립이 필요하다”며 “비용효과성이 중시되는 건강보험재정을 활용하기 전, 별도 기금이나 규제 샌드박스를 고려할 필요가 있다. 장기적으로는 디지털 헬스케어 가치를 정확하게 반영할 수 있는 수가 법제 구축이 필요하다”고 박대웅 팀장은 강조했다.​산업계와 학계에서도 국내 디지털 헬스케어 산업 활성화를 위한 제언이 이어졌다.​눔코리아 김영인 대표는 “디지털 헬스케어 기업, 헬스케어 산업, 정부 정책 등 3가지 관점에서 디지털 헬스케어 시장 육성을 위해 제언하겠다”며 “기업은 소비자와의 접점을 얼마나 유지하느냐가 중요하다. 코로나19 사태 후 재택 내 모바일 사용이 늘어나는 상황에서 소비자의 모바일 참여를 이끌고, 차별화된 서비스를 통해 ‘재미 없는’ 건강관리를 소비자들이 지속하게 하는 게 관건”이라고 강조했다.​이어 “산업 측면에서는 코로나19로 디지털 전환이 가속화되며 데이터의 중요성이 어느 때보다 높아지고 있다”며 “코로나19 사태 전에는 데이터를 통해 어떻게 부가가치를 창출할지 고민했다면, 앞으로는 데이터를 어떻게 잘 모을 수 있을지 생각해야 한다. 비대면 의료 확대로 환자와 의료진 간 초기 접촉부터 데이터가 생겨나기 때문”이라고 설명했다.​또 “모바일 헬스 서비스를 제공하는 입장에서 디지털 헬스케어의 규제는 상당히 완화됐다고 본다”며 “이제는 규제 완화보다 시장 조성이 중요하다. 인허가 환경은 마련됐지만 시장에서 이를 수용할 준비가 덜 돼 있다. 정부에서 정책을 고려할 때 시장 조성을 통한 산업 육성을 시급히 고려해달라”고 주장했다.​학계에서는 여전히 산업과 규제 간 간극이 있다고 지적하며, 개선을 요구하기도 했다.​‘포스트코로나 시대, 의료기기 산업 변화와 규제 이슈’를 주제로 발표한 한경대 법경영학부 박정연 교수는 “규제가 의료기기 산업 발전을 저해해서는 안 된다”며 “규제지체와 법체계의 부조화가 해소돼야 한다. 시장진입 측면에서는 인허가 기준과 절차, 신의료기술평가 개선, 건강보험 수가 적용에 개선이 필요하고, 사업 활성화 측면에서는 의료기기 기반 의료서비스 허용과 활성화, 데이터 보호와 활용에 개선이 필요하다”고 말했다.​이어 “의료기기 규제와 관련해 법학자들의 참여가 저조하다고 느꼈다”며 “규제 거버넌스 개선과 연구개발·법제개선의 동시진행을 제안한다. 신기술의료기기 연구개발과 규제가 나눠져서는 안되므로 유기적인 규제 거버넌스를 구축하고 연구개발의 전주기적 규제 개선방안을 마련할 필요가 있다”고 강조했다.​이날 글로벌 디지털 헬스케어 산업 및 법제 동향을 발표한 진흥원 보건산업혁신기획팀 박대웅 팀장에 따르면, 디지털 핼스케어 국제 시장 규모는 2019년 100조원 규모에서 2026년 600조원까지 성장할 것으로 예측됐다. 지능정보기술의 발전 및 건강관리의 효율성 증대에 더해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태가 디지털 헬스케어의 성장을 가능케 했다는 분석이다.​다만 디지털 헬스케어 활성화에는 여러 장애물이 산적해 있다며, 주요 장애물로는 가치 측정의 어려움, 전통적인 의료 시스템과의 괴리, 보건의료 데이터 활용의 어려움, 비용 지불 문제 등이 지적됐다.​이 중에서도 박대웅 팀장은 비용 지불 문제를 가장 시급한 문제로 손꼽았다.​박대웅 팀장은 “지불 대상자는 보험자, 환자, 의료기관, 제약·의료기기 회사 등이 있지만 환자 또는 의료기관은 비용 부담을 크게 느껴 완벽한 지불 주체가 되기 어렵다”며 “진흥원 설문조사 결과 일반 국민 중 첨단 보건의료기술 활용에 대한 우려로 비용 부담을 지목한 응답자는 69.6%에 달했다”고 설명했다.​이어 “(국가적으로도) 인공지능(AI) 의료기기가 2020년 9월 기준 53개 허가됐고, AI 기반 의료기기의 요양급여 여부 평가 가이드라인이 나와 있음에도 추가 보상사례는 전무하다”이라고도 했다.​박대웅 팀장에 따르면 해외에서도 디지털 헬스케어 수가 문제를 해결하기 위한 다양한 시도가 있었다. ​미국은 기존 시스템 내에서 혁신 기술에 수가를 부여했으며, 프랑스는 원격의료 로드맵 내에서 의료시스템혁신펀드를 활용해 실험적으로 수가를 부여했다. 싱가포르는 규제 샌드박스를 통해 원격의료를 도입하며 의료보험·보조금과 유기적으로 연계했다. 독일은 디지털헬스케어법이라는 혁신적 수가 법제를 구축하기도 했다.​다만 박대웅 팀장은 “이러한 제도들을 통해서도 각국은 디지털 헬스케어의 적정 수가를 보전하는 데 한계가 있었다”며 “최근 디지털 헬스케어 수가 제도를 둘러 싼 혁신지체 또는 재정부담 논란은 격화되고 있다”고 말했다.​이어 “디지털 헬스케어 산업 특성을 고려한 수가 시스템 정립이 필요하다”며 “비용효과성이 중시되는 건강보험재정을 활용하기 전, 별도 기금이나 규제 샌드박스를 고려할 필요가 있다. 장기적으로는 디지털 헬스케어 가치를 정확하게 반영할 수 있는 수가 법제 구축이 필요하다”고 박대웅 팀장은 강조했다.​​이어 “산업 측면에서는 코로나19로 디지털 전환이 가속화되며 데이터의 중요성이 어느 때보다 높아지고 있다”며 “코로나19 사태 전에는 데이터를 통해 어떻게 부가가치를 창출할지 고민했다면, 앞으로는 데이터를 어떻게 잘 모을 수 있을지 생각해야 한다. 비대면 의료 확대로 환자와 의료진 간 초기 접촉부터 데이터가 생겨나기 때문”이라고 설명했다.​또 “모바일 헬스 서비스를 제공하는 입장에서 디지털 헬스케어의 규제는 상당히 완화됐다고 본다”며 “이제는 규제 완화보다 시장 조성이 중요하다. 인허가 환경은 마련됐지만 시장에서 이를 수용할 준비가 덜 돼 있다. 정부에서 정책을 고려할 때 시장 조성을 통한 산업 육성을 시급히 고려해달라”고 주장했다.​학계에서는 여전히 산업과 규제 간 간극이 있다고 지적하며, 개선을 요구하기도 했다.​‘포스트코로나 시대, 의료기기 산업 변화와 규제 이슈’를 주제로 발표한 한경대 법경영학부 박정연 교수는 “규제가 의료기기 산업 발전을 저해해서는 안 된다”며 “규제지체와 법체계의 부조화가 해소돼야 한다. 시장진입 측면에서는 인허가 기준과 절차, 신의료기술평가 개선, 건강보험 수가 적용에 개선이 필요하고, 사업 활성화 측면에서는 의료기기 기반 의료서비스 허용과 활성화, 데이터 보호와 활용에 개선이 필요하다”고 말했다.​이어 “의료기기 규제와 관련해 법학자들의 참여가 저조하다고 느꼈다”며 “규제 거버넌스 개선과 연구개발·법제개선의 동시진행을 제안한다. 신기술의료기기 연구개발과 규제가 나눠져서는 안되므로 유기적인 규제 거버넌스를 구축하고 연구개발의 전주기적 규제 개선방안을 마련할 필요가 있다”고 강조했다.​http://www.docdocdoc.co.kr/news/articleView.html?idxno=2012134 각계 전문가가 보는 한국 디지털 헬스케어 과제는? - 청년의사급속도로 발전하는 국제 디지털 헬스케어 시장에서 뒤쳐지지 않기 위해서는 수가 체계 확립 등 국가 차원의 디지털 헬스케어 시장 조성이 필요하다는 지적이 나왔다.지난달 30일 한국과학기술법학회와 한국보건산...www.docdocdoc.co.kr ​ 국내 신약개발 및 임상 연구 분야 위상 제고 및 글로벌 네트워크 구축    SCL헬스케어는 최근 싱가포르에서 열린 제약·바이오 기술 혁신 분야 컨퍼런스 및 전시회인 'Phar-East(Asia’s Phama & Biotech Festival) 2018' 한국사절단의 일원으로 참여했다고 밝혔다.   'Phar-East 2018'은 지난 3월1일부터 2일까지 싱가포르 Suntec 컨벤션센터에서 개최됐다.   SCL헬스케어는 한국보건산업진흥원, 한국임상시험산업본부(KoNECT)를 주축으로 구성된 한국사절단에 참여해 국내 임상시험 분야의 우수성을 알리고 글로벌 진출 기반을 확대하는 계기를 마련했다.  ​올해로 10년째를 맞이한 'Phar-East' 컨퍼런스는 2008년 'BioMedical Asia'로 시작되어 지난해까지 'Bio Pharma Asia'란 타이틀로 개최됐으며 제약 및 바이오 분야 전문가들이 모여 최신지견을 발표하고 논의하는 교류의 장이 되고 있다.  특히 이번 컨퍼런스에서 SCL헬스케어 Central-Lab은 전시부스 운영에 참여함으로써 체계적 연구 프로세스 등 국내 의료기업의 역량을 알리는 한편 글로벌 제약· 바이오 기업들과 교류를 통해 전략적 파트너십 구축을 위한 기반을 다졌다.  SCL헬스케어그룹 이경률 회장은 “아시아 최대 규모의 분석장비와 연구·기술력을 갖춘 SCL헬스케어그룹은 현재까지 검사전문기관, 임상시험 지원사업 등 의료분야에서 독보적인 위치를 지키고 있다”며 "글로벌 의료기업으로의 도약을 목표로 다국적 기업들과 파트너십을 강화해 세계시장 점유율을 확대해 나갈 것”​이라고 포부를 전했다.#론픽 #스마트헬스케어 #스타트업투자유치 #헬스케어스타트업 #헬스케어 #프리시리즈A 스마트 헬스케어 스타트업 ‘론픽(대표 백준영)’이 프리시리즈A 에 투자를 유치했다고 밝혔다. 이번 투자에는 더벤처스(대표 호창성, 김철우)와 김기사랩(대표 신명진, 박종환, 김원태), 라구나인베스트먼트(대표 박형준, 박영호)가 참여하였으며 특히 더벤처스는 부산 소재 중견기업 한일정공이 공동으로 조성한 소부장펀드를 통해 진행한 첫 투자이다.​론픽(RONFIC)은 로보틱스(로봇공학기술)를 기반으로 운동 코칭 머신을 제조하고, 머신에서 수집된 개인의 신체 및 운동기록 데이터 분석해, 맞춤형 운동 프로그램을 제공해 주는 소프트웨어를 개발하는 부산지역 기반의 스타트업이다.​대표 제품인 ‘피트바이저(FITVISOR)’는 로보틱스 웨이트 머신으로, 부상의 위험 없이 안전하고 독립적으로 근력운동을 할 수 있도록 로봇이 무게를 보조해 주는 제품이다. 피트바이저는 바디스크린을 통해 운동자세분석 및 좌우 밸런스를 체크해주며, 머신에 부착된 센서로 무게보조 및 자동 안전 시스템이 작동되어 부상을 방지할 수 있다. 또한, 스마트 올인원 PC를 통해 디스플레이 화면에 표시되는 최대 근력과 운동 소모칼로리, 바벨무게, 보조시 도움 힘의 크기와 사용자의 운동 횟수, 운동별 활성화되는 근육 부위 등을 확인하여 운동 중 상세하게 신체 모니터링을 할 수 있다. 뿐만 아니라, 정밀도가 90%에 달하는 로봇의 보조에 의해 재활이 필요한 환자들도 무리 없이 안전하게 사용할 수 있어 병원 및 피트니스 센터 등 국내 시장에서 수요가 높아지고 있다고 관계자는 밝혔다.​현재 론픽은 부산대학교 병원을 비롯한 병의원들의 재활센터, 롯데, SK와이번스 등의 선수 트레이닝 센터, 각종 개인 트레이닝 센터와 휘트니스 센터들, 대학교 물리치료 관련 학과 등 전국 50곳 이상의 기관 및 업체들과, 호주 시드니 및 미국 뉴욕의 스마트짐에 자사 제품을 납품하고 있으며, 창업한지 3년만인 지난 2019년 흑자전환에 성공했다.​론픽 백준영 대표는 ”이번 투자 유치를 통해 기존 관련 수요 시설들을 중심으로 한 B2B 사업을 더욱 확대하는 것과 동시에, B2C 시장을 타깃으로 로봇 트레이너가 운동 관리를 해주는 홈트레이닝 서비스에도 신규 진출할 예정”이라고 밝혔다.​이번 투자를 주도한 더벤처스 김대현 파트너는 “론픽은 로봇공학기술을 운동기구에 영리하게 접목해 데이터 기반의 맞춤형 운동관리가 가능한 기기를 만드는 디지털 헬스케어 기업”이라며, “제어자동화시스템과 관련한 창업팀의 전문 기술력과, 이를 바탕으로 국내외 유일한 로보틱스 웨이트 머신 제품을 실제 구현해 낸 팀의 실행력을 높이 평가했다”고 투자 이유를 밝혔다.​  스마트 헬스케어 ‘론픽(RONFIC)’, 투자 유치스마트 헬스케어 스타트업 ‘론픽(대표 백준영)’이 프리시리즈A 에 투자를 유치했다고 밝혔다. 이번 투자에는 더벤처스(대표 호창성, 김철우)와 김기사랩(대표 신명진, 박종환, 김원태), 라구나인베스트먼트(대표 박형준, 박영호)가 참여하였으며 특히 더벤처스는 부산 소재 중견기업www.venturesquare.net ​ 마인드 휘트니스와 함께하는 가슴 운동​​마인드 휘트니스 중문점안녕하세요~~!!!꿈과 사랑을 전하는 마인드 휘트니스 중문점입니다ㅎㅎㅎㅎ 어느덧 여름이 되어서 날씨가 덥네요 ㅠㅠㅠ 여름이 다가오니 예쁜 몸으로 여름을 보내고 싶은 욕구와 마음이 뿜뿜!!그 마음으로 오늘도 운동을 함께 배워볼까용 ~?!!   오늘 제가 준비를 해 온 운동은 윗 가슴 발달에 효과적인 ' 케이블 어퍼 플라이 ' 입니다ㅎㅎㅎ  ' 케이블 어퍼 플라이 ' 는 윗가슴을 주 타겟 범위로 하며, 몸이 벤치에 지지하지 못하기 때문에 코어와 다리의 안정화 근육이 작용을 하는데요!​또한 가슴근육에 스트레칭 효과가 있고벤치 프레스와 달리 삼두근의 개입이 적습니다ㅎㅎㅎㅎ  오늘 가슴 운동을 알려주실 선생님은중문점의 미소천사 PT FRANKY 선생님입니다!현진 선생님은 회원님들과 빠르게 친해지며 회원님들의 운동을 누구보다 관심있게 알려드리고 열정이 언제나 넘쳐서 회원님들이 많이 찾는 선생님입니다ㅎㅎㅎ    현진 선생님의 바디 프로필 한번 보고 갈까요 ~?!조각 같이 다듬어진 선명한 근육이 보이시나요 ...?빠져 들어갈 것 같아요....스르르르르....  ​이제 현진선생님과  운동을 하러 가볼까요 ~?!!  #케이블 어퍼 플라이#  1. 정면을 보고 그립을 잡고 섭니다. ​2. 가슴을 활짝 펴줍니다.​3. '어퍼컷'을 날리는 것 처럼 아래에서 위로 쭉 올려줍니다. ​4. 반복하여 줍니다. ※주의사항※아래에서 위로 쭉~~ 올릴 때 가슴이 말리지 않고 '활짝' 열리도록 신경써주세용:-)​주의사항도 알아보았으니 영상으로 복습하여봅시당 !  저희 마인드 휘트니스 중문점에서 진행하고 있는 영수증 리뷰 이벤트:-)네이버 영수증 리뷰 이벤트 참여시 헬스 15일 기간추가 도와드리고 있답니당참여해 주실거죠~? ♥_♥ ​​저희 마인드휘트니스 중문점은 헬스뿐만 아니라 1:1 PT, 매트 요가, 필라테스와 바디펌프 수업도 진행하고 있습니다! 다양한 프로그램을 한 곳에서 이용하고 싶으시다면 지금 바로!! 마인드휘트니스 중문점으로 방문해주세요ㅎㅎㅎ 마인드휘트니스는 헬스/요가/필라테스바디펌프/GX(그룹수업)을 진행하고 있는 프리미엄 휘트니스입니다.이태리산 호텔식 기구는 물론 시설관리와 청결에도 신경을 많이 쓰는 제주 최다 지점보유 프리미엄 헬스장입니다.마인드휘트니스 중문점mindfitness6님의블로그 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com 마인드휘트니스 중문점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 마인드휘트니스 중문점제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 90 청기와 건물 2층 ​ 2017헬스&라이프페어/유도리, 천호식품, 하이모 자연건강사업부가 참여합니다.얼마남지 않은 2017헬스&라이프페어 개막식!!참여기업들 소개해 드릴께요!!헬스&라이프페어 참여기업(주)유도리건강한 다이어트의 실현을 위해 (주)유도리의국내 자체 건강브랜드 ‘슈퍼마고’가 신제품 ‘-너에게’ 시리즈를 출시했습니다. 손에들어오는 사이즈의 병 안에 건강한 미래형 식사를 담았습니다. ​구매 후 소비자의 기호에 맞게 물, 우유 등 음료를 병 안에 든 파우더와 섞어 간편하게 섭취 할 수 있습니다. 녹차, 칠곡, 요거트, 초코총​ 4가지 맛의 파우더와 단백질, 콜라겐과 ㈜유도리의 강점슈퍼푸드 마키베리, 카카오닙스를 첨가하여 몸에 좋고 맛도 좋은 간편식입니다. 박람회 중 시음행사를 진행 할 예정이니 많은 관심 부탁 드립니다.초코&카카오국내산 칠곡&그래놀라제주유기농녹차마키베리요거트&콜라겐 수퍼푸드 함유하이모 자연건강사업부﻿하이생은 식습관 서구화에 따른 영양 불균형을 개선시킬 수 있는 ​발효현미 효소식품입니다. 진정한 완전식품인 현미를 주 원료로 한​하이생은 현미, 미강, 대두를 최적의 발효 효율을 나타낼 수 있는​시간과 온도에 맞춰 발효했습니다.​우수한 소화기능과 항산화 효과가 있는 하이생한국 대표 슈퍼푸드 복합발효 효소식품!​홍삼 하이생도 있어요 ㅎㅎ​천호식품‘원재료 직접 수급부터 이력공개시스템까지’처음부터 바르게 담은 품질 철학으로 헬스케어 시장 이끄는 천호식품을 만나다!천호식품은 30여 년간 꾸준히 성장하며 헬스케어 시장을 이끄는 대표적인 건강식품, 건강기능식품기업이다. 마시는 마늘, 산수유 등 자연 원료를 기반으로한 건강식품을 개발하며 새로운 헬스케어 산업의 장을 열었다.  최근에는 기능성을 강화한 제품도 계속해서선보이고 있다. 여성 갱년기를 위한 제품인 ‘우먼솔루션’은 11가지 갱년기 현상을 모두 개선이 확인된 기능성 원료로 제품력을인정받으며 2016년 건강기능식품대상에서 여성 갱년기 부문 대상을 수상하기도 했다. 여기에 남성 갱년기 제품인 ‘맨솔루션’과 함께 성공적으로 런칭하며 갱년기 건강기능식품 시장을 주도해 나가고 있다.  건강식품 전문 기업 천호식품은 원산지직접 수급 계약부터 제품의 이력을 투명하게 공개하는 이력 공개 시스템까지 정직한 철학을 실천하는 모습으로 우수한 평가를 받고 있다.  올해는 강원도 홍삼, 진도 울금 등 원료 별 최적의 산지를 선별하고 직접 수급 계약을 체결해 원료 관리부터 제품 생산까지 전 과정을천호식품이 모두 관리하는 프로세스를 강화하고 있다.  특히,천호식품은 소비자가 제품의 원산지를 직접 확인할 수 있도록 원산지 증명서, 검사성적서, 제조과정 설명서 등 제품의 이력을 담은 디렉토리를 제품에 동봉하여 판매한다.소비자는 투명하게 공개된 디렉토리를 통해 제품을 더욱 안심하고 섭취할 수 있다.  천호식품은 이번 헬스앤뷰티 위크에서 산지와의직접 계약으로 원료부터 바르게 담은 제품을 선보이고, 경품 프로모션 등 다양한 혜택을 제공한다. 녹용홍삼부터 마늘홍삼, 우먼솔루션,흑염소한마리, 블루베리 등 천호식품의 대표 제품을 한 자리에서 만나볼 수 있다. 특히, 원료 수급부터 생산, 철저한검증 단계까지 하나의 제품이 탄생하기까지의 생산과정을 보여주며 처음부터 바르게 담은 품질 철학을 확실히 보여줄 계획이다.  천호식품은 앞으로도 원료 직접 수급을확대하고 까다로운 품질 검증 단계와 소비자를 위한 투명한 공개 시스템까지 모든 과정에 정직을 우선으로 한 품질 철학을 계속해서 강화할 방침이다.  천호식품 제품은 상담센터(1522-1005) 또는 공식쇼핑몰(www.chunho.net)에서 구매할수 있으며, 전국 백화점과 대형마트, 면세점에서도 만나볼수 있다우먼솔루션울금한스푼​​​​﻿이 모든 제품들을 헬스&라이프페어에서 만나보실 수 있으세요^^​사전등록 바로가기 ↓http://www.healthexpo.co.kr/fairDash.do헬스&라이프페어 / 국제건강기능식품∙원료산업전시회healthexpo.co.kr- 바이오헬스 산업분야 10개 기업 선정, 각 기업당 최대 500만 원 지원 - (바이오산업과 바이오육성팀장 이현미, 850-0780) 충주시는 바이오헬스산업 중심도시로 도약하기 위한 기업 맞춤형 성장기반구축 지원사업을 시작한다고 밝혔다.  해당 사업은 충주시 미래 경제를 이끌어갈 바이오헬스산업의 경쟁력 향상을 위해 기업을 대상으로 △컨설팅 △기업인증 취득 △시제품 제작 △기업홍보 등 4개 분야에 대해 지원하는 사업이다. 지원 대상은 충주시 소재 바이오헬스 산업 분야 기업이며, 오는 3월 26일까지 사업참가 기업 신청을 받는다. 모집 후 선정위원회 심사를 거쳐 10개 기업을 선정하고 기업당 최대 500만 원까지 지원한다. 사업에 참여를 희망하는 기업은 충주시청 홈페이지 공고문을 참조해 방문 또는 우편, 이메일로 신청서를 제출하면 된다. 시는 이번 지원사업이 기업의 연구개발 과제 수행 능력을 향상하고 사업추진 역량 강화 방안 마련에 실질적인 도움을 줄 수 있을 것으로 기대하고 있다.  이정남 바이오산업과장은 “앞으로도 기업들의 실수요 맞춤형 기업지원 사업을 지속적으로 발굴 추진해 바이오기업의 스케일업(scale-up)에 도움을 줄 수 있도록 할 것”이라고 말했다. 자세한 사항은 충주시청 바이오산업과 바이오육성팀(☏850-0781)으로 문의하면 안내받을 수 있다.  수분보충이 필요한 요즘 아미노레인저와 함께하고 있어요안녕하세요요즘 제가 헬스를 하기 시작하면서 웨이트 근력운동과 함께 보충제도 함께 먹어줘야 더 도움을 받을 수 있겠다는 생각이 들었어요. 이미 운동하고 있는 친구들은 단백질 프로틴과 bcaa는 기본으로 먹고 있어서 저는 프로틴은 먹고 있으니 이번엔 필수아미노산 보충제 bcaa 마시는비타민 이베스헬스케어 아미노레인저를 먹기 시작했답니다.​  이베스헬스키어 아미노레인지 필수아미노산 보충제 bcaa 타우린 클루타민 아르기닌 3박스 한세트로 되어 있고요. 지금은 오픈할인가 5만원대로 저렴하게 판매하고 있는 중입니다.선물용으로도 좋을 만큼 깔끔하고 트렌디하게 패키지가 잘나와서 일단 제가 먼저 먹어보고 운동하는 친구에게는 생일선물로 사주려고 하고 있어요.한박스당 10포씩 3박스 30포가 들어있고요. 하루에 하나씩 먹으면 한달치라고 볼 수 있습니다.​  한개씩 개별 포장이 되어 있어서 위생적이고요. 저는 헬스장 갈 때 하나씩 쉐이커랑 같이 들고가서 운동하다 목마를 때 거기서 바로 바로 타먹고 있어요. 맛이 달달하고 일단 휴대성이 좋기 때문에 언제 어디서나 가볍게 먹을 수 있다는 점이 좋은거 같아요. 물에 아주 잘녹기 때문에 찬물에 넣고 섞으면 끝! 맛있는 비타민이 완성된답니다.​  요즘 제가 몸매관리중이라서 헬스장에 주 3번이상 가는데요. pt를 받으며 웨이트를 집중적으로 하고 있습니다. 헬스 외에도 필라테스, 스피닝, 줌바 등 다양한 GX 프로그램에 참여하면서 운동에 열을 올리고 있는 지금! 먹는 것도 철저하게 챙겨 먹는 것이 도움이 되겠지요 ㅎㅎ ​  이베스헬스케어의 아미노 레인저는 운동 중 수분보충이 가능한 음료로 무설탕인데도 불구하고 레몬과즙이 첨가되어 있어 맛이 상큼하고 달달하니 제가 좋아하는 맛이에요. 맛있는 음료수? 입니다. ㅎㅎ 신체 중요성분인 bcaa 가 다량으로 함유되어 있고 추가적으로 타우린, 글루타민, 아르기닌이 함유되어 있어 우리몸의 근육회복과 피로회복에 도움을 주고요. 각종 비타민이 함유되어 있어 비타민도 마시면서 관리할 수 있는 마시는비타민 입니다.!^^​  당류가 제로이고 지방도 없고 콜레스테롤 제로! 카페인도 없어서 안전하게 먹을 수 있고요. 카페인 대신에 타우린을 다량으로 함유하고 있는 제품이에요. 타우린은 아미노산의 일종으로 박카스 같은 자양강장제, 피로회복제 등 드링크 제품의 주성분으로 들어있어 간의 부담을 줄여주는 효과가 있는 것으로 알려져 있는데요. 그래서 운동 중에 먹으면 피로회복에 도움을 받을 수 있을 거예요.​  운동 중에서 스피닝이나 웨이트 같은 경우에는 체력소모가 많이 발생하는 운동인데요. 운동하면서 발생하는 피로도를 지연시켜 근력과 지구력 감소를 완화시켜준다고 해요. 운동 중 젖산이 많이 쌓이면 피로도 빨리 오는데 이베스헬스케어 아미노레인저 필수아미노산 보충제를 중간 중간에 먹으면 피로완화에 도움을 받을 수 있어요.​  다이어트 중에서 체중감량에 동반되는 근육 손실을 최소화하고 부족한 단백질을 보충해주며 류인, 이소류신, 달린 bcaa의 세가지가 근육회복에 가장 적합한 아미노산이고 필수 아미노산까지 추가 함유했기 때문에 하루 한포만 물에 타마셔도 충분히 영양 섭취가 가능해요. 수분보충으로 잘알려진 다른 제품은 포도당을 수분으로 빨리 충전시키는 제품인데요 제가 먹는 이베스헬스케어 아미노레인저와는 수분 보충 방식의 차이가 있습니다.​   운동 할 때 제가 필수로 꼭 먹는 이베스헬스케어 아미노레인저 입니다. 운동 중 수시로 마셔주면 맛이 달달해서 물을 더 많이 마시게 되는 것도 있고 제가 웨이트를 하는데 더 도움을 받는 것 같아 이제 이거 없이는 헬스장을 못가겠더라고요. ㅎㅎ  맛도 좋고 휴대성도 좋고 매일 데일리로 마시고 있는 저의 운동 필수템 후기는 이만 마칠게요~  제품에 대한 자세한 정보는 아래에서 확인할 수 있습니다. 아미노레인저 필수아미노산보충제 BCAA 타우린 글루타민 아르기닌 3box 이벤트기간내 선물박스포장 무료증정 : 이베스 헬스케어[이베스 헬스케어] 아미노레인져는Bcaa와 아홉가지 필수아미노산,타우린,글루타민,아르기닌,각종비타민을 함유한smartstore.naver.com ​​ 안녕하십니까오늘은 일자리 박람회 소식을 가지고 왔습니다.제약, 의료기기, 화장품, 식품 등 바이오헬스 산업 분야에취업을 희망하시는 분들은 주목해주세요!  이번 2020 바이오헬스 일자리박람회에서는 - 채용 상담부스 - 하반기 채용 기업 설명회 및 특강 - 기업 인사 담당자, 직무 담당자 멘토링 - AI 면접체험, 메이크업, 이력서 컨설팅 등 다양한 행사로 구성 될 예정이니 잊지말고 참여하셔서 알찬 정보 얻어가세요~● 행사개요● - 일 시 : '20. 9. 10.(목) ~ 11.(금) , 10:00~17:00 - 장 소 : 용산 드래곤시티 3층,5층 - 참여대상 : 바이오헬스케어 산업 취업 희망자 자세한 내용은 홈페이지 참조!*홈페이지 지속적 업데이트 예정 http://www.biojobfair.co.kr/main/main.php2020 바이오헬스 일자리 박람회2020 바이오헬스 일자리 박람회www.biojobfair.co.kr  ​ ​​짜잔~!!여러분 오래간만에 새로운 소식을 들고 온 리본휘트니스 광안점입니다!!그동안 소식이 조금 뜸 했었던 이유는....일하다가 손을 다치는 바람에.. ㅜ_ㅠ 한동안 일을 쉬었었는데요...  ​​이제는 거의 다 나아서 회원님들과 소통하려고!빠른 컴백했답니당>_<(애정)​기다려주신 만큼이나!! 아~~주 흥미롭고도! 가슴 벅찬 소식을 가지고 왔답니다!!!!​바로바로! 두구 두구 두구 두구!!! "풀업 아르기닌 5250" 체험단 미션을 들고 왔답니당>_<   ​아래를 보게 되시면 설명이 나와있지만!간단히 한번 소개해드릴게요!!​우선 이 체험은!! 저희 리본휘트니스 광안점에서만!! 단독으로 진행되고 있는 체험인데요!​참여 방법은 인스타 아이디를 가지고 있는 회원님이라면 누구나! 남녀노소! 나이 불문하고 참여할 수 있답니당>_<선착순으로 진행되고 있으니!! 아래 참고하셔서 빠른 참여 부탁드려용​​ ​ ​한번 쭈~욱 읽어 보신 후에도 잘 이해가 안 되시거나!! 궁금하신 사항 있으시면 언제든 편히 연락 주세요!!051) 757-2242 / 010-7676-6527​  ​​ 리본휘트니스 광안점부산광역시 수영구 수영로545번길 21 ​​#리본휘트니스 #리본휘트니스광안점 #광안리pt #광안리피티 #주말PT #부산주말PT #공휴일PT #광안리운동센터 #24시 #광안리24시헬스 #광안리헬스장 #광안리헬스추천 #광안리운동 #수영구헬스 #수영헬스장 #수영구다이어트 #수영구24시헬스장 #부산24시헬스 #24시간헬스장 #헬스장추천​ ​​보건소  선착순모집모바일 헬스케어 대상자 모집​​​​1 모바일 헬스케어 대상자 모집​거창군보건소에서 '모바일 헬스케어' 대상자를 모집합니다. 선착순 모집이니 서둘러 신청해주세요.모바일 헬스케어사업에 참여할 대상자 만 19세 ~ 59세 주민 160명을 선착순​​모바일헬스케어란?혈압, 혈당 등 건강위험요인을 가진 성인이 스마트폰과 스마트밴드(활동량계)를 이용해 6개월간 전문가의도움을 받아 맞춤형 건강관리 서비스를 받는 사업입니다. ​대상자로 선정되면 기간중 검사를 위해 보건소 3회 방문​모집기간 : 2021년 2월 2일부터 충원시까지 대상자 : 건강위험요인1개 이상 보유자 160명(단, 고혈압, 당뇨 질환자 및 약물 복용 중인 자는 제외)  건강위험요인 : 혈압, 혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL,콜레스테롤​​​문의 : 거창군보건소 (940-8372,8369)​ ​​​​​​​ #거창군보건소 #모바일헬스케어 #거창 ​​​​​​​ ​ 안녕하십니까한국보건복지인력개발원보건산업인재교육부입니다. 벌써 올해도 끝을 향해 달려가고있는데요다들 한해 마무리 준비 잘하고 계신가요?오늘 가져온 소식은 바로바로디지털헬스케어 스타트업 인사이트 과정입니다.  본 교육과정은 디지털헬스케어분야 창업을 희망자 분들을 모집하고있는데요~!창업은 했는데.. 방향을 잃은것 같고..아이디어는 있는데.. 어떻게 구체화 해야할까..? 나도 한번 창업을 해볼까?위 같은 고민을 하고있는 여러분!어서 빨리 문의, 수강신청 주세요! ♣교육목적♣ㅇ 초기 창업 비즈니스 모델 개발 실습을 통한 실패요인 분석ㅇ 창업 활성화에 따른 고용효과 유발♣교육안내♣ㅇ수강신청기간 : ~ 11. 14(토)ㅇ교육일시 : 11. 16(월) ~ 12. 4(금), 매주 월/금 (주2회) *11.13(금) 오리엔테이션 예정ㅇ교육방법 : 온·오프라인 병행 (총 69시간)ㅇ지원자격 : 디지털헬스케어 예비(초기) 창업 기업/팀/개인♣교육내용♣ㅇ디지털헬스케어 산업의 이해ㅇ디지털헬스케어 사업화 실습(팀프로젝트) *비즈니스 모델링, 가치제안, 고객인터뷰, 비즈니스 모델 구성, MVP전략, 사업계획서 작성 등ㅇ디지털헬스케어 사이버교육자세한 내용은 아래 번호와 이메일로 연락주시거나- 02-3299-1420_김미선 대리- mskim0207@kohi.or.kr 홈페이지에서 확인 부탁드립니다~!(https://hie.kohi.or.kr/course/active/detail.do?currentMenuId=003003&courseActiveSeq=6665&courseMasterSeq=1701&ategoryValue=all)hie.kohi.or.kr위 교육과정은 전액 무료! 로 진행되오니많은 관심과 참여 부탁드립니다~!감사합니다 #천안헬스 #천안헬스장 #쌍용동헬스 #쌍용동헬스장 #천안요가 #쌍용동요가 #천안기구필라테스 #쌍용동기구필라테스 #천안스피닝 #쌍용동스피닝 #천안PT #쌍용동PT ​​​안녕하세요 헬스보이짐 쌍용점 FC입니다!오늘 들려드릴 새로운 소식은?!  GX/스피닝/요가/매트리스필라테스/기구필라테스관련된 소식을 전해드리려고하는데요??​................ 바로 새싹! 팔찌인데요?어디에 사용되는지 설명드리겠습니다!1.신체 컨디션이 안좋으신 회원분들2.운동을 처음 접하시는 초보자분들에게 제공해드리는 팔찌인데요?새싹 팔찌를 차고 수업에 참여하신다면저희 헬스보이짐 강사분들이 친절한안내와함께,조금이라도 더욱 신경을 써드리도록회의를 통해 제공하게 되었습니다!운동을 처음 접하시는 분들도 두려움과부담감없이 운동에 집중할수있겠죠?!!​그리고! 중요한 이벤트 소식!기구필라테스&GX 등록을하시면 헬스장이용이무료로 이용할수있는 이벤트를 조금더 연장시켜 적용시켜드리고있습니다!  GX 등록시 일일횟수 제한없이 이용하실수있으십니다!시간만 괜찮으시다면 요가,매트리스필라테스,스피닝 이용제한없이 이용하실수있습니다!이런 다양한 혜택 덕분인지 기구필라테스,GX 신규회원이 점점 늘어나고있어 운동하시는 분위기도 점차 좋아지고있습다! 이제 운동은 선택이 아닌 필수! 문의:041-592-7788상담 예약을 잡아주시는분들에게는 할인 혜택을 제공해드리고있습니다!​연중무휴!무료주차!무료O.T!​ 2020-09-04 헤럴드경제 박정규기자​ ​성남산업진흥원(원장 류해필)은 K-방역, 혁신의료기기 등 최근 정부 정책시행에 맞추어 바이오헬스 분야 7개 유관기관과 손잡고 오는 14일까지 ‘성남 C&D 네트워크기관협력사업’ 에 참여할 성남 소재 중소기업을 모집한다고 4일 밝혔다.​주관기관인 진흥원을 중심으로 분당서울대병원, 분당차병원, 가천대 산학협력단(의료기기ICC), 을지대 산학협력단, 광운대 의료기기개발지원센터, 한국산업기술시험원, 한국스마트의료기기산업진흥재단 등 총 7개 기관이 보유한 인프라와 서비스를 기업요구에 맞게 지원한다.바이오헬스산업 중소기업 애로사항인 시험․평가, 임상․인허가, 사업화 등을 진흥원이 중심이 되어 산․학․연․병 협력채널을 기반으로 기업들이 필요한 지원을 받을 수 있는 상시 협력 체계로 운영한다., 제품개발과 사업화가 목표인 기존 지원사업과는 달리, 이번 사업은 의료제품의 실수요자인 임상의가 컨설팅에 참여한다. 보험등재와 신의료기술평가 등 인허가 획득 이후 시장진입에 필요한 사항까지 고려한 실효성 있는 지원내용으로 이루어진다.진흥원 관계자는 “K의료기기산업 혁신성장을 위한 플랫폼과 데스트베드가 성남에서 활성화되도록하겠다”고 했다. 슬림한바디 시흥점의 그룹 PT    선착순 5명의 회원님들을 모집하는 무료 그룹 PT 수업에 무려 8명의 회원님들과 함께한 슬림한바디의 주말 무료 그룹수업​모두가 푹 쉬고 싶은 주말에 진행되는 운동임에도 불구하고, 평일날 먹은 고칼로리 음식으로 쌓인지방을 팍팍 빼고 싶으신 회원님들이 참여해주셨습니다. ​독산동헬스 슬림한 바디짐이 진행하는 주말 무료 그룹 PT 수업은 슬림한바디짐의 회원님이 아니셔도 참여가 가능하고, 매주 토요일 오후 1시에 단체 운동을 진행합니다.수업 시간은 1시에 시작해서 50분 동안 진행됩니다. ​신청은 금요일 저녁까지 받고 있으며  무료라는 장점과 슬림한바디의 회원님이 아니셔도 참여가 가능하니 매주 많은 회원님, 비회원님들께서 참여해주십니다. ​운동복은 센터에 준비되어있지만, 개인 운동복이 편하신 회원님께서는 개인 운동복을 챙겨오셔도 괜찮습니다. ​​    ·진행된 운동 안내·​1. 스탠스 잭 2. 와이들 스쿼트 바운스3. 마운틴 클라이밍4. 런지 앤 레터럴레이즈5. 암워킹(변형)6. 사이드밴드7. 플랭크 후 트위스트 ​20개씩 4set 로 진행했고, 시간은 조금 오버타임이 되었지만 회원분들이 흔쾌히 승낙해주셔서 모든 분들이 끝까지 하고 가셨습니다. #전신운동 #그룹수업 을 시작한 후 20~30분이 지나니 운동에 대한 열기로 슬림한바디 시흥점이 후끈후끈 해지는 걸 느낄 수 있었습니다. ​​​    저번 주 토요일의 그룹 PT 담당 트레이너 선생님이 전신운동 그룹 PT 수업에 참여하신 회원님 한 분, 한 분의 자세를 잡아드리며 그룹 PT 수업을 진행하였습니다. 넓은 센터가 운동하시는 회원님들로 꽉 찰 정도로 정말 많은 회원님들이 참여해주셨습니다. ​센터에 있는 블랙보드에 저번 주 토요일 진행된 전신운동 그룹수업을 진행하며 어떤 운동을 진행할지 목록을 작성하고, 다 된 운동은 줄을 쳐서 회원님이 현재 어떤 운동을 하시는지 트레이너 선생님의 설명으로 한번 듣고, ​열심히 운동하다 보면 어떤 운동을 하고 있는지 헷갈리는데 그럴 때 앞에 있는 블랙보드를 보면서 회원님이 어떤 운동을 하고 계신지눈으로 한 번 더 보실 수 있도록 센스 있게 그룹수업을 진행하였습니다. ​#독산동헬스 슬림한바디는 1:1 PT 전문 트레이닝 샵인데, 평일 낮 시간과 토요일 오후 1시에만 그룹 PT 수업을 진행하고 있습니다. ​#그룹트레이닝 에 대한 문의를 해주시는 회원님들이 많아서 그룹 트레이닝 반을 개설했는데, 인기가 엄청 많습니다 ㅎㅎ ​​ 주말 그룹 PT 수업의 장점 1:1 PT 수업만 하다가, 다른 모르는 회원님들과 함께 그룹 트레이닝 수업을 받으면서 다른 회원님들과도 친해지고, 회원님의 트레이너 선생님이 아닌 다른 트레이너 선생님께 다른 방식의 그룹 PT 레슨을 받으면서 운동하실 수 있습니다. ​진행하는 운동을 놓쳐도 옆에 계신 다른 회원님들이 운동하는 걸 보시면서 바로 호흡을 맞춰가실 수 있고 독산동헬스 슬림한바디에서 나오는 신나는 노래에 맞춰 다른 회원님들과 즐겁게 운동하시면 어느새 스트레스도 풀리고 그룹 PT 수업을 시작한 지 얼마 안 된 거 같은데, 벌써 50분이 지났다는 걸 느끼실 수 있습니다. ​참여 제한도 없어서 매주 그룹 PT 수업에 참여하시는 회원님들도 계신답니다 ㅎㅎ ​​​    독산동헬스 슬림한바디의 트레이너 선생님들 모두 각각의 개성과 수업 방식, 수업 주제가  달라서 각각 다른 트레이너 선생님께 그룹 PT 수업을 받고 있다 보면 종종 체험하는 #무료그룹PT 수업이 질리지 않습니다. ​상체운동, 하체 운동, 체형교정, 폼롤러 스트레칭 등..  정말 많은 그룹 트레이닝 주제로 진행이 됩니다. 무료에 누구나 참여할 수 있는데 이런 기회를 놓치면 안 됩니다! ​​   그룹 PT 수업이 끝나면 이렇게 다른 회원님들과 함께 단체 셀카 한 장 찰칵! 슬림한바디는 시흥점, 독산점 이렇게 두 개의 지점으로 운영 중입니다. ​매주 시흥점, 독산점 모두 각각 다른 그룹 PT 수업을 주제로 진행하고 있습니다. 두 지점 모두 회원님들이 좋아하시는 그룹수업 주제, 회원님들께 도움이 되는 식단 관리 방법, 체형교정 방법 등의 다양한 그룹 PT 수업 주제로 구상하여 매주 그룹수업을 진행하고 있습니다. ​시흥점 회원님이 독산점의 그룹 PT 수업에 참여하시거나 독산점 회원님이 시흥점의 그룹 PT 수업에 참여하시는 경우도 가능합니다! ​​ 슬림한바디 독산점의 그룹 PT ​   부위별 #복근운동으로 그룹 PT 수업을 진행한 독산동헬스 슬림한바디의 지난주 토요일 무료 그룹 PT 수업, 이론교육 30분, 운동 30분, 이렇게 1시간의 그룹 PT 수업으로 구성했습니다. ​참여하신 회원님들은 모두 7명으로, ​복근 운동 그룹 PT 수업을 진행하면서회원님들 모두 다른 유연성을 가지고 있기 때문에 올바른 운동 자세와 고립에 포커스를 두어서  자세 교정을 진행하였습니다. ​​   훈련 루틴, 훈련 방법, 훈련 시간 등을 교육하며 회원님과 트레이너 선생님 간 충분한 소통의 시간을 가졌습니다. 독산동 헬스장 슬림한바디 독산점은 20대 ~ 30대의 젊은 회원님들이 많이 주말 그룹 PT 수업에 참여하시고시흥점은 40~60대 #주부 회원님들이 많이 그룹수업에 참여하시는 편입니다. ​그룹 피티 수업에 대해 많은 분들이 가격, 비용 등등을 여쭤보십니다. 토요일 진행되는 #그룹피티 수업은 가격 부담이 없는 무료, 낮 시간 그룹 PT는 #저렴한비용으로 다른 회원님들과 함께 그룹 PT 수업을 들으실 수 있습니다. ​​   #독산동헬스 슬림한바디의 시흥점, 독산점 모두 그룹 PT 수업이 끝난 후 참여해주신 회원님들과 셀카 한 장!밝은 회원님부터 운동에 대해 관심이 많으신 회원님, 체형교정에 대해 공부하고 싶으신 회원님, 다양한 회원님들과 함께 하는 주말  무료 그룹수업! ​매주, 매달 진행 중이오니 그룹수업 참여해볼까, 말까 고민만 하시 마시고 슬림한바디짐에 오셔서 한번 그룹 PT 수업에 참여해보세요! ​더 많은 그룹 PT 수업의 후기는 슬림한바디 홈페이지에서 확인하실수있습니다. ​​ 슬림한바디리얼후기 개인 P·T후기 / 그룹 P·T후기 slimhanbody.com ​매달 진행되는 이벤트! 3월의 무료 그룹 PT 수업 일정 안내   이렇게 좋은 이벤트가 있는데 ㅠㅠ 아쉽게 그룹 PT 수업 일정이 시작되는 한주의 평일에 올라가다 보니 약속과 겹쳐서,  다른 일이 있어서 참여를 못한다는 분들이 많이 계시더라고요​그래서 #독산동헬스장 슬림한 바디짐은 이렇게 매주 월별 그룹 PT 공지 달력을 만들고언제, 어떤 지점에서 어떤 주제로 그룹 PT 수업을 진행하는지 이렇게 딱! 올려드리고!​회원님들은 원하시는 날짜와 원하시는 주제를 미리 찜해두고 신청해주시고! 회원님들이 좋아하시면 저희 슬바도 기분이 정말 좋습니다!!​ 이번 주 진행되는 무료 그룹수업 주제 안내 ​이번 주 토요일 오후 1시에는 운동이 중요할까? 식단이 중요할까? (시흥점)살 빼고 놀러 가자! 전신운동 (독산점)​으로 무료 그룹 PT 수업이 진행됩니다.  독산동 헬스장 슬림한바디는 현재 낮 시간 그룹 PT 수업 진행 중!    개인 피티, 그룹 피티 받기 좋은 PT 샵 슬림한바디짐낮 시간에 진행되는 그룹 PT 수업은 주부 회원님들께 인기가 많고, 학생 회원님들이 하교하는 오후 시간대에는 학교를 마친 학생 회원님들이 많이 운동하러 오십니다. ​다수의 경력, 전문적인 트레이너 선생님이 한 분, 한 분 정확한 운동 자세를 체크해주며 그룹 PT 수업을 진행하는데 살이 안 빠질 리가 있을까요~ #산전관리 , #산후 관리 , #산후 다이어트 를 위해 운동하시는 회원님도 계신답니다.​​    슬림한바디짐 낮 시간 그룹 PT 가격 문의는 슬림한바디짐 전화번호 또는 홈페이지로 문의 부탁드립니다.슬림한바디짐 1:1 PT 가격 문의도 언제나 친절하게 답변해드리겠습니다. ​  ​​ 슬림한바디 시흥점 슬림한바디 시흥점서울특별시 금천구 시흥대로 172 서우빌딩 3층          ​​ 슬림한바디 독산점 슬림한바디 독산점서울특별시 금천구 시흥대로 362 의림빌딩            ​    "﻿5월 가정의달 이벤트"﻿가족사진 페스티벌 ​참여해 주신 모든군자헬스 커브스군자클럽회원님들감사합니다^^​​     사진 너무너무 이뻐요~울 회원님들.. 가정에 사랑이 꽃핍니다^^​군자헬스 커브스군자클럽 에도​​사랑이 꽃핍니다^^     ​군자헬스 커브스군자클럽 ​깜찍 회원님!!!!사진 보내줘서 고마워용^^  ​ ​​​강*희 회원님 ㅎㅎㅎㅎㅎ서*주 회원님 ㅎㅎㅎㅎㅎ두분 모두​​군자헬스 커브스군자클럽​열정 짱이십니다!!!!!​​ ​​  군자헬스 커브스군자클럽​이쁜사진 보내주시고~ 양말받고~ 굿~~~~~!!!      결혼사진...정말 이뻣어요~운동하고 이벤트 하고 선물받고 군자헬스 커브스군자클럽~ 정말.. 조으다!!!!!  ​ 아!! 운동은 힘들다며!!! 우리 귀여운 회원님.. 요기 계셨네요~~~~^^    ​  하필!! 가장 이쁘게 입고 온날!!!선물받고 이쁘게 사진찍고!!!!  ​ ﻿꿀~! 군자헬스 커브스군자클럽​베스트 회원님들요기 다 모였네​ ​ 군자헬스 커브스군자클럽​역쉬.. 출석은!! 그리고 운동은!!!날 배신하지 않지용!!!!!!!커브스 짱!!!커브스 군자클럽 짱!!!!!​ 이젠 건강관리도 모바일로 편하게 받으세요!!​  ​​​자세한 참여방법 알려드립니다~​  ​ 안녕하세요!오늘은 건강의 기본 영양 요소들 중단백질에 대하여 알아보는 시간을갖도록 하겠습니다!  인체 내 단백질은 20개의 아미노산이 다양한결합과정을 통해 합성된 형태입니다.1. 비필수 아미노산: 4개의 아미노산은 신체 내에서자연적으로 합성이 된답니다.2. 필수 아미노산: 9개의 아미노산은 신체에서합성이 일어나지 않기 때문에 음식을 통해따로 섭취를 해야한답니다.3. 나머지 8개의 아미노산은 조건에 따라서필수 아미노산으로 간준된답니다! 아미노산은 펩타이드 결합으로이루어져있고, 단백질의 질은 아미노산의 성분과단백질 소화흡수율에 의해 결정됩니다. 소화 중에단백질의 질소가 얼마나 흡수되는지 계산하여아미노산의 공급 능력을 나타냅니다. 아미노산단백질은1. 동물성 단백질: 계란, 유제품, 고기, 생선 등에서 나오고, 필수아미노산에 속합니다.2. 식물성 단백질: 말 그대로 식물에 있는단백질은 아미노산이 한두가지씩 부족해서비필수 아미노산이지만, 유일하게 대두 는필수 아미노산을 모두 함유하고 있는 유일한식물성 단백질 이랍니다! 일일권장량에 나와있는 단백질 양은, 사실단백질 양을 정해놓은거라기 보단, 아미노산의요구량에 대한 것이라고 해요!그만큼 불완전식품보다는 완전식품(육류) 위주로단백질을 섭취하는게 더 좋겠죠?!​일반적으로 체력프로그램에 참여하는 성인은0.8~1.0g/kg유산소성 지구력 운동선수는1.0~1.6g/kg근력운동 선수는1.4~1.7g/kg저열량 식단의 운동선수는1.8~2.7g/kg정도라고 합니다! 단백질을 무조건 과다하게 복용한다해서전부 근육으로 가는 것이 아니라,조직합성에 필요한 양 이상으로 섭취된 단백질은분해되어, 질소는 소변의 요소의 형태로배출퇴고, 나머지 케토산은에너지원의 직접적인 원료(ATP)나 탄수화물(당신생),또는 체지방으로 변환된다고 합니다!무조건 많이 먹는다고 좋은 건 아니겠죠?!  어떠셨나요?! 오늘도 유익한 내용이되셨나요?!다음시간에는 탄수화물에 대해서공부해보도록 하겠습니다!감사합니다!!​* 주소 :서울시 성북구 보문로 140 유림빌딩2층, 3층 헤드온피트니스 상담번호 : 02 - 923 - 0011​ 헤드온피트니스서울특별시 성북구 보문로 140 유림빌딩 2층,3층 #보문역헬스#보문역PT#보문역피티#보문역운동#보문동헬스#보문동PT#보문동피티#성신여대헬스#성신여대PT#성신여대피티#성신여대운동#한성대헬스#한성대운동#한성대PT#안암역헬스#안암역PT#안암역피티#안암역운동#안암역다이어트#성신여대다이어트#보문역다이어트#보문동다이어트#체형재활#체형케어#통증케어#체형관리  안녕하세요​ 분당헬스석세스짐 홍원호 트레이너입니다.​​날씨가 점점 따뜻해지고 있는 3월도 막바지에 접어들고어느덧 벌써 4월이 코 앞이네요​요즘은 헬스장에 점점 회원님들이 많아지고 있는데요여름 맞이 헬스장 고르기 힘드시죠?​저희 석세스짐에서는 PT 체험 모집 이벤트 진행하고 있으니많은 참고 부탁드립니다! ​간단하게 저희 석세스짐 분당점 소식 알려드렸는데요!​오늘 제가 이제 포스팅 해드릴 내용은바로​견갑골입니다!​견갑골! 운동하시는 분이라면, 거의 모든 분들이 알고 계시겠죠?하지만 견갑골이 어떤 역할을 하는지 알고 운동을 진행하는 것과 모르고 진행하는 것은 정말 큰 차이를 가져 올 수 있습니다!  그럼 이제 한번 견갑골에 대해서 알아 볼까요?​견갑골은 (어깨뼈) 등의 위쪽에 있는 한 쌍의 역삼각형 모양의 넓적한 뼈로 몸통과 팔 뼈대를 연결한다.​견갑골의 기능은빗장뼈와 함께 작용하여 몸통과 팔을 연결하고 힘을 전달하며어깨관절을 안정화 시키면서 팔을 자유롭게 움직이기 위한 기반을 제공한다.어깨뼈와 빗장뼈의 표면에는 많은 근육이 부착되어 있는데어깨관절의 위치가 고정된 상태에서 이들 부착된 근육이 수축하면 팔이 움직여진다.팔 이음뼈인 어꺠뼈와 빗장뼈 중에서 빗장뼈의 끝부분만 몸통 뼈대인 복장뼈와관절로 연결되므로 팔운동은 큰 운동성을 가질 수 있다.상대적으로 고정되어 있는 몸통 뼈대의 갈비뼈복장뼈 및 척추뼈에 부착하는 근육들이 팔 이음뼈를 이루는 빗장뼈와 어깨뼈를 지지하고 안정시키며 움직인다.​자 이렇게 견갑골이 무엇인가에 대해 간략하게 알아보았습니다!​자 이제 견갑골의 움직임에 대해 한번 알아보겠습니다!이 견갑골의 움직임에는 총 6가지의 움직임이 있습니다!한번 살펴 보시죠!   1. 견갑골 거상                            주동근                                     협력근 분당헬스​2.견갑골 하강​ 분당헬스3. 견갑골 후인 분당헬스4. 견갑골 전인​ 분당헬스5. 견갑골 상방회전 분당헬스6. 견갑골 하방 회전 분당헬스이렇게 6가지 움직임을 가지고 있습니다!​이렇게 오늘은 간략하게 견갑골에 대해서 알려드렸습니다.​다음 블로그 포스팅 때에는 견갑골의 움직임에 제한이 생기게 되면발생하는 우리몸의 문제점에 대해서 설명 해드리겠습니다!​견갑골의 움직임에 대해서 더 자세하게 묻고싶으시다면​석세스짐 분당점으로 오세요!분당 헬스 PT는 석세스짐!  상담 문의 010-2620-0726​저희 석세스짐 분당3호점은기존 회원님들과 신규회원님들을 위해서항상 새로운 이벤트를 진행하고 있으니  분당헬스많은 관심과 참여 부탁드리겠습니다.감사합니다!  분당헬스 석세스짐 분당3호점경기도 성남시 분당구 미금로 39 로얄프라자 지상 5층 ​ 내년 1월 미국 샌프란시스코에서 열리는 `JP모건 헬스케어 컨퍼런스 2020(JP Morgan Healthcare Conference 2020)`에 투자자들의 관심이 쏠리고 있다. 국내 제약바이오 기업들에겐 신약 수출의 전초지 역할을 하고 있어 기술수출을 통한 기업가치가 제고될 것이기 때문이다.  전 세계의 제약회사 의료서비스 회사 등이 참여하는 세계 최대 규모의 헬스케어 투자 컨퍼런스인 JP모건헬스케어 컨퍼런스는 기업을 상대로 회사의 파이프라인을 소개하고 연구협력 및 투자유치 등 다양한 비즈니스가 이뤄진다. 이번 행사는 내년 1월 13일부터 16일까지 진행된다.JP모건 헬스케어 컨퍼런스가 다가오면서 참가할 국내 제약바이오사에 대해 귀추가 주목되고 있다.JP모건헬스케어 컨퍼런스2020에는 한미약품, 셀트리온, 삼성바이오로직스, 대웅제약, 메디톡스, 휴젤, 제넥신, 에이비엘바이오, 티움바이오, 바이오솔루션, 펩트론, 엔지켐생명, 싸이토젠, 압타바이오, 지트리비엔티등이 참가하게 된다.JP모건 헬스케어에 참가하는 국내 제약바이오기업들은 글로벌제약회사들을 대상으로 개발중인 신약들을 소개 및 R&D전략, 마케팅전략등의 소개하게 된다.한미약품은 비전 및 2020년도 R&D 전략 등을 발표할 예정으로 있으며 현재 개발중인 비만·당뇨 바이오신약과 항암신약, 면역질환치료 신약, 희귀질환치료 혁신신약 등을 발표하게 된다.셀트리온은 주요 사업계획 및 바이오시밀러 파이프라인, 마케팅 전략 등을 공개할 계획이며 대웅제약은 개발중인 바이오의약품, 합성신약등을 소개할 예정이다.에이비엘바이오는 BBB 셔틀 기술과 ABL301의 기술수출을 추진하기 위해 다수의 글로벌 제약바이오사와 논의할 계획이다.바이오솔루션은 자가연골 세포치료제 카티라이프에 대한 소개와 함께 인체조직 모델 등 바이오솔루션의 기술 우수성, 경쟁력, 사업 전략 및 비전을 설명하고 글로벌 빅 파마 및 글로벌 기관투자자(IB)들과의 전략적 파트너십을 발굴할 방침이다.펩트론은 글로벌제약사와 미팅에서 플랫폼 기술인 스마트데포 소개와 개발중인 파이프라인 임상 데이터와 진행 현황, 개발 계획 등을 설명할 예정이다.지트리비앤티는 사전에 미팅을 약속한 글로벌 제약사들과 상결과와 임상 진행현황, 향후 허가 진행 계획 등을 파트너링 미팅을 진행한다. 현재 지트리비앤티는 안구건조증 치료신약 RGN-259, 수포성표피박리증 치료신약 RGN-137, 교모세포종 치료신약 OKN-007의 미국 임상을 진행하고 있다.김사랑 기자  kimsarang0420 안녕하세요~바디채널 산본점입니다 :)​  월요일이 시작됐으니다시 운동 열심히 해봅시당! 7월 19일 그룹 PT를 소개할게요~​오늘은 인터벌 트레이닝으로 진행됐으며 운동부위는 하체!!​​운동 프로그램​1. 스쿼트- 기본적인 하체 운동​2. 리버스 런지- 다리를 뒤로 뺴면서 하는 런지​3. 사이드 런지- 다리를 옆으로 벌리면서하는 런지​4. 와이드 스쿼트- 다리를 넓게 벌리고 하는 스쿼트​5. 하이 점프- 스텝박스를 이용한 하체 운동​6. 사이드 점프- 스텝박스를 이용하는 전신 운동​7. 마운틴 클라이밍-  스텝박스를 이용하는 전신 운동​8. 알터 레그 레이즈- 상체를 고정시킨 후 하는 코어 운동​​그룹 PT 수업이 궁금하시다면영상을 봐주세용 ~    ​​​수업이 끝나고 선생님과 회원님들의 인증샷!!​ ​모두 수고하셨습니당 :)​  ​그룹 PT의 효과​- 유산소성 트레이닝을 통한 심혈관계 질환 예방​- 운동 시 지속적 칼로리 소모로 체중감량에 효과적​- 부위별 근력 강화 운동을 통한탄력적인 몸매 유지​- 함께하는 그룹 운동을 통해 동기부여 및 운동 효과 극대화​​그룹 PT는 GX룸에서 30분씩 수업이 진행되며​평일 오전 11시 / 오후 7시 오후 7시 반 / 오후 9시4번 수업이 있답니다!​​바디채널 산본점 회원이라면추가 금액 없이 참여하실 수 있으며​바디채널 앱을 통해 원하는 시간을선택해 예약하실 수 있어요!​​  ​수업 시간이 아닐 때는 GX 룸에서자유롭게 스트레칭, 개인 운동을 하실 수 있답니다 :)​​    다양한 유산소 / 웨이트 머신과 소도구들로대기 없이 여러 부위 운동을 하실 수 있고​프리 웨이트 존, GX 룸에서도 개인 운동을 하실 수 있어요!​​ ​매일 센터 전체에 소독과 청소를 진행하고 있으니안심하고 오셔서 운동해요~~~​​ 바디채널 산본점은 지역화폐 사용 가능한 매장이랍니다!​​​오시는 길​ 바디채널 산본점경기도 군포시 산본로323번길 15 동산프라자 8층 ​산본역 3번 출구 노랑강정 건물8층에 위치해 있으니 방문하셔서센터 구경과 자세한 상담 받아보세요 :)​​네이버 톡톡, 오픈채팅으로도 상담 가능!​https://talk.naver.com/ct/w4o37l?frm=mnmb&frm=nmb_detail 바디채널 산본점 - 네이버톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com ​https://open.kakao.com/o/svzIIWfd 산본 바디채널#산본헬스#산본헬스장#산본역헬스장#산본피티#산본pt#24시간헬스장#군포헬스#군포헬스장#금정헬스#금정헬스장#군포피티#군포pt#금정피티#금정ptopen.kakao.com ​​전화 상담을 원하시면031-395-0061로 전화 주세요~​​ 공식 앱을 통해 온라인 결제도 가능해요온라인 결제 시 적립금 혜택이 있으니많이 이용해 주세요!!​https://wwww.bodychannel.co.kr/mobile/customer/cm_page_1_board_view_1.php?pid=76 바디채널피트니스 공식웹사이트회원전용 페이지 입니다. 로그인 후 이용하세요. LOGIN 로그인 아이디찾기 │ 비밀번호 찾기 │ 회원가입wwww.bodychannel.co.kr ​​.....​​.....​.....​​#산본헬스장 #산본역헬스장 #산본피티 #산본PT #산본GX #산본요가 #산본줌바 #산본필라테스 #산본다이어트 #산본핫플 #산본운동 #산본맛집 #산본헬스장추천 #산본24시간헬스장 #3대운동 #데드리프트 #스쿼트 #벤치프레스 #금정헬스 #군포헬스 #산본바디채널 #바디프로필 #벌크업 #식단 #다이어트 #건강 #감성헬스장 #셀카 #기구맛집 #바디채널본점 #노래맛집 #힙합 #보랏빛조명 #여름준비 # 여름맞이 #전신거울샷  ​안녕하세요 #뉴트리헬스케어 입니다 :)​오늘은 촉촉한 마사지 겸용 베이비 로션으로인기가 많은 프로-캄 베베 베이비 로션을 소개해드리겠습니다!​ 수분감이 좋은 마일드한 베이비 로션?프로-캄 베베 베이비 로션!(출처 : 한미 프로-캄 온라인 공식몰)​쉽게 건조해지는 아기 피부에 바를 #베이비로션 찾고 계신가요?​그렇다면, 마사지 겸용 수분감 가득한 프로-캄 베베 베이비 로션을 추천 드립니다.​현제 프로-캄 베베 라인 중 가장 잘 나가고 있는 제품입니다 :)​ (출처 : 한미 프로-캄 온라인 공식몰)​✅ 바르는 유산균 로션✅ 넓은 부위에 마사지 겸용✅ 부드러운 제형​ (출처 : 한미 프로-캄 온라인 공식몰)​여유로운 용량(250ml)으로피부를 오랫동안 마일드하게~​ ​쉽게 건조해지는 피부에 부드럽게 펴 발라 주시면,촉촉한 피부 보습 효과를 느끼실 수 있습니다.​ (출처 : 한미 프로-캄 온라인 공식몰)* 원료적 설명에 한함​프로-캄 베베 베이비 로션은보습에 효과적인 좋은 성분으로 이루어져 있습니다 :)​  ​워터리한 로션 제형이 궁금하신 분들응,위의 언박싱 영상을 확인해보세요!​ ​사용법은 적당량을 덜어 충분히 흡수될 때까지부드럽게 펴 발라 주시면 됩니다.​ (출처 : 한미 프로-캄 온라인 공식몰)​프로-캄 베베 베이비 로션은피부자극 테스트*까지 완료한 제품으로안심하고 사용하셔도 좋아요 :)​ (출처 : 한미 프로-캄 온라인 공식몰)​더 많은 프로-캄 베베 라인의 제품은프로-캄 온라인 공식몰에서 만나 보실 수가 있으니,​프로-캄 공식몰에서 베베 베이비 로션을지금 바로 만나보세요 💗​  한미약품 약국화장품 프로-캄제약회사 한미약품 화장품, 바르는 유산균 프로-캄 온라인 공식몰입니다.www.hanmiprocalm.com ​​ 프로-캄 담당셀러 (지정약국) 설정프로-캄 공식몰 회원가입 후,프로-캄 담당셀러를 뉴트리헬스케어으로 설정해보세요.​ ​뉴트리헬스케어로 셀러를 지정하시고 상품을 구매하시면,프로-캄 제품의 다양한 샘플과 구매금액별 사은품을 추가로 받아보실 수 있습니다.​ ​뉴트리헬스케어에서는 푸짐한 샘플 / 금액별 사은품과 함께,포토리뷰 이벤트에 참여만 해도 100% 스벅 아메리카노 증정해드립니다.​ 프로-캄 추천인 아이디tngusdl31@naver.comhuizhen_0121@naver.com​추가적으로 추천인 아이디가 필요하신 분들은위의 추천인 아이디 입력하시고, 추가 할인쿠폰 챙겨 가세요 :)​  ​  ​ ​YELLOW TO SILVER 퍼스널 헬스케어 전문 기업, 뉴트리헬스케어​뉴트리케어 네이버 스마트스토어 https://smartstore.naver.com/nutricare뉴트리헬스케어 공식 인스타그램 https://instagram.com/nutri_healthcare​​​​* 한미약품 프로-캄 공식몰 발췌 ​ ​ 비키니 몸매 만들기 "탐나는 하체"운동편마인드 휘트니스 중문점 마인드휘트니스 중문점과 함께비키니 몸매 열심히 만들고 계신 여러분들,안녕하세요 !  ​당장이라도 비가 내릴듯한 이 날씨에제주 헬스 마인드 휘트니스 중문점으로 오셔서우리 열심히 운동해요!​  ​오늘 같이하실 운동은 바로하 . 체 . 운 . 동 .   하체운동은 비키니 몸매 뿐 만 아니라건강을 위해서도 매우 중요한 운동이랍니다 :)​그럼 먼저, 우리 오늘 운동을 도와주실 선생님을 만나볼까요?​ 재치만점 재능듬뿍 근육뿜뿜현진선생님입니다!  ​우리 운동쟁이 현진선생님과탐나는 하체 만들러 가볼까요??​  ​​​1. 레그익스텐션   1. 몸에 맞게 머신을 조절해 앉아주세요2. 근육이 수축되는 것을 인지하며 다리를 올려주세요​   20회씩 5세트 갈께요!  ​​2. 파워 레그프레스​  ​1. 등받이 각도를 조절해 발을 어깨넓이로 벌립니다2. 발뒤꿈치로 중량을 밀어줍니다​​  20회씩 5세트 아시죠?​  ​​탐나는 하체를 위해서간단하지만 필수인오늘배운 운동들을 오늘부터마인드휘트니스 중문점에서 함께해봐요 :)​  ​​​ 5월 이벤트에 자세한 내용은 센터 내방 후 문의 해주시면 되요ㅎㅎㅎ방문 예약 잡아주시면 저희 선생님께서 친절하게 도와드릴꺼에요!!!! ​마인드 휘트니스는 여전히 회원님들의 건강을 최우선으로 생각한답니다 ㅎㅎㅎ 무엇보다 중요한것은 건강이라는점 잊지 않으셨죠~? 저희 마인드 휘트니스 중문점에서 진행하고 있는 영수증 리뷰 이벤트에용~~~~~~~~네이버 영수증 리뷰 이벤트 참여시 헬스 15일 기간추가 도와드리고 있답니당참여해 주실거죠~? ♥_♥ mindfitness6님의블로그 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com 확실한 교육과정을 거친 실력있는 선생님들과 쾌적하고 넓은 시설,그리고 타 센터에서는 보기 힘든다양한 운동 기구들과 머신이 있는마인드 휘트니스 중문점으로하루빨리 오세용 ♥ ↑ 마인드 휘트니스 유튜브 채널로 가시면 ↑​저희 마인드 선생들께서 직접 보여주시는 운동 영상을 보실 수 있어요~~집에서도 저희 마인드 휘트니스와 함께해용 ♥ ​인점 참고 해주시어 이용에 불편함 없으시길 바랍니당ㅎㅎㅎ 1. 일일 5회 이상 운동 기구 소독 실시2. 마감 후 센터 내부 전체 방역작업3. 출입자 체크 명단 작성4. 전직원 및 회원 마스크 착용 의무화5. 센터 입구, 내부 손 소독제 비치마인드 휘트니스 중문점에서는 1~5번 사항을 진행하고 있습니다!​코로나로 인해 모두가 지치고 힘들지만,저희는 지치지 않고 더 밝은 미소로 회원님들을 맞이하겠습니다 :)항상 찾아주셔서 감사하고 사랑합니다❤ 이번 5월 한달도 행복하세요 ❤  저희 마인드 휘트니스 중문점에서는코로나 19에 대비하여 항상 회원님들의 건강과 안전을 위하여 매 시간 기구 소독은 물론, 센터 마감 후에는 방역을 매일같이 실시하고 있습니다!  ​​저희 마인드휘트니스 중문점은 헬스뿐만 아니라 1:1 PT, 매트 요가, 필라테스 수업도 진행하고 있습니다! 다양한 프로그램을 한 곳에서 이용하고 싶으시다면 지금 바로!! 마인드휘트니스 중문점으로 방문해주세요ㅎㅎㅎ 마인드휘트니스는 헬스/요가/필라테스/GX(그룹수업)을 진행하고 있는 프리미엄 휘트니스입니다.이태리산 호텔식 기구는 물론 시설관리와 청결에도 신경을 많이 쓰는 제주 최다 지점보유 프리미엄 헬스장입니다.마인드휘트니스 중문점​mindfitness6님의블로그 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com 마인드휘트니스 중문점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 마인드휘트니스 중문점제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 90 청기와 건물 2층 ​ ​여름 되니 기운도 쫙쫙 빠지고요즘 습도는 어찌나 높은지, 그냥 소파에 누워서에어컨만 쐬고 싶은 나날들이에요.​이럴 수록 내 건강은 내가,, ㅋㅋㅋㅋ평소 믿고 먹는 동국제약 헬스케어 제품들집에서 편하게 DK SHOP으로 주문해 받아봤어요!​​​ ​저는 마시는 콜라겐이랑 비타민B 주문했어요.어디 갈 때는 소분할 필요 없이한 개씩 챙겨 가면 되는 마시는 콜라겐이무척 간편하더라고요 ㅎㅎ​​​ ​화장품도 그렇고 어디에나 빠지지 않는 병풀동국제약이 마데카솔을 만드는 회사다 보니병풀추출 기술이 탁월하잖아요.​마시는 콜라겐에도 그 핵심원료가 있다고 해서이번에 주문해봤습니다 ㅎㅎ​​​  ​박스 뒷 면을 보면 병풀추출물을 볼 수 있어요.1병당 피쉬콜라겐이 3,000mg 함유되어 있고맛도 비리지 않고 상큼하면서 달달한 맛이라 괜찮아요!!​​​ ​이렇게 한 병씩 되어 있어 하루에 한 병씩,들고 다니면서 섭취할 수 있고가방에 흐를 염려 없으니 무척 편하네요 ㅎㅎ​​​ ​그리고 비타민B도 저는 꼭 챙겨 먹는 편이라마시는 콜라겐 주문하면서 같이 주문해봤어요 :-)​​​ ​비타민B 뿐만 아니라 비오틴, 엽산도 들어있는지라평소 저에게 필요한 영양보충을 할 수 있는 제품!​​​ ​잠은 많은 편인데 늘 잠이 부족한 지라비타민B 안 먹으면 입도 자주 헐곤 하거든요 ㅠㅠ비타민B 섭취한 뒤로는 꽤 괜찮아져서 ㅎㅎ동국제약 헬스케어몰에서 같이 주문했습니당!​​​ ​동국제약 헬스케어몰 DK SHOP은헬스케어 제품만 모아둔 쇼핑몰인데요.저도 이번이 첫 구매지만 혜택이 정말 쏠쏠하더라고요!​​​ ​DK 멤버스를 통해 구매를 하면적립금도 쏠쏠하게 쌓을 수 있고매월 받을 수 있는 할인쿠폰으로 더욱 저렴하게헬스케어 제품을 구매할 수 있어요!​또한 가입하면 받을 수 있는 무료배송 쿠폰으로배송비 걱정 없이, 첫 구매부터 할인쿠폰까지 받을 수 있답니다.​​​ ​5만원 이상 구매 시에는 항상 무료배송을 받을 수 있고제품 리뷰를 남기면 적립금도 증정 받을 수 있어요 ㅎㅎ​​​ ​DK SHOP의 여러가지 혜택을 받아볼 수 있는문자를 수신하게 되면 5천원 적립금도 받을 수 있고휴면처리 되지 않고 평생회원으로 가입 시에는5천원 할인쿠폰을 받을 수 있어요 ㅎㅎ​​​ ​DK SHOP에서 판매하는 모든 상품을등급별에 따라 할인받을 수 있는DK 멤버스데이도 있고요.​지금 동국제약 헬스케어몰 리뉴얼로 인해경품 이벤트도 진행 중이거든요!1만원 이상 구매한 멤버십 회원 중 다이슨 에어랩,스마트카라 음식물처리기 등 엄청 핫한 경품이 많으니구매하시고 꼭 응모이벤트까지 참여하시길 바라요 :-)​DKFRIEND2017 요 할인 코드를 입력하시면 중복 추가 할인 5%가 된다고 하니절대 빠뜨리지 마시고 꼭꼭 넣어주기!​​​ DK SHOP(디케이샵)동국제약 헬스케어몰www.edkshop.com ​​​​​[ 해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성하였습니다. ]​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안전한 스포츠 활동을 위해특수체육 부상 예방 현장지원"아이스 슬레지 하키"​"특수인들의 건강을 지키는 체육활동"​동계 스포츠 하면 떠오르는 아이스하키혹시 아이스슬레지하키는 들어보신 적 있나요?​아이스 슬레지 하키는 얼음 썰매를 타고 즐기는 아이스하키입니다!​미끄러운 얼음판에서 엄청난 코어근육과상체의 힘을 사용하는 격렬한 스포츠 이지요!​슬레지 하키는 특수체육 선수분들이자신의 건강을 지키고 꿈을 이루기 위해도전하는 종목이며 IPC 패럴림픽 정식종목으로 상당히 인기가 많은 스포츠입니다!​ ​"건강을 지키려는 스포츠 활동부상에 노출된 특수체육 선수들"​특히 슬레지 하키는 신체적 불편을 가지고 있는특수체육 선수들이 본인의 건강을 지키기 위해참여하시는 경우가 가장 많으신데요​주로 상체를 이용해 격렬하고 빠른 속도로스포츠를 즐기기 때문에 운동강도가 상당히 높고여기저기 부상도 많이 당하게 됩니다​마음은 더 빠르고 멋지게 스포츠를 즐기고싶지만 몸이 다치는 경우가 많아 어려움을겪는 분들이 많았습니다​  빠르고 격렬한 스포츠!강한 상체, 코어 훈련!'아이스 슬레지 하키'슬레지 하키는 썰매를 끄는 손잡이가즉 하키체 입니다. 마찰이 높은 하단 면으로미끄러운 얼음판을 질주하고​주걱 모양의 부분으로 '퍽'을 가격하여페스를 하고 득점을 할 수 있지요!!​사진과 같이 썰매를 끌고 질주를 하면정말 속도가 엄청 빠르고 페스와 슈팅이자유롭게 진행되는 모습을 보면선수들의 노력과 숙련도를 볼 수 있습니다.​ 인천 아이스 슬레지 하키팀 &아우름 헬스케어 현장지원 서비스이렇듯 격렬한 스포츠임에도 선수들의 부상을 예방할 수 있는 안전장치가 부족한 상황입니다.​충돌에서 몸을 지킬 수 있는 안전 보호구들을 갖추고 있지만 불편한 자세로 움직임이 많은 관절이나 근육들의 과사용 부상을 예방할 수 있는 장치들이 부족했습니다.​하지만 국가대표팀에서는 전문가의 도움을 받아 안전 서비스를 제공받을 수 있습니다.​일반 선수들은 전문 서비스를 받기 어렵기에자비로 병원을 다니거나 혼자서 운동을 하는경우가 많다고 호소하고 있습니다...​ 스포츠 사고는 엘리트 체육,생활체육,특수체육을 가리지 않고어디서든 일어납니다.안전의 사각지대에 있는 특수체육 선수들아우름 헬스케어가 도울 수 있는 영역에서선수들이 안전하게 스포츠를 즐길 수 있게꾸준히 지원해 보겠습니다.​'"안전한 스포츠 활동 파트너"당신의 더 건강한 내일을 위해 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  #울산헬스 #구영리헬스 #구영리PT 제로키니 4주년 최대 이벤트      ​날이 좋아도 너~무 좋은 요즘, 한동안 더위 때문에엄청 고생한거 같은데 어느새 가을 냄새가 폴폴~여름인데 다이어트 생각 1도 안하고,이래저래 일 때문에 운동도 제대로 못했더니몸뚱아리가 아주 천근 만근이네요^_ㅜㅎㅎㅎ그럼에도 불구하고 날이 좋아서, 특히나 오늘은 금요일이기 때문에괜시리 기분은 좋은 하루입니다...★​    ​얼마 전, 울산에 출장 갔다가저의 최애 구영리 헬스장을 어김 없이 찾았는데요.그룹PT, 맨몸운동으로 울산에서 유명한 제로키니가벌써 4주년을 맞이했다고 하더라고요.세상에나...! 어느새 4주년?ㅋㅋㅋㅋ  ​    ​구영리 헬스 제로키니로 향하며잠시 주차장을 둘러봤더니울산 PT 오픈기념 최대할인 이벤트 배너가 딱 보이더라구요!!!무려 UP TO 50%4주년 기념으로 연중 최대 할인이라고 하니이럴때 등록해야 개이득 아니겠습니깤ㅋㅋㅋㅋㅋ울산 구영리 거주자라면 저도 등록했을텐데,전 늘 잠시 다녀가는 사람인지라 넘나 아쉬울뿐 ㅠ_ㅠ​     ​무튼!! 넘나 오랜만에 찾은 울산 구영리 헬스 제로키니!#맨몸운동은제로키니요 문구가 얼마나 그리웠게요~.~ㅋㅋㅋ  ​   ​오랜만에 구영리 헬스를 찾은만큼여유롭게 휙 휙- 한바퀴 둘러보고요.PT 시작 전까지 여유 한번 부려보았습니다. 헷 맨몸 운동은 집에서도 할 수 있긴한데, 대부분의 사람들이 그렇듯집에서는 뭔가를 한다는게 쉽지가 않잖아요 ㅠ_ㅠㅋㅋㅋ간단한 스트레칭 동작조차 '조금만 쉬었다할까?' 이러면서결국 아무것도 하지않고 눕눕~~ㅋㅋㅋㅋㅋ저처럼 의지가 약한 분들은 무조건 그룹PT가 답인거겠죠^.^;;;;​   ​​그래서 저와 같은 많은 분들이 구영리 PT를찾으시는게 아닐까,, 싶기도하고?ㅋㅋㅋㅋ구영리 헬스 제로키니는 총 5개 타임의 PT를 진행해요!오전은 딱 한타임이고 나머지는 모두 저녁 타임~요일마다 운동하는 부위가 다 달라서매일 빠지지 않고 꾸준히 한다면정말 제대로 운동될것 같아요.그렇지만,,, 꾸준히가 젤 어려운 법이죠..ㅋㅋㅋ​  ​     ​한동안 플라잉요가랑 번지플라잉 운동 좀 했다고이런식 으로 뭔가 천장에 기구가 매달려 있으면장비를 장착하고 운동을 바로 시작해야 할 것 같은 느낌 ㅋㅋㅋ시작도 안했는데 숨이 가빠오는건기분 탓이겠죠....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​       ​맨 몸으로도 충분히 힘겨운 PT 시간이지만기구와 함께 운동 효과도 더 크고 훨씬 힘든 느낌이에요.​기구를 이용하면 아무래도 간단한 동작이 아니라 조금 더 심화된?어려운 동작들도 많고 여기저기 힘도 더 써야 하고...!덕분에 운동 효과는 더 UP 되긴 할 것 같아요 :-)​   ​울산 구영리 헬스, 제로키니의 그룹 PT가본격적으로 시작되는 이 시간!!!!!간단한 스트레칭과 함께 헛둘 헛둘-다양한 동작을 소화하다보면 점점 숨이 가빠옵니다ㅋㅋㅋㅋ모두가 열심히 하는 분위기라 요령 피우기도 쉽지 않고^.^;;;제가 또 막상 운동 하면 꽤 열심히 하는 스타일이라 어느새 온 몸에는 땀이 범벅몸이 너덜너덜 해집니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ​운동을 하긴 하는데, 꾸준히 하질 않아서뭔가 효과도 덜하고 할때 마다계속... 힘든가봐요 전 ^_ㅠ요즘 살이 쪄서 더 그런가...?무튼, 오랜만에 구영리 헬스를 찾았더니몸이 더더욱 무겁게만 느껴지는 하루였습니다...★​한동안 허리 통증이며 이래저래 일도 많고 해서이번 PT를 계기로 대전에 돌아가면 요가랑 필라테스를꾸준히 하겠다고 굳게 다짐했더랬죠.ㅋㅋㅋ​     ​운동 끝나고 탈의실가서 옷 갈아입구~숨 고르면서 다시 한번 구영리 헬스장 둘러보기잼 :D​ 그룹 PT를 유동적으로 원하는 시간에 받을 수 있고헬스장 가격으로 저렴하게 주 5회 PT 서비스를받을 수 있다는게 가장 큰 장점인 울산 구영리 헬스 제로키니!​    ​게다가 빠른 근육회복을 위한 단백질 보충제도서비스로 제공해주니 운동 효과 아주 제대로겠죠?.​저도 운동 끝나고 오랜만에 단백질 보충제한잔 딱 먹어줬더니 괜히 막 숨어있던 근육이하나 둘 올라오는 느낌^^^^^^^*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하.. 정말 꾸준히 운동하면서자기 관리하시는 분들 넘나 존경합니다!!반년 운동 쉬면서 먹기만 한 죄로 근육 다 없어지고 지방만남 은 뚠뚜니...올해 가기 전에 살부터 빼야겠어요.ㅋㅋㅋ  ​       ​​구영리 제로키니에서는 4주년 최대 할인 이벤트 외에도상시로 여러 이벤트들을 진행하고 있으니울산 구영리 거주자 분들은 참여하셔서 기간 연장 등다양한 혜택을 누려보심이 어떨까 싶네요 :D​상담 예약은 위에 번호 참고 해주시구요!​추석 연휴인 9월 12일~ 9월 13일에는휴.강.이라고하니 이 부분도 참께 참고!!^.^​   ​ 복싱과 헐스의 만남! 의정부 마루짐! 안녕하세요.요즘 의정부에서 뜨겁게 알려지고있는 복싱짐 마루GYM입니다. 왜 뜨겁냐고요?바로 유명 복싱챔피언 정마루선수가 직접 지도하는 체육관이니깐요!의정부 유일! 복싱체육관이 직접지도하는 복싱 체육관이죠!  복싱과 헬스가 가능한 마루짐을 방문하면 들어가자마자 눈에 확뛰는 그것!여러 복싱경기에서 우승하여받은 트로피와 챔피언벨트!와우~  챔피언이 지도하는 체육관 한번 둘러볼까요~~? 여성분들의 복싱트레이닝 현장입니다.여름이 다가올수록 다이어트와 몸을 만들기위한 회원분들이 많이지고있죠! 당연 복싱이 몸만들기에 효과 최고이고요^^의정부 마루짐은 복싱뿐만 아니라 헬스도 할수있답니다!   여성 회위들의 복싱샌드백훈련 한번 보실까요?ㅎ열심히하는모습 아름답지안습니까?  여성뿐만이니라 남성분들도 열심히인 마루짐!복싱챔피언에게 진짜 복싱기술을 배우려고 찾아온 회원분들! 마루짐의 진짜복싱 트레이닝 여러분들도 같이 참여해보시겠어요? 강력한 체력 저절로 따라옵니다!   의정부 마루짐은 복싱도 복싱이지만 헬스도 같이할수있어요!헬스장같은 시설!복싱으로는 부족한 근력운동을 헬스를 하면서 보충!부족한것없는 체육관!  의정부사는분들이면 여기서 운동해보시죠!적극추천!방치없는 체육관!확실한 복싱트레이닝! 포스트 코로나를 대비하라!디지털 헬스케어의 현주소​ 진료도 치료도 스마트하게~디지털 헬스케어란?디지털 헬스케어는 의료 기술에 AI, ICT, 빅데이터,유전체 분석 등 신기술을 융합한 산업 분야로서원격 정보와 디지털 네트워크로 진단과 치료를제공하는 ‘원격의료’가 대표적입니다. [AI:  Artificial Intelligence 인공지능ICT: Information and Communications Technology 정보통신기술]​“코로나 19 확산으로 원격 의료에 관한 관심이 급증했어요.”​ 코로나 19 확산과 함께차츰 확대되는 원격 의료우리나라도 지난 2월부터 환자가 의료기관 방문 없이전화 상담과 처방이 가능한 원격의료를 한시적으로 허용했습니다​[국내 원격 전화 진료 참여 병원 현황 ] 2020년 2월 28일 기준​상급 종합병원42개 병원 중 21개 병원 참여종합병원 및 병원169개 병원 중 94개 병원 참여의원급1492개 병원 중 913개 병원 참여​<출처 : 보건복지부>“77일간 무려 26만 2,121건의 전화 상담과 처방이 이루어졌어요.”​ 성장하는 원격 의료 시장달라지는 인허가 제도글로벌 원격의료 시장은 2025년 약 156조 원 규모까지 성장할 것으로 전망되며,이에 맞춰 인허가 제도도 달라질 것입니다. 미리미리 대응 전략을 세워야 합니다.“당장 내년부터 의료기기에 대한유럽인증(CE) 제도가 한층 강화된답니다.”[CE인증: Conformite Europeen Marking안전, 건강, 환경 및 소비자보호와 관련해 EU 이사회 지침의 요구사항을 모두 만족한다는 의미의 통합규격인증마크. 유럽연합(EU) 시장에서 상품을 판매하기위해서는 의무적으로 제품상에 CE 마킹이 표기되어야 한다.]​ 디지털 헬스케어 관련 인증KTL의 든든한 지원과 함께하세요KTL은 디지털 헬스케어 소프트웨어 시험평가센터를 통해국내 기업의 기술 개발과 해외 인증 획득을 지원합니다.“현장 심사 지원, 기술문서 준비,심사 비용 지원까지 밀착형 서비스 제공!”​대표전화번호: 080-808-0114​<내용 출처 : 보건복지부, 한국보건산업진흥원, 대웅제약>  국민의 안전은 KTL과 함께~ ​ 중요한 추세매일 약 하루 동안 거의 10,000명의 베이비 붐 세대가 65세가 됩니다. 그것은 냉정한 통계이며 인구의 구성을 바꾸는 통계입니다. “실버 쓰나미”또는“미국의 회색”이라고 불리는 미국의 인구는 계속해서 고령화되고 있습니다. 그리고 의학의 발전 덕분에 사람들은 더 오래 살고 있습니다.2010년 이후 미국은 노인의 급격한 증가를 경험했습니다. 미국 인구 조사국에 따르면, 2050년 65세 이상 미국인의 수는 88,500,000명이 될 것입니다. 이는 2010 년에 기록 된 그룹의 인구 규모의 두 배 이상입니다. 또한 75세 이상 클럽은 그 기간 동안 144% 이상 성장할 것으로 예상됩니다. 이에 대한 배경은 미국 전체 인구가 2050년까지 무려 42% 증가 할 것으로 예상된다는 것입니다.​본질적으로, 미국은 인구가 더 늘어날 것이고 더 많은 사람들이 나이가들 것입니다.증가하는 고령인구에 의료 및 생활 지원을 제공하는 것은 큰 도전이 될 것입니다. 그리고 더 많은 의료 수요가 증가함에 따라 그 치료를 수행 할 더 많은 장소에 대한 수요가 있을 것입니다. 우리는 현재 미국에서 이용할 수있는 것보다 더 많은 의료 부동산이 필요할 것입니다. 여기에는 지역 의사 사무실과 워크 인 클리닉에서 생활 보조 및 노인 센터에 이르기까지 모든 것이 포함됩니다.헬스 케어 REIT의 장점은 단순히 건물을 소유한다는 것입니다. 그들은 병원을 운영하거나 진료하지 않습니다. 그들은 보험 청구를 처리하지 않는 부분을 확인하지 않습니다. 그들은 단지 임대 수표를 수집합니다. 그것은 매우 독특한 위치에 있습니다. 그리고 그것으로 그들은 많은 번거 로움없이 우리의 인구 증가에 참여할 수 있습니다. 수요가 증가하고 공급이 부족하면 임대료를 더 많이 청구 할 수 있습니다.그리고 가장 중요한 부분은 이러한 추세가 일어나고 있으며 탈선 할 수 없다는 것입니다. 이는 최근이 분야의 하락이 매수 기회로 받아 들여 져야한다는 것을 의미합니다.​분명한 출발점은 Ventas(VTR) , Welltower(WELL) 입니다. 이 기업들은 가장 크고 해당 부문에서 가장 많은 재산을 소유하고 있습니다. 더 좋은 점은 이러한 회사가 병원에서 실험실 공간 및 개인 부담 노인 센터에 이르기까지 다양한 의료 관련 부동산을 소유하고 있다는 것입니다. 이것은 그들의 역사 전반에 걸쳐 배당금과 현금 흐름을 계속 유지했습니다. 이러한 배당금에 관해서는 4.8%에서 5.5% 사이의 수익을 올립니다.나머지 업계는 일반적으로 전문 간호와 같은 시장의 한 영역을 전문화했습니다. 여기를 찾는 투자자의 경우 단일 초점을 고려할 때 수익률이 더 높습니다. 예 : Omega Healthcare Investors Inc (OHI)는 9.5%를 산출하는 반면, 병원 전문 Medical Properties Trust, Inc. (MPW)는 7%를 산출합니다. 실제로 OHI는 지난달 분기 별 배당금을 늘렸습니다. ​결론고령화 인구는 의료 REITs에 좋은 힘을 제공하고 있습니다. 더 많은 수요는 궁극적으로 부동산 소유자에게 이익이 될 것입니다. 그것은 구체적인 장기적 추세 중 하나입니다. 그리고 투자자들에게 최근 REIT 주식의 하락은이 부문을 더 큰 매수로 만들뿐입니다.​​​​부족하나마 리포트를 번역했는데, 큰 맥락은 이해하실 수 있을 것 같습니다.오늘은 간략하게 헬스케어 리츠를 좀 정리해보려고 해요.​저는 포트폴리오에 리츠투자를 포함하고 있어요. 배당금이 높기 때문에 추가해 놓고 있습니다.그 중에 헬스케어 리츠로 저는 오메가 헬스케어(OHI)에 투자하고 있습니다. 나머지 하나의 리츠는 리얼티인컴(Realty income)입니다. 첫 미국주식 배당금을 받다. (Realty Income)아침 10시에 문자가 왔다.정신이 없어서 잊고 있었는데, Realty Income 5월 배당금이 입금되었다고...(R...visualogue81.blog.me [8월예상배당] 미국주식 배당 + 성장 포트폴리오이제 8월.​6월에 첫 배당금을 받고 이제 3개월 차. 아직 어리버리 정신없다.​8월의 배당을 받는 주식은 ...visualogue81.blog.me 초반 테스트할 때 웰타워(WELL)를 넣었다가 여러 정보를 살펴본 후 오메가 헬스케어로 수정했어요. ​​Ventas(VTR), Welltower(WELL), Omega Healthcare(OHI)의주가, 재정, 배당에 대해 알아보면,​Ventas(VTR)  Welltower(WELL)  Omega Healthcare(OHI) ​벤타스와 웰타워는 전통적이고 규모가 큰 헬스케어 리츠지만...현재 배당금, 매출,이익을 보면 오메가 헬스케어가 괜찮다고 판단되어 넣고 있습니다.배당도 배당이지만, 앞으로 건강보험이 적용되는 전문요양시설의 수와 서비스에 대한 수요 부분에 있어 좀 의미가 있다고 생각되어요. (개인적인 생각입니다. 종목추천아님)​앞으로 어찌될지 궁금하네요.8월의 배당금에 포함되어 있는 오메가 헬스케어(OHI).  ​#헬스케어리츠 #리츠 #REITs #웰타워 #벤타스 #오메가헬스케어 #배당주 #배당금 #미국주식 장유헬스 어디가 괜찮은가 찾고 계시다가이 글을 보셨다면 정말 탁월한 선택을하실 수 있도록 도와드릴게요 ! ! !​헬스장을 선택할때 가장 중요한 포인트​1. 시설2. 규모3. 관리4. 주차​이 4박자에 모두 충족되는★ 빅스짐 장유 율하본점 ★​http://www.bigsgym.co.kr/sub2-1.html 빅스짐김해 율하본점 김해 팔판점 김해 내외동점 창원 성주동점 창원 마산점 창원 중동점 창원 용호동점 창원 진해점 충북 청주점 www.bigsgym.co.kr ​먼저 장유헬스 중 최대 400평 규모를자랑하는 율하점의 시설이 궁금하시다면위 링크를 꾸 ~ 욱 눌러주시와용 !​   ​아무래도 장유헬스를 이용하면서가장 중요한것은 머신이 아닐까싶어요빅스짐 율하점은 큰 규모에 걸 맞게​그 안에 정말 다양한 머신들로 꽉꽉채워져있는데요 운동은 머신빨 장비빨 이라는말도 있듯이 제대로 득근 하고 싶다면빅스짐 율하본점은 깡추깡추 드려용 !​머신들마다 기구 사용법도 친절하게붙여져 있는데요. 그래도 난 모르겠다 !하시면 율하점에 트레이너 선생님들 많이계시거든용 선생님들께 여쭤보시면친절하게 알려주실거랍니다 ㅎㅎㅎ​   ​장유헬스에 끝없이 펼쳐진 유산소 존마사지 베드존 , 그리고 GX 수업이 진행되는별도의 GX 룸도 2개나 완비가 되어 있어요​율하점에는 헬스 피티 뿐만 아니라플라잉요가 필라테스 그룹피티 다이어트댄스스피닝 등 다양한 그룹 수업도 진행이 되는데요​이런 그룹 수업들을 들을때도 룸이 한개이냐 두개이냐 차이가 얼마나 큰지 이용해보시지 않으면 모르실거에요 ~~~ !​그리고 이러한 그룹 수업들은 물론각 분야 실력있는 전문 강사 선생님들께서담당을 해주시고 계시기 때문에 그룹수업의퀄리티는 말해 뭐해~ 회원님들께 인기만점~ ★​ 빅스짐 율하1호점경상남도 김해시 율하3로 53 경보프라자 6층 601호  ​장유 율하 중심지에 위치를 하고 있는 빅스짐율하 국민은행 또는 올리브영 건물6층에 위치를 하고 있어요 !!​주차 공간은 건물 내 지하에 완비가 되어 있어서차를 가지고 오시는 분들은건물 내 지하에 주차를 해주시면 되신답니다 ㅎㅎ​   ​넓직한 운동 공간을 자랑하는 장유헬스매일 청소도 열심히 하고 있기 때문에쾌적한 운동 공간에서 즐겁게 운동 하실 수 있답니다!​저도 운동하러 안간지 좀 됐는데이 글 쓰면서 율하점으로 운동하러 가고 싶어졌네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​    ​더군다나 지금 장유헬스는 오픈 4주년을맞이하여 BIG BIG EVENT 를 진행 중에 있는데요 !​등록만 하셔도 총 이천만원 상당의 푸짐한경품을 받을 수 있는 경품 응모권을드리고 있답니다 ! 지금 현재 많은 회원님들께서참여를 해주시고 계시는데요​과연 행운의 주인공은 누가 되실지정말 부럽습니다 ,,,,​헬스 등록했는데 자동차를 받으면정말 이득이득 개이득,, ★ 빅스짐 4주년 기념 ★1등 자동차2등 건조기3등 스타일러4등 다이슨청소기5등 호텔 숙박권...10등까지!등록만 하셔도 경품 응모권 증정!  ​마지막으로 장유헬스 빅스짐 회원님들만의특권인 힐링존 ~~~ ★​요 힐링존 안에는 편백나무 반신욕기와온열기능이 있는 고급 안마의자가같이 구비가 되어 있는데요​율하점 회원님들은 누구나! 자유롭게!마음껏! 요 힐링존을 이용 하실 수가 있답니다ㅎㅎ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! https://booking.naver.com/booking/13/bizes/152832 네이버 예약 :: 빅스짐 율하1호점' Beyond exercise 운동 그 이상의 가치 '장유 최대 규모 400평 프리미엄 휘트니스 빅스짐 율하점 입니다.더 이상 몸매 떄문에 스트레지 받지 말고속 시원하게 말씀해 주시면 진심을 다해 최선을 다해 함께 나누겠습니다..나에게 알맞는 운동과 운동방법을 배우는 곳!열정을 도와드리는 곳!여러분을 기다리고 있을께요 ' 빅스짐은 회원님들의 건강을 위해 아래와 같은 서비스를 제공합니다 '[1] 장유 최대규모 프리미엄 휘트니스장유 최대 규모 400평 프리미엄 휘트니스헬스, PT, GX(스피닝, 요가, 플라...booking.naver.com ​장유헬스 상담을 원하시는 분들은위 보이는 예약 링크로 내가 방문하고자하는날짜와 시간대 예약을 해주신후​방문 해주시게 되면 기다림 없이신속한 상담 진행 가능 하시답니다 :)​그럼 여러분 안뇨옹~~~~~~! 안녕하세요!!셜록입니다 ㅋㅋㅋ  ​​원래 하루에 2개이상은 포스팅 안하려고 했었는데....방금 친구들한테서 좋은 정보가 들어와서 이웃님들께 빨리 알려드리려구요!!​CJ헬스케어가 뉴틴으로 이름 바꾸면서 첫 구매 이벤트 하고있어요!​지금 회원가입하고 글루코사민 구매하면 990원 + 배송비 3,000원즐 3,990원에 이벤트 하고있어요.원래 65,000원 짜리입니다!!!!​준비된 수량이 소진되면 이벤트 종료하거나 품목을 바꾸는 것 같네요!​자세히 알아보기 전에 혹시라도 이벤트 끝날까봐 먼저 포스팅 합니다 물론 전 소식 듣자마자  빠르게 회원가입하고 구매함 ㅋㅋㅋ​​이벤트 페이지 주소 : https://www.mynutine.com/ 뉴틴몰 : 건강은 쌓인다[뉴틴몰] 김수현의 뉴틴 : 건강을 쌓는 새로운 습관. My New Routine, Nutine.www.mynutine.com ​​일단 두괄식으로 중요한 정보를 위에 쓴 다음에...(좀 다급했죠? ㅋ)​​구매하는 방법을 쓰겠습니다! ​​  친구들 단톡방에서 이렇게 카톡이 옴​​​ 링크 눌러서 들어가세요!!!​그럼 제일 아래에 쓰여있는 첫 구매 990원 이벤트가 보이실 거예요.​그거 광클!!빠르게 하십쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 두둥 2개월분 180정의 글루코사민 1통이 눈에 보입니다​준비 수량 떨어지면 다른 제품으로 교체된대요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그러니깐 빠르게 고고싱​​회원가입하라고 뜨네요 ㅋㅋㅋ당연히 해야쥬얼마나 싸게 사는건디!​​​​​ 요로코롬 싸게 사는거!완전 거저아닙니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 배송비 + 990원!​​​​ ​왼쪽 상단의 삼선 눌러보면 회원가입 항목이 보여요 ​​​​ ​셜록이 회원가입 완료!! ㅋㅋㅋ글씨봐 맘급해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 이웃님들 늦어서 못사실까봐 급하게 포스팅 하는 이 착한 셜록...​진짜 눈물나지 않으세요????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​눈물났으면 당근 공격 멈추세요!!!(누구라고는 말 안하겠음 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​ 회원가입 후 다시 눌러보세요  990원 이벤트 ㅋ​​​​ 바로구매 누를 수 있네요 이제 ㅋㅋㅋ휴 다행​​​​ ​합계 금액이 말도 안되는 수준으로 떨어지네요 ㅋㅋㅋㅋ기분 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 결제가 완료되었습니다  - 너무 기분좋아서 이거 음성지원됨 ㅋㅋㅋ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈쓰는데 이렇게 기분좋다니!!!!!!코로나 시대를 알뜰하게 살아가는 셜록이의 모습이었습니다!!​글루코사민 먹고 다들 건강해지자구요!!​근데 글루코사민이 뭐지....... ??일단 급하게 사긴했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​썬마님이 글루코사민 효능에 대해서 포스팅 해주시려나 ㅋ​​뭐 암튼 전 다시 일하러 ~  ​​다들 굿 애프터 눈 ^^​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ▲MQDAY.COM  '자메이카 헬스클럽의 연출가' 강민석을 만나다..  대학로에서 가장 뜨거운 연극 '자메이카 헬스클럽'의 연출가 강민석. 남녀노소 누구나 공감대가 형성되는 웰메이드 작품으로 관객들의 호평을 받고 있으며, 도전적이고 실험적인 연출로 공연계의 신선한 페러다임의 변화를 주고 있다.   MQ) 연출가 강민석을 소개 부탁한다.​공연기획사 '내유외강'의 대표이자 연극 '자메이카 헬스클럽'의 연출인 강민석이다.​​MQ) 공연기획사 '내유외강'은 어떤 곳인가?​많은 사람들이 영화제작사인 '외유내강'으로 착각하시더라(웃음)공연기획사 '내유외강'은 회사 창업자인 유병규와 강민석의 이름을 따서 만든 회사이다. 내적인 일은 유병규가 외적인 일은 강민석이 나누어서 운영을 하고 있다.​​MQ) 오랫동안 배우로 활동한 것으로 알고 있다. 그런데 어떻게 공연기획사 '내유외강'을 설립하게 되었는가?​연극 '샌드백'이라는 작품을 보고 배우로서 꼭 출연을 하고 싶더라. 그래서 작품에 깊이 연구하고 분석하다 보니 '내가 제작을 해볼까'라는 생각까지 하게 되었다(웃음) 하지만, 제작이라는 것을 해본적이 없었던 터라 막막하기만 했다. 그래서 공연제작 계통에 오래 종사를 한 유병규 대표를 네 달 동안 따라다녔고, 함께하기를 설득했다. 그렇게 연극 '샌드백'을 제작하게 되었고, 공연기획사 '내유외강'도 설립하게 되었다.그리고, 배우를 그만두고 연출과 제작만 하는 것은 아니다. 나는 지금도 배우이며, 계속 배우를 할 것이다.​​MQ) 공연기획사 '내유외강'의 작품, 연극 '자메이카 헬스클럽'은 어떤 작품인가?​장르를 이야기 하자고 하면 '헬스 힐링 다이어트 코미디'라고 정했다. 명확하게 어떠한 장르라고 답을 하는 것보다 궁금증을 유발하고자 했다(웃음) 많은 관객 분들이 신선해 하시고 좋아해 주시더라.연극 '자메이카 헬스클럽'은 남녀노소 누구나 공감할 수 있는 작품이라고 자신 있게 이야기 드릴 수 있다.​​MQ) 연극 '자메이카 헬스클럽'을 제작하며 어려웠던 점이 있었다면?​작품을 제작하는 모든 분들이 같은 어려움이 있을 것이다. 정답이 없는 길을 가야 하는 어려움이 있을 것이고, 공동작업이다 보니 하나에 합집합이 맞아 떨어지기가 쉽지가 않다. 그리고, 사람들과 감정을 다루는 작업이어서 서로 크고 작은 상처를 주고 받을 때가 있다. 그런 일들이 힘들었던 부분이지 않을까 싶다.하지만, 작업을 하거나 작품을 만들 때는 항상 즐겁게 일을 하려고 한다. 팀워크가 좋으면 작품이 잘나온다는 확신을 가지고 있다.​​MQ) 연극 '자메이카 헬스클럽'에서 배우로도 출연하는 것인가?​몇 달 전에 단발성으로 일회 출연한적은 있다. 본 작품의 '황강봉' 역할의 배우가 일정적 부분에 문제가 생겨서 급하게 출연을 했었다. 하지만, 앞으로 연극 '자메이카 헬스클럽'으로는 출연하진 않을 것이다. 이유는 작품의 제작과 연출이라는 위치에서 최선을 다해야 되는데, 내 욕심 때문에 배우로 출연을 한다고 하면 작품의 중심을 잡지 못할 것이란 생각이 들더라.   MQ) 연극 '자메아카 헬스클럽'에서 가장 심혈을 기울인 장면은 무엇인가?​연극 '자메이카 헬스클럽'에서 "자메이카를 가려면 총 31시간이 걸린다. 한국에서 미국까지 15시간, 미국에서는 14시간을 대기 해야되고, 미국에서 자메이카까지 2시간이 걸린다. 누구나 갈수 있지만 아무나 갈수 없는 곳 자메이카"라는 대사가 있다. 이 부분이 본 작품의 가장 큰 주제이다.삶을 살아가면서 뒤를 돌아본다면 누구나 어렵고 힘들었던 시기가 있을 것이다. 미국에서 14시간을 대기하는 시간만큼.. 하지만, 그 시간들은 다 지나간다. 그리고, 지나고 나면 별게 아닐 것이다.. 이러한 희망적인 메시지를 담으로 했다.​​MQ) 연극 '자메이카 헬스클럽'은 어떤 분들에게 추천하고 싶은 작품인가?​대학로에서 주로 공연을 관람하는 관객층은 학생 혹은 젊은 연인들이 가장 많다. 이분들이 연극 '자메이카 헬스클럽'을 많이 관람해주셨으면 좋겠다(웃음) 그리고, 연극 '자메이카 헬스클럽'은 연령대가 높으신 분들이 많이 좋아해주시더라. 가볍게만 지나칠 수 있는 작품이 아닌 공감대가 많이 형성되는 작품이라 생각한다.연극 '자메이카 헬스클럽'은 자식이 부모를 모시고 올 수 있고, 부모가 자식에게 관람을 권할 수 있는 작품이 되길 원한다. 그만큼 나는 연극 '자메이카 헬스클럽'이 좋은 작품이라고 자신하고 있다.​​MQ) 연출가 강민석에게 연극 '자메이카 헬스클럽'은 남다를 것 같다.​본 작품에 대해 고민을 많이 했으며, 대본, 무대, 조명, 소품 등 모든 것에 일일이 직접 참여를 했다. 연극 '자메이카 헬스클럽'만큼은 누구보다 잘 알고 있다는 생각을 하고 있다.​​MQ) 연출가 강민석이 생각하는 연극의 매력은 무엇인가?​가장 큰 매력은 한번의 공연은 다시는 돌아올 수 없다는 것이다. 오늘의 공연은 다시는 없다. 같은 배우, 같은 역할, 같은 소품 등 모든 것이 같아도 분명히 매번 다를 것이다.​​MQ) 연출가의 매력은 무엇이라 생각하는가?​연출가는 많은 공부를 해야 되는 것 같다. 그리고, 무대 위가 아닌 무대 아래서 전체적인 그림을 보다 보니 시선이나 시야가 더 넓어지는 것 같더라.또한, 배우는 무대 위에서 관객들에게 직접적인 박수를 받는다면, 연출을 할 때는 배우들과 스태프들이 관객들의 박수를 받는 것을 뒤에서 지켜봐야 한다. 하지만 그것이 어느 순간보다 더 기분이 좋고 뿌듯하더라.​​MQ) 배우로서 활동 계획은?​배우로서 활동은 계속 할 것이다.. 하지만 지금은 앞서 이야기 드린 것처럼 미국에서 14시간을 대기하고 있는 것이 아닐까 생각을 한다.   MQ) 배우로서 강민석의 꿈은 무엇인가?​배우로서 이루고자 하는 꿈은 다 이룬 것 같다. 고등학교 시절에는 연극영화과에 들어가고자 하는 꿈을 이루었고, 대학교 시절에는 방송을 하고자 하는 꿈을 이루었다. 그리고, 배우로서 영화, 광고, 예능 등 정말 다양한 분야에 출연도 했었다. 일차원적으로 이루고자 하는 꿈은 이루지 않았나 싶다.이제는 내 꿈이 아닌 사랑하는 아내와 부모님을 위해 애쓰고 싶다. 그러려고 하면 많은 과정들이 필요할 것이다.​​MQ) 앞으로 공연기획사 '내유외강'이 제작하는 작품은?​현재 제작을 했던 작품들이 우연찮게 모두 스포츠 물이었다. 주변에서 스포츠 물만 제작하는 제작사로 오해하시더라(웃음) 다음 작품은 대학로에서 제작을 해보지 못했던 장르, 소재로 만들고 싶다. 그리고, 창작극을 만들고 싶다는 욕심이 크다.​​MQ) 공연기획사 '내유외강'만의 특별한 점은 무엇인가?​사람을 중요하게 생각하는 회사이다. 연극 '샌드백'부터 지금까지 출연했던 배우들 중 단 한 명도 놓치지 않았다. 그리고, 연극 '자메이카 헬스클럽' 일주년에는 지금까지 출연했던 전 배우들이 무대에 섰다. 바쁜 일정에도 불구하고 '내유외강'과 '자메이카 헬스클럽'을 위해 참여해주어 매우 감사하게 생각하고 있다.공연기획사 '내유외강'은 가족 같이, 즐겝게, 행복하게 작업을 하고 싶은 회사이다. ​MQ) 지금까지 공연을 하며 감사했던 사람들이 있다면?​일단 배우들에게 가장 큰 감사를 한다. 그리고, 연극 '자메이카 헬스클럽'이 공연을 할 수 있게 글을 써주신 서진원 작가님, 작품의 연출을 도와주시고 올바른 길로 갈수 있게 인도해주시는 김재한 연출님, '내유외강'의 친형이자 든든한 조력자인 유병규 대표님, 연극 '자메이카 헬스클럽'을 도와주시고 계시는 반석스포츠 전진원분들.. 감사라는 표현보다 사랑한다고 전하고 싶다(웃음)감사한 사람을 이야기하자고 하니 너무나 많은 것 같다. 한 사람, 한 사람이 모여서 연극 '자메이카 헬스클럽'이 될 수 있었다.마지막으로, 사랑하는 나의 아내, 나를 낳아주신 부모님께도 감사하다고 전하고 싶다.​​MQ) 공연기획사 '내유외강'의 꿈은 무엇인가?​배우가 중심이 되는 회사가 되고 싶다. 배우들은 세상물정을 잘 모른다. 그리고, 너무 절실하다 보니 그것을 이용하려는 사람들이 많다. 좋은 작품을 출연하고 싶고, 만나고 싶은 순수한 마음에 상처를 주지 않았으면 좋겠다.이렇게까지 이야기를 하는 것은 시간이 지나도 변하지 않는 회사가 되겠다는 다짐으로 봐주셨으면 좋겠다.​​MQ) 앞으로 계획이 궁금하다.​최근 들어 제작, 연출, 회사 외에는 아무것도 제대로 한 것이 없었다. 배우 강민석 자신에게 조차 소홀했던 것 같다. 이제는 배우로서 무대 혹은 매체로 나가고 싶다는 생각을 해본다. 하지만 솔직히 조금은 두렵다. 극복하기 위해 열심히 해야되고, 더 잘해야 되지 않을까 싶다.그리고, 다양한 배우들에게 무대라는 매력적인 공간을 알리고 싶다.​​MQ) 연극 '자메이카 헬스클럽'을 찾아온 관객 분들께 한마디를 남긴다면?​너무 감사드린다. 연극 '자메이카 헬스클럽'은 지속적인 이벤트 등으로 어떻게든 감사의 의미를 전하려 노력하고 있다. 그리고, 2월20일이 공연기획사 '내유외강'의 생일이다. 그날마다 항상 무료 공연을 열고 있으며, 환경적으로 공연 관람이 어려운 분들을 초청을 한다. 그런 것으로 작지만 보답을 하려고 한다.     MQ) 마지막으로 하고 싶은 이야기를 해달라.​연극 '자메이카 헬스클럽'은 멈추질 않고 계속 공연을 한다. 추운 날에는 따듯한 자메이카를 생각하며 몸을 녹일 수 있을 것이며, 더운 날에는 자메이카 해변을 생각하며 무더위를 날릴 수 있을 것이다. 아무튼 너무 좋은 작품이다(웃음) 많은 관람 부탁 드린다.   ▲연극 '자메이카 헬스클럽' 공연소개 페이지   ▲배우 '유건우' 인터뷰 페이지  글/사진 _ 엠큐데이mqday@naver.comⓒ엠큐데이, 무단전재 및 재배포 금지포스트 코로나시대 집단면역 등의 중요성이 강조되는 만큼이나 개인 건강 관리에 대해서 신경을 많이 쓰는 시기입니다. 더구나 100세 시대로 인구의 고령화, 생활수준의 향상, 의료비 부담 증가에 따라 질병의 예방 및 일상 관리의 중요성이 증대되는 가운데 예방이 중요시되는 시대인 만큼 개인 건강 관리에 신경을 쓰는 것이 좋습니다. 이런 분들이라면 개인의 의료 마이데이터를 기반으로 다양한 개인 맞춤형 헬스케어 서비스를 받을 수 있는 '라이프월릿' 어플을 설치하고 이용해보시기 바랍니다. 로그인 방식은 구글플레이, 카카오, 네이버, 페이스북 등 SNS 계정 연동으로 간편하게 사용할 수 있는데, 동의절차 후 본인인증만 하면 이용할 수 있습니다. 라이프월릿은 지난 6월 과학기술정보통신부와 한국데이터산업진흥원이 공모한 2020년 마이데이터 실증 서비스 지원사업에서 선정된 소비자 직접 의뢰(DTC) 검사를 통한 개인 건강 코디네이터 서비스 과제의 일환으로 개발되었기에 신뢰할 수 있는 어플입니다. 메뉴는 크게 홈, 마이서비스, 오늘의 건강, 코로나 문진으로 구성되어 있으며 홈에서는 건강IN 예측, 건강검진 데이터, 처방전, 유전자 검사, 진단 검사, 장내 미생물 검사, 구글 FIT, 혈당 협압 등의 메뉴 이용이 가능합니다.​건강IN 예측은 건보공단 빅데이터와 인공지능 및 통계 모형을 활용하여 심뇌혈관 예측, 당뇨병 예측, 건강 나이, 진료 및 투약 정보를 확인할 수 있는 서비스입니다. 서비스 이용을 위해서는 공동인증서를 복사해야 합니다.  하는 방법은 어렵지 않아서 라이브월릿 앱 >건강IN 예측 >공동인증서로그인을 하면 되는데, 이때 스마트폰에 공동인증서가 없을 경우 PC에서 공동인증서 가져오기 진행을 하면 됩니다. 그리고 건강검진 결과도 가져 올 수 있는데, 가져오는 방법은 건강in 데이터 업로드, 건강검진 결과 입력하기, 앱에서 가져오기 등으로 선택할 수 있습니다. 인증서로 로그인해서 건강검진결과 가져오기를 하면 이렇게 가져오기가 완료되면 데이터 확인이 가능합니다. 이렇게 한번 가져오면 손쉽게 건강검진 기록을 통해서 자신의 상태 확인을 쉽게 할 수 있습니다. 그러고 나면 건강 나이, 심뇌혈관 예측(ai), 당뇨병 예측(ai), 진료 및 투약 정보 등을 확인할 수 있습니다.그리고 이때 건강한 생활을 위해서 유산소 활동 등 방향성도 제시해주니 도움이 많이 될 것 같습니다. 저 역시 가져와서 심뇌혈관 예측(ai), 당뇨병 예측(ai) 등을 보니 관리가 필요한 것 같습니다. ​그러게 가져오면 기존에 책자로 받던 건강검진결과를 앱을 통해 편리하게 관리할 수 있는 어플로 안전하게 관리되는 의료정보를 분석하여 사용자에게 맞춤형 헬스케어 서비스를 제공하니 개인 건강 관리에 신경을 쓰는 분들이 사용하기에 좋습니다. 건강IN 예측을 통해 간편하고 효율적으로 건강관리를 할 수 있게 되는데, 의학 생체 나이를 기반으로 측정 결과를 볼 수 있습니다. 이를 통해서 종합분석 결과도 볼 수 있어서 내가 부족한 부분이 무엇인지 알 수 있어서 좋더군요.  특히, 종합 분석 소견을 통해서 개인 맞춤처방으로 건강관리를 할 수 있도록 알려주는 것도 좋았습니다.​어떻게 보면 맞춤형 헬스케어 서비스로 맞춤 처방도 받아서 무엇을 어떻게 하면 도움이 되는지도 확인 할 수 있습니다. 건강이라는 것이 누구나 관심을 갖고 있지만, 어떻게 하면 도움이 되는지 잘 모르잖아요. 그런 점에서 보면 라이프월릿 어플은 어떻게 하면 되는지 방향을 제시해준다는 점이 좋습니다. 의료 데이터를 연동할 땐 앱으로 연결할 수도 있지만 직접 업로드 또는 입력하는 방식으로도 가져올 수 있습니다. ​이때 마이데이터 핵심은 서비스 이용을 위해서 모든 제휴 기관에 내 모든 정보를 일괄적으로 제공할 필요는 없고 내가 원하는 기관에 원하는 항목만 선택해서 제공할 수 있다는 점도 마음에 들었습니다. 혹시라도 이렇게 개인 의료 마이데이터 기반으로 가져오니 내 개인정보가 유출되는거 아닌가 생각할 수 있는데,조회때만 가져오고 데이터 저장을 하지 않아서 다시 보고 싶으면 다시 인증 받아서 확인해야 합니다. 그리고 건강 생활 나이에 도움이 될 수 있는 걸은 걸음 수도 체크해서 확인할 수 있으니 단순하게 정보만 제시하지 않고 직접적으로 어플을 활용해서 관리할 수 있도록 한다는 점도 마음에 드는 부분입니다.​그리고 요즘 30대~40대라면 혈당 및 혈압 관리가 중요한데, 라이프월릿 어플을 이용하면 혈당 및 혈압 관리 메뉴를 이용해서 자가측정 결과 기록, 측정 기록 조회, 자기 측정 기기 연결 등을 하여 손쉽고 꾸준하게 관리도 할 수 있으니 이용하면 좋습니다. 그리고 오늘의 운세, 건강 뉴스 등의 정보도 업로드되어 도움이 되니 꾸준하게 보면서 챙기면 많은 도움이 되지 않을까 생각이 들었습니다. 이렇게 라이프월릿 어플을 이용해보니 단순한 개인 데이터 활용 맞춤 헬스케어 서비스 어플리케이션을 넘어서, 나의 의료 마이데이터를 적극적으로 관리할 수 있도록 도와준다는 점에서 마음에 들었습니다.  내가 불러온 나의 의료 데이터 내역을 파일로 받아보고 필요에 따라서는 데이터 영수증 메뉴에서는 앱 내에서 나의 데이터가 수집, 이용, 제공된 모든 이력을 영수증 형태로 받아볼 수 있으니 내 데이터를 좀 더 효율적으로 관리할 수 있어서 좋습니다.  간단한 문진표 작성하고 코로나 QR코드도 만들어 사용할 수 있어서 필요에 따라서 요긴하게 활용도 가능합니다. 7월 12일부터 8월 8일 까지는 이벤트기간이라 건강IN예측 데이터를 간편하게 등록해서 확인만 하면 이벤트에 응모가 되어, 매주 추첨을 통해서 다양한 상품까지 받을 수 있습니다. 신세계상품권 5만원권, BHC 뿌링클콤보+콜라, 배스킨라빈스 싱글레귤러 등 매주 36명씩 추첨하니 건강관리와 함께 챙기면 좋을 것입니다. 그리고 7월 8일부터 7월 15일 까지 유튜브 보고 나도 유전자 검사 받기 이벤트도 있는데, 영상보고 좋아요를 누르면 참여하는 이벤트인데, 참여자 대상 추첨을 통해서 유전자 검사 받기 혜택도 누려보시기 바랍니다.​이렇게 건강 관리를 위해서 어플 설치 후 건강IN예측 데이터를 통해서 개인 맞춤형 헬스케어도 받고 이벤트도 참여하면 좋으니 개인 건강 관리에 신경을 쓰는 분들이라면 어플 다운로드와 함께 운동도 해보시기 바랍니다.​홈페이지 바로 가기​'본 리뷰는 해당 업체로부터 소액의 원고료를 지원받아 작성하였습니다.' ​ ​ ​ 한의신문기사 ​ ‘K-MEDICINE 2020 International Online Conference' ​​전세계 8개국 11명의 보건의료 전문가들이 전통의학을 활용해 코로나19에 대응하고 이를 토대로 포스트 코로나 시대 통합의료가 나아갈 방향을 모색하는 자리가 마련됐다.​이날 컨퍼런스는 한의협 송미덕, 최문석 부회장이 좌장을 맡아 우리나라를 비롯한 홍콩과 일본, 대만, 그리스, 독일, 오스트리아, 미국 등 8개국에서 11명의 전통의학 전문가가 참여해 COVID-19에 대응하고 있는 각국의 현황을 공유하고 향후 전통의학 활용을 확대하기 위한 방안을 제시했다.​​한의사협회의 전화 진료단 구성과 운영'에 대해 소개한 이은경 한의학정책연구원장은 "한의계 전화진료단이 수행한 진료 내용을 인구사회학적 관점으로 논문을 발행했다"며 "대학교수와 임상 전문가들로 구성된 자문단이 계속 의료진에 자문을 했고 종료 뒤에는 차트 작성, 만족도 설문까지 진료 프로세스에 대한 정리 작업을 마무리했다"고 소개했다. 또 "격리로 우울증을 호소하는 환자들의 정신건강 관리를 위한 매뉴얼도 작성했으며 응급실로 전원해야 하는 환자들을 사전에 체크했던 것도 센터의 중요한 기능 중의 하나였다"고 덧붙였다.​ ​​​ 동의대 권찬영 교수는 '코로나 시대 멘탈헬스와 심신의학'에 대해 발표했다. 그는 WHO에서 보고했듯 전세계적으로 만연한 코로나의 정신 건강 문제를 언급하며 "환자들에게 영상을 통해 친화적인 매뉴얼을 제공, 메시지를 받고 환자들이 자신에게 가장 최적화된 호흡법을 찾도록 지도했다" "호흡에서 느끼는 신체 감각, 동적인 활동 등을 통해 신체 감각에 집중해 정신건강의 포텐셜을 늘리도록 했다"고 설명했다.  "정신건강 분야에서는 원격진료가 이미 많이 영향을 받아왔다" "실제로 지난 2013년 미국 연구에 따르면 우울증 환자의 경우 비대면에서 치료 효과가 더 높았는데 환자들의 참여가 높았기 때문이라는 고무적인 해석도 있다"고 소개했다. 이어 각국의 정신건강 연구와 전략, 센터에서 사용하는 효과있는 처방과 명상법, 심신의학에 대한 소개가 진행됐다.​​ ​​ > 유튜브. 컨퍼런스 다시 보기.[권찬영 교수 1:09 부터...]https://www.youtube.com/watch?v=H1dvOs10G4c ​​​국립 공주대학교(총장 원성수) 스마트헬스케어센터(센터장 이수현)는 논산고등학교와 지난 3월에 체결한 ‘스마트 헬스케어업무 협약’에 따른 공주대학교와 함께하는 Smart한 건강관리 프로그램 운영을 시작했다.    공주대학교와 함께하는 Smart한 건강관리는 스마트 헬스기기를 활용한 자가 건강 모니터링 프로그램으로 논산고등학교 1학년 재학생들을 대상으로 오는 7월 12일부터 10월 4일까지 12주간 진행될 예정이다.     프로그램 시작에 앞서 스마트 헬스케어센터는 7월 6일 논산고등학교를 방문하여 프로그램에 참여하는 재학생들에게 신체계측 및 혈압, 혈당 등의 기본 건강검진을 제공했으며, 모니터링을 위한 스마트 워치를 전달했다.    모니터링 프로그램에 참여한 논산고 재학생은 “체성분분석기, 스마트 워치 등 스마트 기기 체험이 재밌었고, 앞으로 진행될 건강관리 모니터링 프로그램을 통해 지금보다 건강한 몸을 만들고 싶다”며 체험 참가 소감을 전달했다.    건강관리 프로그램은 코로나19로 대면교육 및 야외활동이 어려운 시기에 필요한 자가 건강관리 프로그램으로 스마트 기기를 통해 일상생활 속 실천 가능한 체험형 건강 맞춤 프로그램으로 앞으로 학생 및 지역민을 대상으로 점차 확대 운영할 계획이다.      스마트 헬스케어센터는 국립대학 육성사업의 일환으로 지역사회에 다양한 스마트헬스 기기체험 및 질병 예방관리 중심의 자가 건강관리 능력과 건강 인식 향상을 위해 다양한 프로그램을 지속적으로 제공하고 있으며, 센터 이용을 위한 예약은 공주대 스마트헬스센터 홈페이지(http://smarthealth.kongju.ac.kr/)를 통해 가능하다. '엔자임헬스 글로벌 원정대'는 전 세계의 선진 헬스케어 현장을 직접 견학하고 학습하며 헬스케어 산업의 현재와 미래를 탐구하는 프로젝트입니다. 엔자임헬스 글로벌 원정대 시리즈에서는 해외 선진 현장에서 체험한 엔자이머들의 헬스케어 인사이트를 공유합니다.  미국의 먹거리와 농장 문화 변화를 만들어가는 블루힐 앳 스톤반즈​◆ 두 눈으로 확인한 자연의 섭리뉴욕 맨하탄에서 40Km 정도 떨어져 있는 '블루힐 앳 스톤반즈(Blue Hill at Stone Barns)'는 팜 투 테이블의 대표적인 모델이라고 불리는 곳입니다. 미국인들의 미래외식문화와 농장 운영의 새로운 방향을 제시하기 위한 취지로 운영되고 있었습니다.   이 농장은 1930년대에 세계 최고의 석유 재벌로 불리는 ‘존 록펠러 주니어’의 아들인 ‘데이비드 록펠러’에 의해 지어진 낙농장으로, 2004년 그가 비영리 재단인 스톤반즈센터를 설립했습니다. 이에 자연주의 퀴진의 대표 셰프 댄 바버가 블루힐 앳 스톤반즈 레스토랑을 오픈하고 레스토랑 총괄 셰프 겸 스톤반즈센터 이사직을 맡았습니다. 셰프 댄 바버는 바버는 식재료가 생산되는 농장과 고객이 음식을 먹는 식탁과의 관계를 중시하며 요리법을 실현했고, 지속 가능한 자급자족 시스템을 실험하고 개선해 나가기 위해 노력하고 있었습니다. ​'블루힐 앳 스톤반즈'는 단순한 레스토랑도 농장도 아니었습니다. 우리가 살아가는 자연의 그대로의 섭리였습니다.​◆ 자연을 즐긴다는 것, 자연과 하나가 된다는 것  도착하여 스태프에게 그날의 스케줄과 동선을 안내받은 후 먼저 방목 형태로 기르고 있는 양 떼를 만나러 갔습니다. 양들은 들판에 방목되어 풀을 뜯고 물을 마시며 자유롭게 생활하고 있었습니다. 또한 달걀 줍기 프로그램을 체험하며 만난 스톤반즈센터 농장의 닭들은 좁은 닭장이 아닌 여유롭고 쾌적한 공간에서 알을 낳고 있었습니다. 다만, 농장에서 사육되는 식물은 물론 우리가 직접 만난 동물까지도 일정 기간 자라나면 블루힐 레스토랑, 파트너 레스토랑이나 카페, 스톤반즈센터 내 마켓에서 판매되는 식재료가 된다는 사실은 조금 슬펐습니다.  다음으로 저희는 광활한 밭을 찾아 마티니, 상추와 같은 식물의 모종을 직접 심었습니다. 아직 아무것도 심어지지 않은 텅 빈 밭을 보고 누가 다 이곳을 채우게 될까 걱정했는데, 우리와 같은 주말 프로그램 체험자들이 그 주인공이었습니다. 특히 농장을 방문한 꼬마들이 고사리 같은 손으로 농사에 참여하는 모습은 무더운 날씨를 시원한 웃음으로 잊게 해주었습니다. 그 밖에 양털로 팔찌를 만들거나, 자연 식재료로 스프링롤을 만드는 체험 등 농장에서 나는 것들을 활용한 풍부한 프로그램들이 농장에서의 시간을 더욱 알차게 만들어 주었습니다.​◆ 블루힐 앳 스톤반즈 레스토랑-자연을 그대로 담은 식사  금강산도 식후경! 스톤반즈센터에서 식사는 미리 예약을 통해 이용할 수 있는 블루힐 앳 스톤반즈 레스토랑과 카페 앤 그레인 바를 통해 할 수 있었습니다. 사실 우리는 레스토랑 예약에 실패해 갈 수 없었지만, 프로그램 중 만난 셰프와의 인터뷰를 통해 레스토랑의 콘셉트를 상세히 들어볼 수 있었습니다.​이곳의 메뉴명은 그레이징, 패킹, 루팅(Grazing, Pecking, Rooting)이라는 이름으로 딱히 정해진 것이 없습니다. 그저 제철에 수확한 재료를 이용해 셰프의 재량으로 메뉴를 만들어 냅니다. 가격대는 다소 높지만 특별한 자연을 그대로 담은 음식을 경험할 수 있다는 것은 이곳이 아니면 쉽지 않은 경험일 것 같았습니다. 특히, 자연주의 요리의 대가인 셰프 덴 바버(Dan Barber) 총괄 셰프로 있는 곳이니 더없이 기대되는 곳이 아닐 수 없었습니다.  우리가 식사를 했던 카페 역시 맛이 일품이었습니다. 블루힐 만의 토마토, 호박 등을 재료로 한 요거트, 치킨, 샌드위치 등 다양한 스낵과 커피 등을 판매하고 있었습니다. 블루힐 만의 느낌을 담은 기념품이나 생활용품들을 제작하여 현장 및 온라인을 통해 판매하고 있었으며, 꽤 구매욕을 자극할 만큼 매력적인 제품들이 많았습니다. 실제 요거트 제품은 시중의 대형마트에서도 발견할 수 있을 만큼 브랜드화 되어 있었습니다.   블루힐 농장에서 우리는 마치 시간이 멈춘 것 같은 경험을 했습니다. 주위에는 온통 푸르른 나무와 풀이 가득했고, 동물들은 케이지에 갇히지 않은 삶을 살고 있었습니다. 원한다면 곧바로 농장에서 생산한 신선하고 건강한 음식을 즐길 수도 있었습니다. 아이를 동반한 가족 단위 방문객들이 많았던 블루힐 농장은 빽빽한 서울 도심에서만 살아가는 우리의 모습을 다시 돌아보게 했습니다.​우리가 살아가는 자연을 함께 경험하고 즐긴다는 것. 내 손으로 키운 농작물이 내 식탁으로 올라올 수 있다는 신뢰감. 서울 도심, 적어도 수도권 인근 어딘가에 이러한 자연과 어우러질 수 있는 공간이 있다면, 우리가 이론적으로 배우는 그 어떠한 것들 이상의 진정한 자연의 가치를 배울 수 있을 것입니다. 문래동헬스 추천 [헬스보이짐 영등포점]에서 문래pt 로 체형관리 ​오늘은 문래역 헬스장으로 유명한 [헬스보이짐]을 소개하고자 합니다!​코로나를 핑계로, 바쁜 일상을 핑계로 계속 미뤄왔던 운동..그러다보니 점점 살은 찌고어렸을때 다쳤던 허리도 무리가 많이 가더라구요ㅜ  운동해야한다는 생각이 절실하던 도중, 지인으로부터 문래역 헬스장 [헬스보이짐]을 소개받아 방문하게 되었습니다.​ 헬스보이짐 영등포점서울특별시 영등포구 경인로 775 지하 1층 149호 헬스보이짐 영등포점·서울특별시 영등포구 경인로 775 지하1층 149호☎ 02-3439-1212평일 00:00-24:00토 00:00-19:00일10:00-19:00(코로나로 지금은 10시까지 운영)문래 헬스장 헬스보이짐 & 필라걸은연중무휴에 평일은 24시 운영이지만 지금은 코로나로 10시까지 제한 운영하고 있답니다.​  문래역헬스 [헬스보이짐 영등포점]은 문래창작촌에 위치해 있는데요.​ACE Mall 지하 1층에 위치​해 있어요!에스컬레이터 따라서 내려가면 바로 [헬스보이짐 영등포점]이 보여요 :-)​ ​제가 방문한 시간이 굉장히 이른 시간임에도 생각보다 많은 분들이 운동하고 계시더라구요!​문래 PT로 유명한 [헬스보이짐 영등포점]은 영등포구 최고 시설기구로만 배치한 고가 기구의 헬스장으로 유명한데요.​해머스트랭스, 프라임, 라이프 피트니스,뉴텍 등이 있답니다..!!​ 헬스장을 여기저기 많이 다녀본 저도 처음 보는 고급 기계가 정말 많았어요. :-)​   헬스보이짐은 오픈한지 별로 안된곳 답게 기구들이 신식이네요 +_+케이블머신 3대와 파워렉 3대도 있어서 ​온 몸의 모든 근육을 운동시킬 수 있는,운동할 맛 나는 문래동헬스 [헬스보이짐 영등포점]입니다 ♬​ ​여긴 덤벨과 벤치프레스 등을 하는 곳인데요!시설이 너무 깔끔해서 빨리 예쁜 어깨라인 만들고 싶은 욕구가 마구! 생겼어요 ㅎㅎ​  ​문래동헬스 [헬스보이짐 영등포점]의 유산소 Zone​​이랍니다.​유산소 기구 역시도 고가 장비에 20대 이상 있어보이네요.런닝머신은 각도 조절이 가능해서 다양하게 지방을 태울 수 있답니다!! 제가 마음에 들었던건, 코로나에 발맞춰 칸막이를 해놨고,자전거 같은 경우도 한 칸 씩 띄워서 이용 가능하다는 점이에요!​운동하면서 코로나 걱정은 안해도 되게끔 해주는 헬스보이짐입니다 :-)​ 그리고 문래헬스 [헬스보이짐 영등포점]에는 이렇게 안마의자도 있다는게저에게는 이색적으로 다가왔어요 :-)​실제로 연세가 좀 있으신분들은 운동 후 안마도 즐기시더라구요 ~~^_^​  문래PT에서 가장 중요한! PT 강사진들!​굉장히 실력이 좋은 강사진분들이 많더라구요.​그럼에도 피티 가격은 서울권 중에서도 제일 저렴하니..!제대로 몸 만들고 싶은 분들이라면 문래PT 제대로 받아보시길 강추합니다!​  [헬스보이짐 영등포점]은 맨 처음 OT를 3회 진행​을 해주면서 운동방향을 잡아주시기도 합니다.  ​여긴 문래필라테스 필라걸 필라테스 하는 곳인데요.필라걸 기구가 되게 많이 있더라구요.​필라걸 역시도 ​좋은 강사분들과 고가의 필라테스 장비임에도생각보다 가격이 많이 저렴하더라구요!​문래필라테스 관심있는 분들에게 완전 강추! 합니다 :-)​  보니까 [헬스보이짐 영등포점]은 바디챌린지를 분기마다 진행하네요~!​1등하면 현찰 1천만원​이나 받을 수 있다고하니..다음 이벤트에는 저도 꼭 참여해보고 싶어요 ㅎㅎ​  마지막으로 락커와 샤워시설인데요.깔끔하고 공간이 넓어서 자유롭게 이용할 수 있다는게 문래역헬스 [헬스보이짐 영등포점]의 장점 중 하나인것 같습니다. ​ 재디의 문래헬스장 헬스보이짐 PT 체험기 저는 문래동헬스PT에 매력을 느껴 (사실은 몸이 운동을 필요로해서ㅜㅜ)문래pt 강사진분들 중 김영찬 트레이너님께 상담을 받게 되었어요.​ Previous imageNext image 운동을 시작 하기 전, ​인바디를 측정 후, 제 체형에 대한 상담을 진행해주셨는데요.​저는 근육이 많이 없고 지방으로 가득한 몸매더라구요ㅜㅜㅜ또한 체형평가사진을 보시더니 허리가 휘어있는것, 거북목 등을 바로 캐치하시더라구요...!! 신기신기+_+​ 왼쪽: 스쿼트 및 런지     /         오른쪽:  팔 힘 왼쪽:    팔 힘             /   오른쪽: 어깨 및 등  마지막으로 저의 운동평가를 해보는 시간도 가졌답니다.어떤 운동은 제가 잘못된 방법으로 알고 있던것도 있고,어떤 운동은 칭찬도 해주셨어요 ㅎㅎㅎ (으쓱) 앞으로 저와 함께 운동할 문래동pt [헬스보이짐 영등포점]의김영찬 트레이너분과의 운동 기록기시작해봅니다!!​화이팅!!! #문래헬스 #문래동헬스 #문래pt #문래역헬스 #문래동pt #문래필라테스 #문래역pt ​4/1 목​벌써 목요일이다.​어느덧 사월.3월은 이사하고 적응하느라 정신없이 지나갔다.마지막주는 정신없이 벚꽃보러 다니고.한 달이 그렇게 훌쩍 지나가버렸다.​​​​ 전날  일찍 잤더니역시 다르다.​눈 뜨니 6시가 조금 지났다.느낌 좋은 사월의 첫 날.​내가 요즘 이걸 느낀다.작년과 같은 아이폰이고,4년동안 타고 다녔던 차였는데 느낌이 다르다.화면 터치감이 보드랍고.핸들링이 그렇게 보드라울 수 없다.곧 새차 나오는데.이 차와 헤어지기 싫을 정도로내 몸에 촤악.감긴다고 해야 하나.​핸들링이 좋아서 운전할 맛나는데.​집 팔고,이사오기까지 온 몸이 경직된 상태였다.​굳었던 몸이 이제 풀리나보다.살도 조금 빠졌고.몸이 유연해지나보다.​77사이즈의 나도 사랑해야지.언제까지 55사이즈만 바라볼텐가?​ 아무튼,장국영.​장국영이 정말 거짓말처럼 우리곁을 떠난 지벌써 18년이나 됐다니.​난 장국영시절의 사람은 아니다.워낙 유명한 사람이기에그의 자살소식은 꽤 충격이 컸다.그것도 만우절이라니.​​ 아이가 만들어 준 토끼와 친구들.이걸 버렸는데 들켰다ㅜ쓰레기통에 버리면 어쩌냐고눈을 부라린다.🥲 네스프레소 재활용백.캡슐머신 선물 받았지만.캡슐값도 만만치 않고.집에서 이거 내려 마실 시간도 없이 바빴다.환경오염 시킨다는 글을 읽었는데이렇게 회수하구나.그걸 모아두면 곰팡이 피는 거 아닌가?그것도 짐이고.차라리 머신이었음 원두 내려 마셨을텐데.사준다하니 받았지만 생각보다 손이 안간다.​모바일헬스케어 마지막 검사가 있던 날.아이를 보내고 바로 옥포로 갔다.​ 오랜만이다.벚꽃이 바람결에 날린다.​ 송해공원에 주차하고 걸어서 내려갔다.진짜 오랜만에 왔다.올해는 처음이고.작년에 언제 왔는지 기억도 안난다.도로확장공사를 하고 있었다.많이 변했다.​​ 이런것도 생겼구나.​그래 내 생애 가장 젊은 날♥️ ​ 달성군에서 송해공원에 돈을 엄청 쓰네.​그만큼 잘 만들어놨다.​ 예쁘다. 걷다가 제비꽃 발견하고 찰칵.​늙었다 진짜 ㅋ 이 길도 새로 만들었구나.​ 작년,코로나19로 강제집콕할 때.죄인처럼 벚꽃구경을 했다.최대한 사람들과의 접촉을 최소화하고.사진만 후다닥 찍고.구경도 잠깐하고.​작년 여기서 아이랑 꽃구경했었는데.아직도 코로나19는 현재진행형이지만.이렇게 걸을 수 있으니 그것만으로도 고맙다.​ 건너편에 데크공사중이다.​ 꽃이 많이 떨어졌다.영산홍도 질세라 곧 꽃망울을 터트릴 기세다. 모자를 또 깜빡.​아니 모자가 어딨는지 모르겠다.​​소리길가서 37000보 걷고근육이 놀랐는지 정강이뼈가 아파죽겠는데또 걸어서 내려왔더니 피곤하다.​ 올해는 합천벚꽃에 빠져서 여길 놓쳤다.​월요일에만 왔어도 절정이었을텐데 꽃잎이 눈처럼 쌓였다.​대구에서도 유명한 용연사벚꽃길.​​ 조건이 되는 사람에게 강추!​​검사를 다하고. 상담받고.어쩜 몸무게가 한결같은지.​6개월동안 전혀 달라지지 않았다.근데 신기하게도 허리둘레가 7센치나 줄었다.체지방이 조금 빠졌다.그래서 그걸로 칭찬 받았다 ㅋ이렇게 뚱뚱한데도 혈당이나 중성지방같은 혈관상태는 건강.젊어서 그런지아님 타고난 건지.이제 시작이다!​ 홍보하고 받은 선물세트.​2년전에 모바일헬스케어를 처음하고두번째 참여였다.​이제는 못한대.​보건소를 자주 들락날락거려서 직원들과도친분이 있을 정도 ㅋ살 빼서 그만 와야 할텐데.​ 이번 선물들은 다 알차다.전날 밤 열 시부터 공복상태였다.물도 못 마시고.​어지러워서 벚나무 아래서 먹었다.​  바람에 흩날리는 꽃잎이 눈 같다.​ 고급진 걸 줬다.근데 한 번 먹고 버리는 봉지를 너무 좋은걸로 만들었다.​​ 예쁘다.집 근처에 이렇게 좋은 곳이 있는데기름 펑펑 써가며 합천을 들락날락거렸네.여유롭게 멍때리고 싶었는데 또 마음 급하다.이것저것 들고 다시 올라가려니 힘들다ㅜ​ 송해공원에 튤립이 피었다.​담주 다시 와야겠다.​아직 근육이 덜 풀려서 어찌나 피곤하던지.​나온김에 이마트로 갔다.여기서 십분거리. 4/1이라 행사를 많이 했다.예전에 제주도에서 맛있게 먹었던 블랙타이거원플러스원이었다.오븐에 구워서 먹어야겠다. 싸다고 행사하는 참외.내 주먹보다 작은 참외 5개가 들어있다.​올해 처음으로 참외를 샀다. 언니가 사 준 수저통에 물이 들어가더라.비위생적이라 다시 플라스틱으로 샀다.수저통을 몇 번을 사는지.​​ 행사한다고 이것저것 담았더니 그냥 십만원.​​시동켜자마자 주유경고등이 뜬다.분명 100키로 주행가능하다고 했는데그것도 안 뜨고.​일단 가자.가는 길 주유소는 많으니.​주유를 할 땐 항상 40리터씩한다.해봤자 일주일 타나.​이번에 합천을 매일가서 기름을 너무 썼다.거기다가 고속주행했더니 기름을 바닥에 뿌리고 다녔네.​늘 가던 주유소를 가는 길.​기름이 없어서 차가 가볍더라 ㅋㅋ밟는대로 훅 나간다.​내 차 주유구쪽은 다 차고 있고나보고 후진해서 반대로 들어와서 주유하란다.​그래서 내가 후진 못한다고.그냥 기다리겠다고 했는데봐주겠단다 ㅋㅋㅋ차 끌고 다니는 사람이 후진을 못한다는 말은무엇이더냐? ㅋ​​후진하면서 또 아찔.​차가 엉망이라 7만원주유했다.7만원 주유시 천원에 세차가능하다.​기름이 바닥이라 십만원 넣어도 됐는데.다 넣고 나니 드는 생각.세차하려니 또 아깝고.이거 얼마 탄다고.​다시 나가는데 들어오는 차를 피하려다가트럭을 처 박을 뻔 ㅜ직원이 다급하게 어어어.한다.​하아.​이러고 운전한다고 돌아다닌다.​​ 이고지고 집에 도착.​ 이마트가면 자주 사는 생가자미.이마트 가자미가 싱싱하다. 냉동식품은 오자마자 넣었다​냉장고가 꽉 차서 흐뭇.​집에 도착하니 2시가 다 되어 간다.앞 집에 사는 언니에게 전화를 하고 급하게 라면을 끓였다.​​앞 아파트에 사는 언니집을 첫 방문.집 입구를 몰라서 헤맸다.​ 와~거실뷰.끝장나네.논밭이 예쁘다.​ 우리집 부엌에서 이 집이 잘 보인다.특히 밤에.그래서 여기서도 울 집 내부가 잘 보이나 궁금했는데여기서 보니 부엌창이 작아보인다.​한 번씩 건너편에서 울집이 보이나 신경쓰였는데 편하자 살자.​이 아파트도 내가 청약 넣어서 구조를 안다.​홈베이킹하는 여자.맛있는 치즈케익을 구워 놨더라.아니라고 하지만 취향은 여성적이다.​수다 떠느라 두 시간 그냥 가네.여길 온다고 맘이 급했다.​이사와서 처음 사귄 이웃.다른 사람도 있다.근데 또 어찌저찌됐고.그 사람과도 잘 모른다.어떤 사람인지.잘 모른다.서로 알아가는 중이다.나이를 먹으니 이런 과정 자체가 번거롭고예전처럼 애정을 쏟진 않는다.​이러다가 멀어져도 어쩔 수 없고.​인간관계가 내 맘대로 되질 않으니.​같이 걸어가서 애 데리고 와서 놀이터에서 놀다가 귀가.​ 라벤더가 시들시들 ㅜㅜ얼릉 분갈이해야하는데.흙이 너무 없네. 모바일헬스케어 영양상담받으면서 받은 코렐 접시.밥 먹을 때 여기에 반찬을 덜어서 먹으란다.​이런 접시 하나 필요했는데 예쁜걸로 잘 골랐네.열심히 하는 사람에겐 이 디자인.아닌 사람에겐 백합그림을 줬대 ㅋㅋㅋㅋ나도 이게 더 예쁘다.​나도 몰라서 식이조절 못하는 건 아니다.신나게 걷고 또 신나게 먹으니 건강한 돼지된거다.​곧 결혼식.빡시게 한 번 해보자!​많이 피곤했나보다.너무 돌아다녔다.저녁 열심히 먹고  소파에 누웠다가 졸았다.​요즘 시간이 너무 잘 간다.밖으로만 돌아다니니 집은 개판.발 디딜 틈이 없다.​주말마다 비가 내린다.​아직 신랑과는 냉전중.일단 낼 병원을 다녀오자.​이번 주말 처음 쉰다.​나도 살아야지.​사월도 잘 부탁해👏​​#꽃피는사월#송해공원#모바일헬스케어#용연사벚꽃길 ​  ​ 안녕하세요 여러분저는 꾸준한 운동과 균형잡힌식단으로 365일 다이어트를 하고 있는사람으로 매일매일 다이어트를습관화하고 있어요 주 3회 의왕헬스 에소르에 나가고 고단백질의영양을 집중으로 한 식단을 꾸려서건강한 다이어트를 하고 있는데요몸에 안좋은 짠음식이나 기름기가 많은음식들은 자제하고 있어요 그래도 먹고싶은 것이 많은 나이라서 일주일 중주말에 한번은 외식을 하기도 하는데요​ ​사실 매일 고단백 식사를 하기가 물릴 때도있고 지칠 때도 있답니다일주일에 한번은 먹고 싶은것을 먹는 치팅데이를 설정해 놓고 다이어트를 하니까 스트레스도 풀리고매일매일 다이어트를 습관화 할 수 있었던 것 같아요 그렇다고해서 너무 많은 양을 먹지는 않고적당량으로 정해놓은 양만 먹고 있어서다이어트에 방해가 되지 않도록 하고 있어요 여러분들도 다이어트가 조금 힘드시다면저처럼 치팅데이를 만들어서 활용해 보실 수 있으면 좋으실 것 같네요^^​ ​운동 또한 빠지지 않고 하는 것중에 하나인데요 의왕헬스 에소르에 꾸준히 다니면서재미있고 활기차게 운동하고 있답니다에소르휘트니스에서는 자동이체 시스템도입으로 한꺼번에 결제해야 하는부담이없어 매우 편리하고 적은 금액으로관리 받아보실 수 있어요 선착순이라고해서 빨리 상담받고현재 이용중에 있는데 굉장히 간단하고편리해서 좋더라고요 여러분들도 확인해보시고 이용할 수 있도록 해보세요^^​ ​의왕헬스 에소르는 굉장히큰 규모의 헬스장으로 인테리어도 호텔식으로 꾸며져 굉장히 고급스럽고이쁘답니다 그래서 운동하는 내내기분이 좋더라고요 환경이 좋으니까운동도 잘되는것 같고 더 운동할 맛도 나더라고요^^ 또 상담 받으면서 제대로 케어받을 수있겠다고 느껴져서 고민이 없었던 것같아요 트레이너 선생님들도 오랜 경력으로 전문적인 지식과 실력을 가진분들이라서 믿을수 있었고요​ ​PT를 받으면서 느낀거지만괜히 유명한 의왕헬스 에소르가 아니더라고요트레이너 선생님이 다른곳과차별화 된다고 느낀점은 매우 친절한 서비스와 설명이었는데요운동하는 방법을 쉽게 가르쳐 주시고또 운동에만 집중할 수 있도록옆에서 굉장히 세세하고 퀄리티 높은수업을 진행해 주시더라고요다른 곳은 기구사용법과운동방법에 대한 설명을 기계적으로 해준다는 느낌이었는데 이곳은조금 더 디테일하고 이해를 시켜준다는점에서 다르더군요 이래서 제가 다른데 못가고에소르에서만 꾸준히 다니게 되는것 같아요​ ​에소르는 그룹피티외에 G.X 프로그램 안에요가,줌바,피큐어댄스,소도구필라테스,빈야사 등의 수업들로 구성이 되어있고주5회 수업으로 진행해주고 계셔서 여러가지의 운동이 가능해요 수업의 질도 좋고 알차서 한번 들으면다음에도 또 듣게 되더라고요^^지루하지않게 운동이 다양하게 진행되고 있으니저는 그냥 열심히만 하면 되겠더라고요!​ ​의왕헬스 에소르는 47컴퍼니에 속한헬스장이라서 헬스기구들도 직접 만들고납품도 하고 있어요 그래서 그런지기구들의 종류도 많고 굉장히 다양했답니다할수 있는 운동도 많고 또 많이 기다리지않고 바로바로 운동할 수 있어좋았어요 ​ ​또 요즘같은 코로나시대의 방역 및 소독도 철저하게 이루어지고 있었는데요, 입장부터 전신소독기를이용해 의류와 전신에 소독을 해주고입장하니까 찝찝하지 않았고요세스코 전문업체를 통해 센터내에 소독과 기구들마다의 소독도들어가고 있어 안심하고 운동할 수 있어요​ ​운동을 하다가 내몸이 어떻게변화했는지 궁금할 때에는'모티피지오' 기계로 3D 체형분석을 통해비포에프터를 직접 확인하실 수 있어 정확한 결과를 알아내실 수 있어요 또 결과를 참고하여 다음 운동의 질을 좀 더 높여보실 수 있답니다 게다가 (주)47컴퍼니 나이스신용평가기술평가 우수기업(T-5)인증을 받아더욱 신뢰할 수 있겠더라고요!​ ​의왕헬스 에소르에는 곳곳의 휴식공간도잘 마련되어 있었는데요카페존,힐링존,핫릴렉스존,VIP룸까지회원님들이 운동 후 힐링까지할수있게끔 여러가지의 배려담긴 공간이 굉장히 마음에 들었답니다 정수기와 자판기 그리고 랭킹닭컴 닭가슴살섭취가 가능한 카페존, 마사지기계를 이용할수 있는 힐링존, 반신욕기 사용이가능한 핫릴렉스존까지 다양한 서비스를받아볼 수 있어 만족했답니다VIP룸도 마련이 되어있었는데 웨이트와유산소운동이 가능해 프라이빗한 느낌으로색다르게 운동을 해볼수 있었답니다!​ ​문화체육관광부,국민체육진흥공단에서함께하는 1타3만 체육쿠폰이 새롭게출시되었다고 하는데요! 건강,알뜰,시설의3가지 만족을 드리면서 쿠폰으로 3만원 페이백을 해드리고 있다고 하니서둘러서 문의해보시길 바랄게요!​ ​47컴퍼니에서 주최하는 보디빌더대회WBC가 9월 25일 광운대학교 동해문화예술관에서진행할 예정에 있다고 합니다!^^에소르 휘트니에서 PT받으시고운동하시면서 도전해 보고 싶으신 분들은트레이너 담당선생님과의 상담을 통해선수로 출전이 가능하다고 해요!목표를 갖고 땀흘려 성과를 이루어내서훌륭한 선수들과 어깨를 나란히 해볼 수 있는 기회가 생겼어요! 여러분들도 할수 있어요! 도전해보세요^^​ ​마지막으로! 서울지방보훈청,두드림스포츠,칠성사이다,(주)47컴퍼니가 함께하는 1952 리멤버 온림픽축제가 시행되고 있어요! 인스타,페이스북,유튜브를 통해 미션을수행하신 분들께 추첨을 통해 푸짐한선물을 드리고 있으니 많은 분들의 참여바랄게요!미션수행을 많이 할수록 당첨 확률이 높아지고5가지 모두를 참여해주신 한분에게는헬스기구와 칠성키트를 제공해 드리고 있답니다엄청난 선물이 기다리고 있는 만큼남은기간 미션수행하셔서 멋진 선물많이 받아가시길 바랄게요^^7월 휴관일 잘 확인하시고 방문해주세요!​  ​​031-457-2006​ 에소르휘트니스경기도 의왕시 경수대로 292 대덕하이베라스 ​ 안녕하세요!!마두동헬스 더블에잇휘트니스 마두점입니다!! 이번 주 내내 비가 올 줄 알았는데안 와서 너무 좋은 것 같아요 :-)  마두동헬스 더블에잇휘트니스 마두점의오늘은 줌바 효과에 대해 알아보려고 합니다 줌바는 기본적으로 전신을격렬하게 사용하는 운동이라고 하는데요유산소와 근력운동을 동시에할 수 있는 운동이기 때문에다이어트에 매우 효과적이라고 합니다! 마두동헬스 더블에잇휘트니스 마두점의줌바 수업은 약 50분 동안 진행된다고 하는데요줌바는 전신 운동이기 때문에에너지 소모가 크다고 합니다유산소는 신체의 지방을 태우는 데 효과적이고근력은 피부를 탄력적으로 만드는 데도움이 된다고 하네요 또 줌바는 체지방을 줄이고 늘어난 살에탄력을 주는 데 효과적인 운동이라고 하는데요줌바는 모든 연력이 즐길 수 있는운동이기 때문에 남녀노소 누구나 즐겁게 운동을 하고 싶으시다면마두동헬스 더블에잇휘트니스 마두점의줌바댄스를 한 번 해보시는 건 어떨까요? 줌바는 칼로리 소모 뿐만 아니라신체 내 지방이 줄기 때문에혈압과 나쁜 콜레스테롤 수치가 낮아지고심장질환 위험을 낮출 수 있다고 합니다.격렬한 운동은 심장을 빠르게 뛰게 하고심장의 건강을 증진시킨다고 하네요시간 소요 대비 신체 능력을향상시킬 수 있는 근력과 유산소가결합된 운동이라고 하네요​완전 종합 선물 세트 같아요 >0< 집에서 혼자 하는 운동이지겨우시거나 지루하신 분들다양한 사람들과즐겁게 운동을 하고 싶으신 분들등등​마두동헬스 더블에잇휘트니스 마두점에서줌바댄를 통해신나게 운동하시면서또 다양한 운동 효과를 느껴보세요! 마두동헬스 더블에잇휘트니스 마두점의GX 는 줌바 외에다양한 프로그램이 있다고 하니방문해서 체험 한 번 해보시고,일일권으로도 GX 수업 참여가가능하다고 하니 많은 관심 부탁드립니당! 마두동헬스 더블에잇휘트니스 마두점의GX 시간표입니다!​'GX' 한 종목으로여러 프로그램의 수업을 여러 번들을 수 있다고 하니완전 개꿀 '-' 아! 필라테스 수업은 준비 중이라고 해요!GX 수업 참여하실 때 참고하셔용  글을 보시고 궁금하신 점이나외에 또 다른 궁금하신 점이 있으시다면언제든지 전화상담&방문상담 부탁드립니다!​마두동헬스 더블에잇휘트니스 마두점에서는예약방문상담도 해드리고 있다고 하니편한 시간대와 요일만 말씀해주시면빠른 예약 잡아드린다고 하네요! 💨⬇마두동헬스 더블에잇휘트니스 마두점☎️ 031-907-7998 ​그럼 저는 20000,,감사합니다 :-)​마두동헬스 더블에잇휘트니스 마두점 오시는 길 더블에잇휘트니스경기도 고양시 일산동구 중앙로 1171 현대프리젠트 9,10층 ​ 안녕하세요~^^늘 첫번째로 여러분들을반길 준비가 되어 있는성실한 건강도우미 인사드립니다!너무 오랜만이라 반갑습니다>_<​​​​   요즘 제법 많이 더워진 것 같아요..옷차림도 더 가벼워지고..10분 정도만 걸어도 후덥지근..ㅠㅠ  ​​​​   여름이 다가오기 전에 쾌적하고쌩쌩한 에어컨 바람이 가득한!지상 7층에 있는 저희 장항동헬스클럽에서실내 운동하시는 건 어떠실까요~?​​​​   그럼 먼저 시설을 보셔야겠죠~?^^정말 100% 신뢰 가득해 보일 공간들을지금부터 소개해드릴게요:)​​​​   먼저 저희 장항동헬스클럽에는최고의 뷰를 감상하며 운동하실 수 센터로 유명한대요^^전망이 아주 끝내주지 않나요!?​​​​   보시다시피 싸이클 머신을타시면서 하루의 피로와 함께스트레스도 저~~멀리~~~!!(역광으로 앞이 안보이네요^^)​​​​   그 외에 저희 장항동헬스클럽에는런닝머신존과 그 옆에는 바로스텝퍼 기구도 따로 보유하고 있답니다^^​​​​    확실한 유산소존의 공간을 보셨다면근력 운동 기구들도 보셔야죠!바로 세계적으로 엘리트짐들만사용한다는 '호이스트(HOIST)' 기구가준비되어 있답니다^^​​​​     저희 장항동헬스클럽에서는기존에 사용하셨던 기구와는다르게 조금 더 나은 수축력과기구가 들~썩! 거리는 리드미컬한재미! 그리고 무엇보다 10,000번이넘는 성능테스트까지 통과한최고의 기구에서 운동하실 수 있답니다^^​​​​     뿐만 아니라,꼭 운동 외에 이렇게힐링하실 수 있는 반신욕기도비치되어 있어 언제든!?이용 가능하다는 사실까지!^^​​​​   그리고 저희 장항동헬스클럽에서운동하시면! 경품 응모 참여혜택도가능하신대요^^​​​​   바로!! 6년 연속 진행중인대형이벤트 고투머치!!프리패스 회원권 기준으로누구나 1회씩 참여하실 수 있답니다:)​​​​   저희 장항동헬스클럽에서는1등 당첨시 무려 소나타를 드려요!!그 외 2등은 모닝, 각종 가전제품들어마어마한 상품들이 여러분들을기다리고 있습니다^^하하하​​​​ 고투 마두점경기도 고양시 일산동구 장백로 194 위너스21 새마을휘트니스 건물 7층  오시는 길은!마두역 3번 출구 바로 앞위너스 21빌딩으로 들어오셔서엘리베이터를 이용하셔서7층으로 올라오시면 됩니다!​​​​   저희 장항동헬스클럽에들어오시면, 항상 반길 준비가되어 있는 저 건강도우미를 찾아주세요!  그럼 다음에 더 밝은 모습으로또 찾아뵙겠습니다:)안녕히 계세요! 꾸벅! 이제는 꼭 체지방을 줄이는데 목적만 두는것이 아닌젊게 그리고 건강하게 라이프 스타일을만드는데 있어 단순히 제품을 섭취하는 것을벗어나 체계적인 식단관리도 하고,꾸준히 운동과 생활 습관도 개선하고 있는데요.​ 한동안 굳어져버린 몸에 필라테스라도배울까 시도를 했지만 혼자서는 재미도 없고..의욕도 하루가 다르게 점점 줄어들더라고요.확실히 실내생활이 많고, 운동이 부족한 요즘책상에 앉아 일하는 것도 더 늘어나몸도 무겁게 느껴지고  찌뿌둥하던차에 트루헬스 마스터 챌린지 시즌 9프로모션 진행이 된다고해서 일정과 소식을데리고 와봤습니다. :)​ ​이제는 무조건 굶는 것, 많은 체력소모로와무조건적인 체중조절 식품만을 함께하는주먹구구식에서 벗어나 건강한 다이어트그리고 몸과 마음을 만들어가는 콘테스트를 의미하는데요.트루헬스 마스터 챌린지 시즌9를 통해어떤 나의 삶의 변화들이 생겨날지저도 무척 기대가 되더라고요.​ 사실 살면서 여러 방법의 다이어트를 시도해봤지만결국은 어느순간 밸런스가 무너지기때문에다시 반복을 하게 되는거라고 생각해요.그래서 단순 제품을 섭취하는 것에서 벗어나규칙적이고 체계가 있는 식단을 관리하거나꾸준히 운동 역시 게을리하지 않으면서실패 없는 생활 습관을 만들어나가는게 목적이라고 할 수 있겠네요.​ 건강한 다이어트 도전하는트루헬스 마스터 챌린지 시즌9 모집요강 및심사기준을 살펴보면  개인전, 단체전, 미션전 크게 세가지 부문으로진행을 하게 되고요.개인전에서는 슬림마스터와 퍼팩트바디그리고 특별전으로 새내기전과 시니어전이함께해 재미와 좀 더 다양한 연령을 아우를 수있는 이벤트를 선사할 예정이에요.단체전의 경우에는 슬림마스터와 퍼팩트바디그리고 미션전으로 SNS 미션전과 함께다이어리 작성과 눈마디 인증으로 진행 될 거에요.​미션 전 꼭 알아두어야 할 것은미션전만 참가하더라도 꼭 챌린지 참가 신청 페이지에서참가 신청을 완료해주어야하고,중복으로 참가 가능 그리고 미션전은 각 미션의달성 유무를 기준으로 평가된다는 것 잊지마세요!!​ ​트루헬스 마스터 챌린지 시즌9 주요일정 살펴보면패키지 구매는 2월 17일 부터 한정 수량 소진시까지그리고 2월 17일 수요일부터2월 20일 토요일까지 챌린지 온라인 참가 접수가진행이 되고요.​ ​마지막으로 2월 21일 일요일부터4월 10일 토요일까지 총 7주간의 집중 챌린지에들어가게 됩니다.​온라인 참가 접수 기간동안 사전 인바디측정도 진행이 되니 운영시간이나장소를 꼭 확인해주시는게 좋겠죠~!!​  이후 4월 23일 1위 우승자 발표 이후수상 특전 제품이 발송되며5월 초 화보와 프로필 촬영이 예정되어 있는데요.​ ​궁금함을 넘어선 파격적인 수상 특전 및 미션상품들 함께 알아볼까요?건강한 다이어트 성공한 위너들에게주어지는 푸짐한 혜택!!​  체지방률에 따른 공통 혜택을 비롯해슬림마스터 우승자에게는매나테크 제품교환권과 프로필 사진을찍어 나를 남길 수 있는 기회!그리고 퍼펙트 바디 우승자에게는 아레나화보 촬영까지~ 와우!! 누가 될지 기대되네요.​새내기와 시니어전도아이패드와 앰브로토스 라이프, 프로필사진의행운도 완전 탐나는 기회이니만큼건강한 다이어트 도전하고 싶다면목표를 가지고 함께해보면 어떨까 합니다. :)​ ​언택트 시대 집에서만 미션을 수행해도받을 수 있는 쏟아지는 푸짐한 상품도꼭 확인해서 홈트와 함께 나를 위한 도전으로 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9참여하고 제품도 받으면 더 좋을 거 같고요.​저는 열심상이나 신규 참가 특별상이라도노려서 동기부여도하고 상품도 받아볼까생각이 드네요. 크크~!!​ ​트루헬스 마스터 챌린지 시즌9 프로모션 전체 진행일정을 다시한번 간추려보면,​패키지 상품 구입 - 챌린지 온라인 참가접수- 사전 인바디 측정 - 7주간의 집중 챌린지 - 인바디 결과측정이후 수상자 발표로 이어지게 됩니다.즉, 패키지 상품을 구입해야 참가가 가능하겠죠!!​  건강한 다이어트 첫걸음을 도와줄트루헬스 마스터 챌린지 시즌9 4주와 8주 패키지 구성도 확인해보시고요.통합 구성은 파이토클렌즈 3종과카탈리스크, 매나물병으로 이루어져 있어요.​ ​많은 다이어트 식품들이 존재하고 체중조절 식품을찾아 섭취하고 하는데요.꾸준한 운동과 함께 다이어트 보조제 도움을 받으면더 만족스런 결과로 나에게 보여진다는 것그것을 알게 해 줄 수 있는트루헬스 마스터 챌린지저에게도 제대로 동기부여 해줄 수 있는멋진 이벤트가 될 것 같네요.​ Transform your life! 트루헬스TRUHEALTH MASTER CHALLENGE SEASON 9 2021년 새해 맞이 다이어트 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9과 함께 하세요. 챌린지 참가 신청 (개인/단체/미션전) 단체전 신청   > 챌린지 도전 현황   > 트루헬스 마스터 챌린지 시즌9 모집 요강 및 심사기준 FAQ 주요 일정 수상 특전www.truhealth.co.kr ​   오늘은  2019년 1월에 있을 반가운 소식을 전해드려요.2019년 1월 마이헬스케어 비움4주 프로그램이 시작됩니다.앉아만 있어도 힐링되는 한옥에서 몸과 마음을 돌보는 요가+명상 프로그램을 진행하는 비움4주 프로그램.몸이 아프거나 마음이 힘들때 일주일에 하루 나의 상태를 알아보고 돌보아주는 그런 4주가 될것입니다.그리고 요가+명상 후에는 따뜻한 차 한잔과 이야기 나눔으로 그동안 내 맘에 담아두었던 이야기들을 나누실 수 있어요.병을 진단받고 힘든 시간을 보내고 계시거나 혹은 치료 후 일상으로 돌아갈 준비를 하시는 분들께 큰 힘이 되어드리는 프로그램입니다.-비움 4주 프로그램의 효과는?1)나의 몸에 집중하고 잘 살필 수 있게 됩니다.2)내가 살아온 방식을 알아차리게 되어서 무엇이 내 몸과 마음의  균형을 깨트리게 되었는지 스스로 판단하는 힘이 생깁니다.3)건강한 것은 정상적이고 아프다는 것은 비정상적인 상태라고 생각하는 것의 오류를 깨닫고 아픈것도 삶의 또 다른 과정이라는 것을 받아들이게 됩니다.4)자주 흐트러지려고 하는 생활방식을 조절할 수 있는 힘이 생깁니다.5)나만의 생활방식을 만들어 나갑니다.6)꾸준히 노력하고 연습하는 방법을 배우게 됩니다.   ​그럼 많은 관심과 참여신청 부탁드립니다.2019년 1월에 뵙겠습니다^^​     ​ 제약 상장기업 브랜드 2021년 3월 빅데이터분석제약 상장기업 브랜드 2021년 3월 빅데이터분석제약 상장기업 브랜드평판 2021년 3월 빅데이터분석 결과, 1위 셀트리온 2위 삼성바이오로직스 3위 셀트리온헬스케어 순으로 분석되었다. ​​한국기업평판연구소는 2021년 2월 16일부터 2021년 3월 16일까지의 127개 제약 상장기업 브랜드 빅데이터 103,035,036개를 분석하여 소비자와 브랜드의 관계 분석을 하였다. 지난 2021년 2월 브랜드 빅데이터 116,805,628개와 비교하면 11.79% 줄어들었다.​브랜드에 대한 평판지수는 브랜드에 대한 소비자들의 활동 빅데이터를 참여가치, 소통가치, 소셜가치, 시장가치, 재무가치로 나누게 된다. 제약 상장기업 브랜드 평판조사에서는 참여지수와 소통지수, 커뮤니티지수, 시장지수로 분석하였다. ​브랜드평판지수는 소비자들의 온라인 습관이 브랜드 소비에 큰 영향을 끼친다는 것을 찾아내서 브랜드 빅데이터 분석을 통해 만들어진 지표로 브랜드에 대한 긍부정 평가, 미디어 관심도, 소비자의 참여와 소통량, 소셜에서의 대화량를 측정할 수 있다. 브랜드의 마케팅 시장지표 분석과 한국브랜드모니터의 정성평가도 포함했다.​2021년 3월 제약 상장기업 브랜드평판 30위 순위는 셀트리온, 삼성바이오로직스, 셀트리온헬스케어, SK바이오팜, 박셀바이오, 신풍제약, 바이넥스, 녹십자, 셀트리온제약, 유한양행, 종근당, 한미약품, 대웅, 대웅제약, 부광약품, 에이치엘비생명과학, 코오롱생명과학, 이수앱지스, 지트리비앤티, 삼성제약, 한국파마, 한미사이언스, 에이치엘비제약, 프레스티지바이오로직스, 일양약품, 동국제약, 보령제약, 메드팩토, 프레스티지바이오파마, 동구바이오제약  순으로 분석되었다.​​1위, 셀트리온( 대표 기우성 ) 브랜드는 참여지수  4,404,550   소통지수   910,452   커뮤니티지수    770,162   시장지수   7,951,195가  되면서 브랜드평판지수  14,036,358로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 17,806,579와  비교하면 21.17% 하락했다.​​2위, 삼성바이오로직스 ( 대표 김태한 ) 브랜드는 참여지수  615,741  소통지수   647,816   커뮤니티지수   293,227  시장지수  9,773,876이  되면서 브랜드평판지수  11,330,659로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 12,682,302와  비교하면 10.66% 하락했다.​​3위, 셀트리온헬스케어 ( 대표 김형기 ) 브랜드는 참여지수  1,952,336  소통지수   542,329   커뮤니티지수   375,756  시장지수 3,837,884가  되면서 브랜드평판지수   6,708,305로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 8,134,216과 비교하면 17.53% 하락했다.​4위, SK바이오팜 ( 대표 조정우 ) 브랜드는 참여지수 1,656,650  소통지수    567,726    커뮤니티지수   204,264   시장지수  1,743,196가이  되면서 브랜드평판지수  4,171,835로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 3,625,774와 비교하면 15.06% 상승했다.​5위, 박셀바이오 ( 대표  이준행, 이제중  ) 브랜드는 참여지수 2,888,805  소통지수    363,053   커뮤니티지수   216,017  시장지수  316,040이  되면서 브랜드평판지수  3,783,914로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,920,269와  비교하면  29.57% 상승 했다.​한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2021년 3월 제약 상장기업 브랜드평판 분석결과, 셀트리온( 대표 기우성 ) 브랜드가 1위를 기록했다. 제약 상장기업 카테고리를 분석해보니  지난 2021년 2월 브랜드 빅데이터 116,805,628개와 비교하면 11.79% 줄어들었다.  세부 분석을 보면 브랜드 소비 8.76% 하락, 브랜드 이슈 14.77% 하락, 브랜드 소통 28.67% 하락, 브랜드 시장 8.61% 하락했다."라고 평판 분석했다. ​이어 " 제약 상장기업 브랜드평판 1위를 기록한 셀트리온( 대표 기우성 ) 브랜드는 생명공학기술 및 동물세포대량배양기술을 기반으로 항암제 등 각종 단백질 치료제(therapeutic proteins)를 개발, 생산하고 있다. 아시아 최대인 140,000L 규모의 동물세포배양 단백질의약품 생산설비를 보유하고 있으며 향후 개발 일정과 수요 등을 고려하여 3공장 신설 예정이다. 세계 최초 개발한 자가면역질환 치료용 바이오시밀러 램시마는 2016년 미국 FDA로 부터 판매 승인 받았다"라고 브랜드 분석했다.​한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 ) 는 국내 브랜드의 평판지수를 매달 측정하여 브랜드 평판지수의 변화량을 발표하고 있다. 2021년 3월 제약 상장기업 브랜드평판지수는 2021년 2월 16일부터 2021년 3월 16일까지의 브랜드 빅데이터 분석 결과이다.​2021년 3월 브랜드평판 빅데이터 분석한 제약 상장기업 브랜드는 셀트리온, 삼성바이오로직스, 셀트리온헬스케어, SK바이오팜, 박셀바이오, 신풍제약, 바이넥스, 녹십자, 셀트리온제약, 유한양행, 종근당, 한미약품, 대웅, 대웅제약, 부광약품, 에이치엘비생명과학, 코오롱생명과학, 이수앱지스, 지트리비앤티, 삼성제약, 한국파마, 한미사이언스, 에이치엘비제약, 프레스티지바이오로직스, 일양약품, 동국제약, 보령제약, 메드팩토, 프레스티지바이오파마, 동구바이오제약,  에스티팜, 삼천당제약, 유나이티드제약, 엔지켐생명과학, 한올바이오파마, 콜마비앤에이치, 휴온스, 한독, 일동제약, 영진약품, 압타바이오, 지놈앤컴퍼니, 광동제약, 제일약품, 현대약품, 동화약품, 화일약품, CMG제약, 종근당바이오, JW중외제약, 코미팜, 동아에스티, 경보제약, 에이프로젠제약, 대원제약, 환인제약, 동성제약, 삼진제약, 안트로젠, 녹십자웰빙, 휴메딕스, 파마리서치프로덕트, 한국유니온제약, 휴온스글로벌, 노바렉스, 뉴트리, 명문제약, JW생명과학, 에스씨엠생명과학, 테라젠이텍스, 경남제약, 유유제약, 비피도, 신신제약, 큐브앤컴퍼니, 티움바이오, 안국약품, 이연제약, KPX생명과학, 삼일제약, 브릿지바이오테라퓨틱스, 경동제약, 카이노스메드, 위더스제약, 우리들제약, 조아제약, 대화제약, 국제약품, 에이치엘사이언스, JW신약, 신일제약, 하나제약, 고려제약, 바이온, 대한약품, 비씨월드제약, 퓨쳐켐, 아미노로직스, 지엘팜텍, 알리코제약, 대한뉴팜, 씨티씨바이오, 옵티팜,  국전약품, 코스맥스엔비티, 이글벳, 진바이오텍,  넥스트BT, 디에이치피코리아, 하이텍팜, 대봉엘에스, 에스텍파마, 일성신약, 제일바이오, 내츄럴엔도텍, 중앙백신, 씨케이에이치, 삼아제약, 에이프로젠 H&G, 우진비앤지, 더블유에스아이, 코스맥스비티아이, 서울제약, 드림씨아이에스, 진양제약,  대성미생물, 팜스빌  이다. 제약 상장기업 브랜드평판 변화추이​ 대구한의대학교재활의료공학과2021메디엑스포코리아100세 시대, 건강산업박람회 안녕하세요?대학입시시리즈 3탄 입니다. ~~^^100세 시대를 맞이해서여러 박람회들이 열리고 있는데요. 호텔 인터불고 엑스코대구광역시 북구 유통단지로 80 인터불고 엑스코 호텔 2021 메디엑스포 코리아가엑스코에서 개최가 되었습니다. 대구한의대학교 재활의료공학과와 MOU를 맺은 (주)쓰리에이치도 보이네요. 포스트 팬데믹 시대!!이제 의료 분야는 필수가 되었는데요.대구한의대학교 재활의료공학과도늘 트렌디한 취업정보와 산업분야를파악하기 위해서 여러 박람회를 참여한답니다.  자랑스러운 대구한의대학교재활의료공학과 교수님과 학생들기념사진촬영도 했어요. 학생들이 직접 의료기기를 경험하고체험하고 흥미를 가지고 있습니다.재활의료공학의 분야가 무궁무진 합니다.​뜨는 분야다!!   허리디스크 환자는 걷기 운동을 해도 괜찮다?! O/X​  주무시는거 아니죠?? ㅎㅎㅎ침대도 의료쪽과 많이 활용되죠.딱 봐도 건강에 엄청 도움될 것 같은그런 침대 포스 입니다ㅎㅎㅎㅎ  ​  애니?? 인것 같은데요.심폐소생술 체험하고 있는대구한의대학교 재활의료공학과학생들입니다.​  헬스케어, 의료케어 분야가 정말 앞으로는 필수가 될 것 같아요.게다가 공학 부분과 연계를 한다고 하니끊임없이 배우고 성장해갈 수 있는분야이기도 합니다.  대구한의대학교 부속 대구한방병원과주식회사 한영에서 사진 한 컷 남깁니다. [대구l경북]대구한의대학교 재활의료공학전공 수시모집_진로문제 끝2020학년도 대구한의대학교 수시1차 모집 정보 재활의료공학전공 (취업걱정 끝!) 대구한의대학교! 수시모집...blog.naver.com 특히 장호경 학과장 교수님께서는대구시 여러 기관과 기업들을많이 알고 계시죠.​취업할때 이런 부분도 아주 중요할 것 같습니다.​넓은 인맥과 인프라로 학생들을 지도하고 연계해주고 계십니다.   대구한의대학교재활의료공학과파이팅!!!!!!!! 대구한의대학교 재활의료공학과는끊임없이 의료,케어 기업들과 MOU를 맺어가고 있습니다.대구한의대학교 김희영 교수 또한 능력이 대단하십니다.​(보도자료 일부 내용을 공유합니다.)​김희영 교수는 전통침의 탄법을 기계적으로 구현한 진동침을 개발해 왔으며, 이를 이용해 마약중독 치료와 기전을 연구해 최근 Science Advances (IF 13.11), Addiction biology 등에 연구결과를 발표하였고, 중견연구자 지원 사업 등에 선정되어 연구를 활발히 진행하고 있습니다. ​또한 침술이 고혈압 및 스트레스에 미치는 기초연구 및 임상연구를 진행하고 있으며, 임상연구를 바탕으로 개발한 웨어러블디바이스는 미국 기업에 2억 이상의 기술료를 받고 기술이전을 하였으며 현재 미국 기업과 공동으로 노인층에서 고혈압 완화 기능을 탑재한 웨어러블디바이스를 개발 중에 있다. ​최근 범부처전주기의료기기 연구개발에 선정되어 앞으로 3년동안 약 8억원의 연구비로 노인층에서 스트레스 억제 및 혈류 안정화에 사용할 수 있는 웨어러블디바이스 개발 중에 있다. 대구한의대, 김희영 교수 연구팀 판위 박사 사이언티픽 레포트 게재경혈은 우리 몸에 365개가 있으며, 한의학에서는 경혈이 고정된 해부학적인 위치에 일정한 크기를 갖고 있는 것으로 보고 있다. 최근 경혈이 고정된 것이 아니라 동적인 특성을 가질 수 있다라는 문제제기도 있어온 것은 사실이다. 그러나 경혈은 눈에 보이지 않기 때문에 과학적인 연구 자체가 힘들었다. 대구한의대학교(총장 변창훈) 김희영 교수 연구팀은 내부 장부에 염증이 발생하면 피부 표면에 이완통(referred pain)이 발생하는데, 이때 경혈은...tk.newdaily.co.kr 대구한의대학교 삼성캠퍼스경상북도 경산시 한의대로 1 대구한의대학교 학과(전공)연락처 :경상북도 경산시 한의대로 1 대구한의대학교​재활치료학부 재활의료공학전공​TEL. 053-819-1452 (전공사무실) "성정동헬스 두정동PT 제대로 관리하다"​ ​작년부터 피나는 노력 끝에 다이어트에 성공하게된 것 같아요. 사실 작년만 하더라도 움직이는게어딘가 모르게 불편하고 무릎도 아플 정도로살이 많이 쪄서 고민이 많았거든요.제가 10살만 어렸어도 아무것도 안먹고극단적으로 다이어트를 시도했었겠지만,이제 저는 20살보다 40살이 더 가까운 사람이라건강한 다이어트를 시작했답니다.​ ​운동을 통해서 칼로리를 소비하고 건강을 위해 반드시 필요한 근육량도 확보하고꾸준한 유산소 운동을 통해서 불필요한 지방을걷어내려고 성정동헬스 두정동PT 일주일에세번 정도 다니고 있는데요.집에서 가까운 에소르 휘트니스라는 헬스장이라서그런지 꾸준히 잘 다니고 있어요​ ​헬스장 시설이 좋으니까 운동할 맛이 나더라고요.일단 냄새 하나 안나고 내부가 굉장히청결하고 깔끔한 편이었어요.또 제가 개인 PT를 받고 있는데요.트레이너 선생님이 현직 선수 출신이라서 그런지 확실히 수준높고 전문적인 운동 티칭을해주셨어요. 덕분에 아무것도 모르는 헬린이도트레이너 선생님의 말씀만 잘 따르니까다이어트에 성공할 수 있었던 것 같아요.​ ​성정동헬스 두정동PT 에소르 휘트니스의모든 트레이너 선생님들은 선수 출신이거나유명 대회 입상 이력이 여러번 있으실만큼수준 높은 분들로만 구성되어 있어서 그런지초보자도 혹은 바디프로필을 찍고 싶은사람들도 눈높이에 맞춰서 티칭 받을 수 있었어요​ ​매일 운동하는게 정말 중요하죠.운동만큼 중요한게 식이조절인데요성정동헬스 두정동PT 하면서 식이조절굉장히 열심히 하고 있어요.절 담당해주시는 트레이너 선생님께서다이어트용 식단관리법도 다 짜주셨었거든요​ ​제가 또 빵순이였는데, 탄수화물을 비교적 덜포함하고 있는 호밀빵으로 대체하고 있어요.그것도 일주일에 한번 정도만 보상 느낌으로먹구 있네요. 호밀이란 적은 양의 탄수화물과단백질, 비타민, 칼슘, 철분, 아연 등을골고루 포함하고 있는 식품이에요.일반 빵 보다는 훨씬 더 건강한 식품에 속하죠​ ​꾸준함이 정답이라고 생각해요.다이어트도 한번에 성공하려고 하기보다는시간을 가지고 천천히 밀고 나가는게 중요한데요.성정동헬스 두정동PT 에소르 휘트니스는단순 할부 결제가 아니라 매달 일정량의돈이 빠져나가는 자동이체 시스템으로 신청할 수있어서 할부나 이자의 부담이 없었답니다.​ ​일시불로 결제하기는 조금 부담스럽고환불 위약금이나 신용등급 영향이 갈까봐할부 결제를 망설였던 저의 입장에서는자동이체 결제 시스템이 굉장히 마음에 들었어요​ ​친절하고 꼼꼼한 트레이너님 만나서열정을 불태우며 열심히 운동하고 있답니다.개인PT를 신청하지 않아도 신규회원이라면그룹PT에 무료로 참여할 수 있고처음에 기본기를 닦고 자세도 봐주시는담임 트레이너 선생님의 도움도 받을 수 있어요!​ ​041-523-8040​https://instabio.cc/essorfityoon​​ 에소르휘트니스충청남도 천안시 서북구 성정공원5로 10-13 세화프라자 5층 501-506호 ​   ​국토교통기술로 변화하는 미래!모두를 행복하게 해주는 국토교통기술두 번째 시간이 돌아왔습니다!​첫 번째 시간에소개해드렸던 기술들 기억나시나요?건축물 3D 프린팅 / 2층 전기버스 / 무인항공기였습니다.​   ​이번에도 보시면눈이 번쩍! 뜨일만한 기술들이많이 있는데요.​과연 이번 시간에는어떤 새로운 기술들이있는지 한번 알아보겠습니다.​바로 오늘!여러분들께 소개해드릴 기술은 바로 아래와 같습니다.​대심도 복층 터널 설계 및 시공 기술 개발AAL 기반 스마트 공동주택 헬스케어 기술10M급 대공간 한옥설계 시공기술 개발​입니다.​여러분들께차근차근 하나하나설명해드리도록 하겠습니다.​첫 번째로소개해드릴 기술은 바로대심도 복층 터널 설계 및 시공 기술 개발입니다.​   ​차를 타고 도로를 달리다 보면쉽게 만날 수 있는 터널.그 터널들 하나하나에도국토교통기술들이 접목되어 있습니다.​특히 이번 기술은대도시권의 혁신적인지하 네트워크 구축을 위한 기술로,지상의 교통, 환경 및 에너지 부하를 줄이고쾌적하고 안전한 도시 건설에 필요한 기술인데요,​   ​서울 및 수도권과 같은 대도시에는교통 집중과 정체로 약 12.5조 원/년의경제적 손실이 발생하는데,이러한 지하 네트워크 설계와 시공기술의확보가 중요하다고 합니다!​   ​특히, 복층 터널과 같은 신개념의 고도화된 다목적 시설이 요구되고 있는 현재,국내에 맞는 다목적 복층 터널의모델들을 우리 기술로 개발하였다고 하는데요,친환경 조명시스템, 자동 화재 진압 시스템 등신기한 기술들이 많이 접목되어있다고 합니다.​우리의 기술로 만든 신개념 복층 터널 기술한번 구경해보세요!​그다음은AAL 기반 스마트 공동주택 헬스케어 기술입니다.​   ​요새 사람들이많이 꼽는 유망한 산업 분야 가운데한 가지가 헬스케어 분야입니다.헬스기기들이나, 건강관리 상품들이참 많이 나오는데요,​우리의 주거 환경에서도헬스케어 기술이 접목될 수 있다는 사실 아셨나요?​   ​특히 우리나라와 같은고령사회에서는 이러한건강한 주거복지 구축이하나의 떠오르는 화두인데요,​이를 위한 기술이 이번에국토교통기술대전에 등장한다고 합니다!​ICT 주택 인프라를 기반으로거주자와 주택 공간과헬스케어 기술을 융합한 AAL(Ambient Assited Living) 기반스마트 공동주택을 선보이는데요,AAL 이란 전천 후 생활보조로,거주자의 거동과 생활방식 등에 따른행동 변화나 건강 이상 등을실시간으로 포착하고 예방적인 조치를할 수 있는 주거환경에서사는 것을 말합니다!​   ​예를 들면정보기술 기반의 센서와 장비를 활용해고령자의 집 안에서의움직임을 감지하고, 모니터링함으로써,사고나 생활 패턴 이상 징후 등을조기에 발견하여 대응할 수 있다고 합니다.​정말 영화에서나볼법한 기술 아닌가요?​이젠 사람이 아닌 기술의 보살핌을받으면서, 미리미리 사고에 대응하고내 건강도 챙길 수 있다니꿈과 같은 기술이 아닌가 싶습니다.​이번 국토교통기술대전참가하셔서 한번 구경해보시기 바랍니다!​마지막으로 10M급 대공간 한옥설계 시공기술 개발입니다.​   ​외국의 유명 문화도시들을 보면그 도시, 나라들의 특색이잘 살아있는 건축물들이 많습니다.자기들만의 고유의 문화양식이살아있는 그런 도시들이부럽기도 했는데요,​   ​이번에 우리 한국의 도시들도우리나라만의 고유의 스타일을 지닌도시로 탈바꿈이 가능할 것 같습니다.​바로 그 문제의 답은 '대공간 한옥설계 기술'입니다!​   ​원래 한옥은 기술적 한계로 인해,기둥 사이의 거리가 3~5M인1층 단독주택 규모 밖에 짓지 못했다고 합니다.하지만 이번 기술로 인해,거리가 10M 이상으로 늘어나,3층 높이의 넓은 공간을확보할 수 있는 한옥 건축이 가능해졌다고 합니다!​이렇게 된다면,그저 단독주택으로만짓는 게 가능했던 한옥이넓은 공간이 필요한공공건축물이나 상업시설에도활용될 수 있다는 점이기대가 되는데요,​이를 통해 다양한 형태의 한옥 개발과한옥의 확산 및 보급이 가능해졌습니다.이제 우리도우리 고유의 멋이 살아있는건축물들로 가득한 도시를꿈꾸게 되었다는 점에서참 뿌듯합니다.​   ​'벨 에포크'라는 말이 있습니다.역사적으로는 서유럽에서1차 세계대전 발발 이전까지의안정된 시대를 뜻하는데요,직역하면 '아름다운 시절'이란 뜻이 있습니다.​이 시절,수세식 화장실부터 전화, 무선통신철도와 비행기에 이르기까지현대인의 생활 전반에큰 영향을 미치는 것들이탄생했다고 합니다.​그로부터 100년이 지난2019년 현재, 우리들은5G, 빅데이터, AI 등4차 산업혁명이라 불리는또 다른 패러다임 전환의 시기에 서있습니다.그리고 그 전환에 앞장서고 있는 것이바로 우리의 국토교통기술입니다.​우리의 장밋빛 미래를 그려주는변화와 혁신의 국토교통기술!이 기술들이 가져다주는 안락함에 감격하고편리함에 매료되실 준비가 되어있으신가요?​이번 2019 국토교통기술대전이바로 우리만의 '벨 에포크'를 꿈꿀 수 있는 현장이아닐까 싶습니다.​여러분의 지속적인 관심과 응원 부탁드리며,2019 국토교통기술대전많은 참여 바랍니다!​​   ​ 안녕하세요​이번에 소개할 포스팅은​펠스플랜컴퍼니의헬플래너 프리미엄 패키지입니다!!!!​​요것또한제가 개인 회원님들 관리뿐만 아니라저의 운동 루틴 관리를 하기 위해서찾다가인스타에서 갑자기 딱!!!!!!!!!!!이게 보이길래오케이.바로 구매했죠. pdf 구성 또한 너무나 좋아서 구매했어요.​저는 물론 필라테스를 가르치고 있지만,식단또한 관리하고워낙에 웨이트에도 관심이 있고웨이트하시는 분들도 있기에조금더 공부하고 싶어서구매했습니다!!!!!!!!! 그래 계획을 세우자.​다이어트 모드는 아니여도다시 헬스장 가는 습관을 들이자. 마음을 다잡아주는 스티커까지​제일 마음에 드는 말은습관이 곧 다이어트의 본질.​습관으로 들여놓으면딱히 다이어트라고 생각안해도 살이 빠지는 것 같다.​습관이라고 생각안하고다이어트해야지~하면보상심리에 더 살찌는 것 같고금방 무너지는 것 같다.​습관성형하자.​  색칠하는 묘미도 있고열심히 작성하자.​난 아이패드도 좋지만,요런 아날로그 감성으로직접 쓰는 것이 좋다. 준비운동마무리운동그리고부위별 운동까지상세하게 적혀있어서좋았다​pdf 또한,다이어트용벌크업용운동 루틴도 적혀있어서​생각했던 구성이 굉장히 좋았다.3만원 조금 넘는 구성으로​스티커와 pdf3개헬스플랜3권이면진짜 가성비 좋다고 생각한다.​지금은 리뷰이벤트도 하고 있기에리뷰 참여하고 톡톡을 또 보내면 또 다른 운동정보pdf 를 보내주신다.​+ 재구매시 헬플래너 1권 추가쿠폰도 줘요!!!! 헬스플랜컴퍼니 : 네이버쇼핑 스마트스토어체계적인 운동습관을 위한 상품과 콘텐츠smartstore.naver.com ​ 우리는 데이터가 돈이고 석유가 되는 시대에 살고 있습니다. 그 중에서도 헬스 정보는 삼성과 애플 등 글로벌 기업들이 앞다투어 선점하고자 하는 데이터 분야입니다. 헬스와 바이오 산업과 연관되어 있는 헬스 정보 시장에 블록체인 기술이 속속 도입되고 있습니다. 대표적인 예가 메디블록인데요. 최근에는 필로데이터(PICO, 피코 코인)가 파트너사인 필로시스와 함께 글로벌 프로젝트로 성장하고 있다고 합니다. 헬스정보 암호화폐 전망과 함께 필로데이터(피코코인)에 대해 알아보겠습니다.​​필로데이터(PICO, 피코 코인) 프로젝트란? 최근 개인 건강과 건강정보에 대한 관심과 가치가 높아지고 있습니다. 갤럭시 워치와 애플워치를 통해 하루의 걸음횟수, 심박수, 스트레스 지수 등을 관리하는 세상이 되었습니다. 특히 코로나 이후, 기저질환 등 개인의 건강 데이터를 관리하는 것은 더욱 중요해졌습니다. ​하지만 아직까지 체계적인 건강, 헬스 데이터를 관리하는 곳이 많지 않아 개인 건강 정보는 파편화 되어 데이터로써 활용되지 못한 채 가치를 얻지 못하고 있는 것이 현실입니다. ​ 필로데이터(PICO, 피코 코인)는 공급된 개인 건강 정보, PHI를 활용하여 공급자와 소비자를 연결해주는 ‘분산형 인센티브 PHI 거래 플랫폼'입니다.​앞서 언급했듯이 신약, 신제품 개발을 위한 데이터 취득을 위해서는 데이터 주권을 가진 사람의 공유가 필요합니다. 하지만, 현재 건강정보의 데이터 주권은 개인이 아니라 병원과 의사 등에 분산되어 있어 기존의 방식대로 축적된 데이터는 건강 데이터로 활용이 불가능 합니다. ​필로데이터(PICO, 피코 코인)은 개인 건강정보 데이터를 데이터 주권이 존재하지 않는 중간 단계에 축적하여 필요에 따른 거래를 가능케 합니다. ​​​필로데이터(PICO, 피코 코인) 생태계  필로데이터 생태계는 피코 포인트와 피코코인으로 구성됩니다. ​피코포인트 필로데이터 생태계의 기여도에 따라 주어지는 인센티브입니다. 필로데이터 플랫폼 안에서만 유통되며, 구매가 불가능합니다. 의료서비스를 이용하거나 헬스케어 제품 구매 시 사용되는 지불수단입니다. ​피코코인필로데이터 플랫폼 내에서 사용되는 통용화폐입니다. 플랫폼 외부로 이동하여 유저간 혹은 거래소에서 거래가 가능한 암호화폐 입니다. ​ 피코 포인트는 데이터 공급자에게 제공되며, 데이터 소비자는 피코코인으로 데이터를 구매할 수 있습니다. 건강 정보를 제공하는 공급자는 피코(PICO) 포인트를 보상으로 받을 수 있습니다. 데이터 공급자는 생태계 기여도에 따라 피코 포인트를 받게 되는데요. 데이터 소비자가 데이터를 구매할 시에 자신의 개인 건강 정보 데이터가 포함될 경우 추가 피코 포인트를 획득할 수 있습니다. ​또한 데이터 소비자나 의료서비스 제공사가 여는 프로모션에 참여할 경우에도 생태계 기여로 인정되어 피코 포인트를 보상받을 수 있습니다. ​ 시간이 흐를수록 개인 건강 정보 데이터 공급에 대한 인센티브 비율이 감소하기 때문에 초기 참여자에게 혜택이 많습니다. 또한 보상으로 받은 피코 코인은 다양한 상품 구매와 새로운 개인 건강 정보 데이터 축적을 위한 디바이스 구매를 유도합니다. ​반대로 데이터가 필요한 공공기관, 보험사, 병원 등은 피코 코인(PICO)으로 필요한 건강 데이터를 구매할 수 있습니다. 코로나 이후 개인 건강정보 데이터에 대한 니즈가 높아지고 있기 때문에 데이터 소비자의 참여가 늘어날 것으로 예상됩니다. ​​​필로데이터(PICO, 피코 코인) 파트너사와 전망  필로데이터는 다양한 헬스분야의 기업들과 파트너십을 맺고 있습니다. 대표적인 기업으로 필로시스 헬스케어, PHC 등이 있습니다. ​ 필로데이터는 파트너사인 필로시스는 혈당 측정기/ 스트립 제조, 개발 용역 등 전기식 진단 및 요법 기기 제조업체입니다. 필로시스는 미국, 캐나다, 호주, 일본, 브라질 등 5개국의 의료기기 단일 심사 프로그램인 MDSAP 인증 및 69개국 인허가를 가지고 있습니다. 더불어 세계 각국에 헬스 관련 제품 판매 및 헬스 데이터를 수집하는 디바이스를 지속적으로 판매하고 있습니다. ​필로시스는 개인 건강 정보, PHI 수집 가능한 의료기기 개발을 하고 있으며, 개인 건강 정보를 PHI 공급 하는 역할을 하고 있습니다. 또한 지속적인 연구 개발을 통해 새로운 개인 헬스 정보를 수집할 예정이라고 합니다. ​ 또다른 파트너사인 피에이치씨는 코스닥 상장사로 필로데이터 플랫폼 데이터 공급자이기도 합니다. 피에이치씨는 혈당(연속)측정기, 피에이치씨 제품, 인슐린펜, 코로나19 진단키트 등 전 세계 각 국에서 개인 건강 정보, PHI 수집 중이며, 이를 필로데이터 플랫폼에 공급하고 있습니다. ​다양한 의료기기를 통해 헬스정보를 수집하는 앱을 개발하여 서비스 중에 있으며, 현재 연간 300만건의 혈당 데이터를 보유하고 있다고 합니다. 2023년까지 이 데이터를 활용하여 양질의 데이터를 선별하는 기술을 선보일 예정이라고 합니다. ​또한 피에이치씨는 현재 원주의료기기테크노밸리 (WMIT)와 원격진료 MOU를 체결해, 개인 정보건강 데이터 관련 파트너십을 맺을 예정이라고 합니다. 앞으로도 다양한 의료기관과 보험사, 제약사와 단계적으로 파트너십을 맺고 국내 개인 건강 정보 데이터 플랫폼으로 성장하고자 하는데요. 파트너사인 피에이치씨의 성장은 곧 필로데이터 플랫폼 성장과 피코 코인 가치 상승에도 큰 영향을 미칠 것으로 보입니다. ​ 건강데이터의 수요는 점점 늘어 날것으로 보입니다. 피코코인의 미래가 밝은 것도 이때문입니다. 블록체인 기술을 접목한 필로데이터(피코코인)에 대한 자세한 내용을 알고 싶으신 분들은 아래 링크를 확인해 보시기 바랍니다.​필로데이터 피코코인 홈페이지 필로데이터 피코코인 공식 텔레그램 필로데이터 피코코인 공식 텔레그램 대화방필로데이터 피코코인 트위터 필로데이터 피코코인 미디엄 필로데이터 피코코인 네이버 블로그 필로데이터 피코코인 페이스북​​#필로데이터 #피코코인 #PICO코인 #건강데이터 #필로시스 #PHC #삼성헬스 #갤럭시워치 #애플워치 ​ ​ 안녕하세요 성남 고령친화종합체험관입니다 🥰​새해부터 체험관의 입주기업인 ㈜엠마헬스케어가 CES 2021 ‘K-startup관’에 참가했다는 기쁜 소식이 있어 전해드립니다 !   ​CES는 국제전자제품박람회로 전 세계의 다양한 제품과 기술에 대해 소개하는데요 !이번 CES 2021에서는 5G와 사물인터넷 등 11개의 혁신적인 기술 분야를 소개한다고 합니다! ​이번 CES 2021은 1967년 시작 이후 최초로 1. 11(월)부터 1. 14(목)까지 전면 온라인 개최로 진행된다고 하는데요 ~  ​한국은 산업통상자원부에서 중소기업 및 창업기업을 위해 기술혁신기업을 대상으로 ‘한국관’을 개설하고 중소벤처기업부에는 ‘K-startup관’을 개설해 혁신성과 수출 마케팅 등을 집중적으로 지원한다고 합니다 ! ​‘K-startup관’에는 ㈜엠마헬스케어를 포함한 97개사가 참여한다고 하는데요 ~  ​참여기업은 CES 2021 온라인 전시 사이트 내에 개별 온라인 부스를 개설해 기업 소개 및 영상 등 디지털 콘텐츠를 게재한다고 합니다 !​ 이번 CES 2021 폐막 이후에도 약 한 달간 온라인 전시관을 운영할 예정이라고 하니 많은 관심 부탁드립니다 ! ​추후 ㈜엠마헬스케어 온라인 전시관 개설시 포스팅을 통해 소식 전달해드리겠습니다 💟​ #성남고령친화종합체험관 #고령친화산업 #고령친화제품 #고령친화기업 #엠마헬스케어 #헬스 #웰니스 #CES #CES_2021 #입주기업    ​건강관리 꼭 하고싶지만 너무 바쁜 일상 때문에보건소 내소도, 헬스장 가기도 힘드시다고요?  ​모바일 헬스케어와 함께라면 걱정은 NONO!언제 어디서나 보건소 건강관리 서비스를 받을 수 있어요~​일정에 쫓기지 않고도 건강관리도 받을 수 있다니신청하지 않을 수 없겠죠?  ​사업만 참여하셔도 모바일 기기를 드린다고 하니이번 기회에 건강도 챙기고, 선물도 받아가세요♥​  ▶ 모집기간 : 상시모집 (예비대상자 등록 후 건강검진일정 조율) ​▶ 사업내용 - 3번의 방문검진으로 6개월간 만성질환 예방관리를 위한 건강·영양·신체활동 상담 제공- 직접 보건소로 내소하지 않아도 사업참여 시 제공되는 스마트기기와 어플을 통해 모바일로 건강관리서비스 제공​▶ 사업대상 : 건강검진 결과 건강위험 요인(혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, 콜레스테롤)이 1개 이상인 성인※ 고혈압, 당뇨병, 이상지질혈증 질환자 및 약물복용자는 참여불가​▶ 신청 및 문의 : 남양주보건소 건강증진실 031)590-8139​​​   ​ 원광대 ICT융합그린에너지硏, 기술교류회 개​최​ICT융합그린에너지 시스템.핵심기술 산학협력 저변 확대 (사진=원광대)원광대학교 ICT 융합 그린에너지연구원은 LINC+ 사업단 지원으로 그린에너지 기술 동향 파악과 기업 간 노하우 공유를 위한 산학연 기술교류회를 개최했다고 3일 밝혔다.30개 기업이 참여한 가운데 최근 이틀에 걸쳐 서울대 호암교수회관에서 열린 이번 기술교류회는 그린에너지 관련 기업 대상으로 신재생에너지와 관련하여 최신 기술 및 트랜드를 공유하고, 네트워킹을 통한 산학협력 저변 확대를 위해 마련됐다.ICT 융합 그린에너지연구원 정찬권 교수 사회로 진행된 교류회는 박대희 원광대 교수가 대학의 그린에너지 사업 및 산학기술교류의 필요성과 함께 LINC+ 사업단 소개에 이어 전문가 초청 강연으로 ㈜ENS 시스템 김경호 대표이사의 ‘ICT 융합과 스마트카의 미래 동향’, 퀄컴코리아 박지철 상무의 ‘자율주행 자동차 솔루션 기술’, ㈜대한시스템 김재홍 대표이사의 ‘제주 에너지 IOT 현황’, 토마토의 멋진 세상 서영주 대표의 ‘지금은 SNS 마케팅으로 돈 버는 시대’가 각각 발표됐으며, 참가자들 간에 기술교류 시간도 가졌다.또한, 둘째 날에는 ICT 융합 그린에너지연구원 정찬권 교수가 ‘ICT 융합 그린에너지 기술’ 발표를 통해 국내외 기업 현황과 핵심기술 요소 등을 소개하고, 참여 기업 간 정보 교류가 이루어졌다.참여기업인 제이제이 구골홀딩스(주) 신상록 부사장은 ICT 융합과 그린에너지 분야에 대한 지속적인 기업 간 협업 및 정보교환이 원광대 ICT 융합 그린에너지연구원을 중심으로 이루어져 원광대가 ICT와 에너지 분야 거점대학이 될 수 있도록 노력하고, 적극적인 기술력과 함께 학생들의 취업을 위한 참여기업 협조를 부탁하기도 했다. #월마커바이오 #솔젠트 #엔게인 #엠비지#카리스 #크래프톤 #멈스 #에스엠티바이오#퓨쳐메디신 #온페이스 #온페이스게임즈#메디오젠 #케마스 #젠바디 #제이시스메디칼#지아이이노베이션 #메디셀 #필로시스 #큐라티스#비비비 #이노그리드 #넥스틴 #뷰노 #프로젠#한케이 #얍컴퍼니 #퓨쳐로봇 # 데이터젠 #제이비케이랩#큐라코 #칸젠 #그린텍 #지아이셀 #로킷헬스케어 #야나두#콕스오일 #그래핀스퀘어 #엔켐 #웰리스 #큐라티스 # 제넨셀 #얍컴퍼니#에스바이오메딕스 #이노티엠 바람과 햇살과 공기가 좋은 가을날 가까운 공원으로 트래킹을 나가보세요.돈 안들이고 행복한 주말을 보내는 최고의 방법이죠.​  ​기업조직을 떠난지 어언 4년이 되어가는데 새로 들어간 조직이 여성전용헬스클럽 입니다.나의 소속감을 주는 조직이 있다는건 행복인듯 합니다.​오늘은  #커브스코리아 에서 진행된 #한마음걷기대회 에 참여했습니다.​   ​#올림픽수변무대A 에 모여 김밥으로 출출한 배를 달랜후 단체사진 찰칵^^​  ​오늘 바람막이를 선물로줘서 다같이 입고 찰칵.. 300여개 넘는 체인점을 갖고있는 커브스코리아 대표님들중 전국에서 100여분의 대표님들이 참여해 주셨네요.​전국 각지에서 새벽부터 출발하셔서 기차와 버스로 오셨으니 그 수고가 참 엄지척👍 입니다.​이제 물한병씩 챙겨들고 트래킹을 시작해 볼까요?그전에 인스타그램을 위한 포토타임 ​  ​주말 러닝과 걷기를 기본 8-10km하는 제게 요정도의 걷기는 껌이죠.대표님들과 수다하면서 걷다보니 힘들지도 않고 1시간 30여분이 훌쩍 지나갔네요.​   ​걷는내내 풍경이 하늘이 바람이 너무 좋아서 어찌나 마음이 살랑살랑 하던지.. 뛰어노는 토끼가 포즈까지 취해주는 날씨라니 ㅋ​  ​걷고 내려오니 함께 할 2차의 자리가 마련되어 있었으니 바로 VIPS 뷔페 식당입니다.​  ​본사 대표이사의 간단한 인사와커뮤니티 활용팁을 소개하는 자리가 끝난뒤 본격적인 식사시간.. 역시 빕스의 메뉴는 늘 부족하네요..  계절밥상에서 바뀐것이 살짝 아쉬운 일인 이었습니다.​우리지역 대표님들과 사진한컷 찍고나니 참 예쁘네요.. 다들​  ​ 커브스코리아는 여성전용헬스클럽으로 유압식기구를 이용한 저항식운동으로 가장 안전하게 #근력운동 과 #다이어트 를 할수있는 가성비 가장좋은 30분 #순환운동 #써킷트레이닝 입니다.​자세한 내용은 아래 포스팅에서 확인^^​https://m.blog.naver.com/dionepark74/221384433412 여성전용헬스장  커브스보정클럽 보정동헬스 죽전헬스 커브스어떤운동인가요? 보정동헬스장 죽전헬스장고고고~여성전용순환운동커브스가 궁금하신분들 위한 소개타임​끝까지 읽어보세요. 커브스의 전부입니다.​✔전국...m.blog.naver.com ​ 전국 커브스지점을 찾아 #무료체험 을 신청해 보세요.http://m.curveskorea.co.kr/ 여성만을 위한! 30분 순환 운동 커브스! | 커브스코리아 모바일웹1 2 3 4 무료체험 신청 가까운클럽 전화연결 초보자 가이드 커브스소개 커브스소식 건강다이어리 창업안내 커뮤니티 ㈜커브스코리아 대표이사 : 김재영 사업자등록번호 : 214-87-91095 서울시 송파구 법원로11길 25 H비즈니스파크 A동 211호 고객센터 1666-3330 PC 버전 커브스Mall m.curveskorea.co.kr ​ 10월에는 무료체험 신청하고 #스타벅스 쿠폰을 선물로 받을수도 있답니다.​https://m.cafe.naver.com/ArticleRead.nhn?clubid=12253845&menuid=1104&articleid=260744&query=%EC%BB%A4%EB%B8%8C%EC%8A%A4%EB%94%A9%EB%8F%99 (1차발표) 매주 당첨! 10월 커브...커브스 무료체험하고커브스 10만원 쿠폰 받자!- 1차 발표 - <커브스 1...m.cafe.naver.com ​​ 이번 #한마음걷기대회 를 준비해주신 #커브스코리아 에 감사드리고11월 컨벤션에서도 만나요.​https://m.place.naver.com/place/31044503/home#smartPlaceApp 커브스 보정클럽 : 네이버N예약 리뷰 4 · ★5 · 1일 무료체험m.place.naver.com ​​​#커브스코리아#한마음걷기대회#무료체험#여성전용헬스클럽#써킷트레이닝#보정동헬스장#죽전헬스장​​​ 안녕하세요 에브리바디 필라테스 대표 노지영 입니다! 코로나 수도권 2.5단계 15일차 .. 거리두기가  잘 지켜지고 있는지 의심스러울 정도로 줄지 않는 확산세와 생계에 직격타를 맞은 생활체육시설 대표들과 강사들은 더욱더 추운 겨울을 나고 있습니다.​​​저와 같은 1인 샵으로 운영되는 필라테스 스튜디오는 거리두기와 마스크 방역을 철저히 하며 멤버쉽 회원제로 확실한 신원을 보장 합니다.반면 수기로 체크하는 많은 곳들의 영업장 , 인파가 많이 몰리는 스키장 과연 어떤 곳이 더 위험한 곳일까요?​비단 3주의 집합금지 때문이 아닙니다 . 당연히 더 큰 확산세를 막기 위해서라면 지켜야죠.하지만 왜 다같이가 아니라 특정 집단만 지켜야 하는건지요?스키장발 전파는 누구나 예상 할 수 있는일 아니었을까요. 확산세가 커지니 이제야 폐쇄 하고 ​12월 8일 부터 영업정지인 저희들로써는  지금까지 힘들게 버텨온게 무색해지는상황입니다.이제는 더 이상 버틸 힘이 없어집니다.   ​​​​형평성에 입각해서 신중히 정책을 내려 주시기를 간곡히 청원합니다.​코로나 헬스,필라테스,피트니스,요가 ,생활체육관련 청원  바로보기​http://naver.me/GLY6nDWx https://www1.president.go.kr/petitions/594426 https://www1.president.go.kr/petitions/594710 https://www1.president.go.kr/petitions/594661 https://www1.president.go.kr/petitions/594792​소상공인 임대료에 대한 국민청원 모음 바로 보기 https://www1.president.go.kr/petitions/594774​https://www1.president.go.kr/petitions/594714 https://www1.president.go.kr/petitions/594662  문화/예술/체육/언론 청와대 청원 카테고리 바로보기 ​ https://www1.president.go.kr/petitions/?c=50&only=1&page=1&order=1​​  국회 의사단 앞 헬스 필라테스 요가 생활체육 1인 시위 강사님들​ 국회 의사단 앞 헬스 필라테스 요가 생활체육 1인 시위 강사님들국회 의사단 앞 헬스 필라테스 요가 생활체육 1인 시위 국회 의사단 앞 헬스 필라테스 요가 생활체육 1인 시위 강사님들국회 의사단 앞 헬스 필라테스 요가 생활체육 1인 시위 강사님들국회 의사단 앞 헬스 필라테스 요가 생활체육 1인 시위 -김수진 강사님국회 의사단 앞 헬스 필라테스 요가 생활체육 1인 시위 강사님들국회 의사단 앞 헬스 필라테스 요가 생활체육 1인 시위 강사님들국회 의사단 앞 헬스 필라테스 요가 생활체육 1인 시위 강사님들국회 의사단 앞 헬스 필라테스 요가 생활체육 1인 시위 강사님들국회 의사단 앞 헬스 필라테스 요가 생활체육 1인 시위 강사님들국회 의사단 앞 헬스 필라테스 요가 생활체육 1인 시위 강사님들지난 2020년 12 월 11일 금요일 부터  국회의사당 입구 6번 출구에서는피트니스 관련업의 강사들의 1인 시위가 릴레이로 이어지고 있다 . BM 박주형대표 ,홍크짐 홍주성 대표, 소피아 필라테스 박주희 대표,위브 필라테스 신종원 대표,바디멀티 필라테스아 차산점 김윤미 대표,로하 필라테스 박채윤 대표 6명이 1차로 시작된 1인 시위이다.많은 업계 종사자들의 관심속에현재로서는 24일 까지 스케쥴이 예정되어 있다.​​<1인 시위 릴레이 캠페인 공지사항>🔽1인 시위 릴레이 캠페인 참여 링크 🔽https://forms.gle/KogRnXvPjkXKY4e28​ [함께 이겨내요 코로나 19]참가 시간 : 1시간 후 교대 참가 인원 : 2인 1조 구성 (집시법상 20M 이상 떨어진 장소는 동일 장소로 보지 않으므로 필히 20M 이상 떨어져 진행하되, 잠시 대화를 하는 것과 사진을 서로 찍어주는 것은 가능) 배정 시간 : 오전 8-9, 9-10 / 점심 11-12pm,12-13pm / 저녁 17-18pm 배정 인원 : 2명 X 5시간, 1일 10명 접수 장소 : 국회의사당 입구 (지하철역 6번출구) / 논의 후 광화문, 서울시청, 경기도청 등으로 확대 가능 준비물 : 엑스배너 2개, 피켓 2개forms.gle ​​헬스 ,피트니스 ,필라테스,요가,에어로빅,줌바,테니스 등​FITNESS​생활체육인이라면 누구나 참여 가능 합니다 저처럼 집에만 있기도 너무 답답하고 적극적인 선한 영향력을 펼치고 싶은강사님들의 많은 참여 부탁 드립니다​   https://www.instagram.com/p/CJDj56Hndwa/?igshid=10piowqapiq5u​selenajiyoung노지영(셀레나) 쌤의 인스타그램 소통도 함께 해요5인이상 집합금지 ,스키장,관광명소 폐쇄등 더욱 격상된 지침에 다들 힘드시겠지만 조금만 더 참고 마음으로 소통헤요 !!​그럼 저는 내일 또 찾아뵐께요!  #캠페인 #피트니스비대위 #피바연맹 #필라테스비대위 #코로나2.5 #코로나극복 #국민청원 #필라테스 #헬스 #피트니스 #요가 #생활체육 #탁구장 #태권도 #선한영향력 #1인시위 #캠페인 #1인캠페인 #필라테스1인시위 #헬스1인시위 #국회의사당 #코로나이겨내요 #화이팅코리아 #블로그기자단 #파워링크 #노지영 #에브리바디필라테스 #selenajiyoung 더마독 덴탈 헬스껌 마지막 시리즈!포메라니안 견주들이 가장 중요하게 생각하는피부모질 구강건강을 함게 잡은 강아지껌을 보여드릴께요. ​더마독 덴탈헬스껌의 공통사항!4 無첨가 (글루텐, 젤라틴, 색소, 부산물 NO!)로 안전하고,국제 표준화 기구 ISO 인증으로 믿을 수 있고,100% 휴먼그레이드 건강한 원료로 영양과 치석 제거에 도움을 준다는거 아시죠? ​피부모질 장건강 덴탈헬스껌은 개별 포장+지퍼백으로휴대도 편하고 보관도 편리해서 편하게 급여할 수 있어요. ​지금까지 소개드렸던 더마독 강아지껌 3종 ㅎㅎ색상이 조금씩 다른건 안에 들어있는 영양성분때문! ​하지만 공통적으로 보이는 요 공기층!요게 바로 치석 제거에 도움을 주는 핵심 요소입니다. ​오메가3, 코코넛 오일로 알러지 발생 억제하고피부 건조 예방, 향균 효과가 있어서피모 건강에 정말 좋은 강아지껌이예요. ​모델견이지만 요즘 코로나19로 외출도 못하고모델일도 못하고 있어 우울한 벼리에게미리미리 피모관리하라고 급여해볼께요.  ​엥? 근데 강아지껌 급여하자마자 바로 앵두언니 등장.원래 앵두가 식탐이 없는데 요건 좋은지 자꾸 뺐어먹으려고 해서 말리는데 힘들었어요.  ​결국 앵두도 하나 주고, ​벼리에게도 사이 좋게 하나씩 급여했어요.  ​그럼 본격적인 벼리 먹방 시작 ㅎㅎ ​먹는 모습이 정말 인형같은 벼리.더마독 덴탈헬스껌 모델해도 되겠어요 ㅎㅎ  ​먹는 모습 완전 심쿵 귀염이!  ​요건 적나라게 먹는 모습 촬영했어요,요런식으로 공기층으로 이빨이 들어가며치석이 제거되는데 도움을 준다는게 신기해요. ​요렇게 열심히 더마독 덴탈헬스껌을 섭취하다보면피부, 모질도 아름다워지고 이빨도 튼튼해지겠죠?  ​지금 더마독에서 카카오톡 플러스 친구 추가 시"무료사료샘플" 혜택 아직도 안받았다면 꼭 참여해보세요.​더마독이 궁금하신 분은 스토어팜 놀러가기!https://smartstore.naver.com/dermadog​[위 게시물은 해당 업체로부터 제품을 무상으로 공급받아 작성한 컨텐츠입니다.]​#더마독 #강아지껌 #덴탈헬스껌 #강아지양치 #강아지구강관리 #강아지이빨 #강아지치석 #개껌 레저산업 및 헬스케어 전문인력 양성하는 서일대 레저스포츠학과 ​서일에서 폼나는 내일로안녕하세요. 서일대학교 입니다.​  ​산업사회가 발달하면서 물질적으로나 정신적, 신체적, 사회적 건강이요구되면서 스포츠의 생활화와 평생화가 중요시되고 있습니다.더불어 생활체육 관련 전문 인력에 대한 수요의 충족은 필수적입니다.​이를 위해 많은 학생들이 레저스포츠학과에 대해 많이 알아보기도 하는데요.​오늘은 스포츠의 생활화와 평생화에 부응하기 위해레저스포츠 지도자를 양성하는 데에 교육목표를 두고 있는 서일대 레저스포츠학과에대해서 알아보도록 할 테니 관심 있는 학생들은 집중해서 봐주세요!​ ​사회 환경의 변화와 더불어 여가는 우리 삶에서 더욱 중요한 의미를 갖죠.​특히 신체활동을 통한 건전한 레저 스포츠의 참가와 여가활동의 선용은사회 구성원들의 삶을 풍요롭게 할 뿐만 아니라 건전한 민주시민으로서의 건강한사회구성원 형성에 크게 기여할 수 있습니다.​  ​서일대 레저스포츠학과는 여가문화에서 중요한 위치를 차지하고 있으며,사회적 수요가 급증하고 있는 레저스포츠 분야의 전문 인력을 양성하는 데 중점을두고 있을 뿐만 아니라, 체계적이고 전문적이며,현장 중심적인 교육 환경에서 학문적 지식뿐만 아니라 실기와 실무능력을 겸비한우수한 여가 활동 지도자 및 스포츠 지도자를 양성하고자 합니다.​ ​이해하기 쉽게 두 가지 전공으로 나누어 설명을 드리도록 할 텐데요.​- 레저산업 전공산업사회의 발달과 주 5일 근무제의 정착으로 여가를 즐기는 사람들을 대상으로 하는각종 오락 / 관광 등 여가 관련 산업이 확대됨에 따라 이러한시대적 요구에 부응하는 전문가를 양성하는 데 목적을 두고 있습니다.​따라서 레저와 환경, 레저상해와 안전지도, e-스포츠 및 스마트 비즈니스,레저엔터테인먼트, 레저현장실습 등의 교육을 받습니다.​ ​- 스포츠헬스케어 전공현대인의 건강한 삶의 유지 및 증진을 위해 과학적이고 체계적이며,특성화된 전문지식을 연구하여 그러한 지식을 기반으로 건강 100세의 현 사회가요구하는 전문 인력을 양성하고 있습니다.​따라서 평생체육론, 운동처방론, 스포츠의학, 스포츠영양학, 스포츠사회학,운동 처방과 트레이닝 실습, 스포츠마사지 이론과 실제 등의 교육을 받게 됩니다.​ ​서일대학교 레저스포츠학과는 2년제 과정으로, 앞서 말씀드렸던레저산업 전공과 스포츠헬스케어 전공으로 나뉘어1학년 1학기에 통합 수업을 듣고, 1학년 2학기부터 전공 선택이 가능하답니다!​  ​취득할 수 있는 자격증으로는 여가문화사, 레크리에이션 지도자,유아체육지도사, 응급처치 구조사, 테이핑 지도사, 스포츠안전지도사, 헬스 트레이너,스포츠 마사지사 등이 있습니다.​ ​특히나 레저 붐에 따라 각종 레저엔터테인먼트, 문화 관광이벤트 분야의확산은 물론 레저산업은 보고 즐기는 관람형 여가,직접 활동에 참여하는 참여형 여가 및 각종 취미활동과 여행 및 오락 등을포함하며, 이 분야 수요의 급증으로 전문가 수요가 절실히 요구되고 있습니다.​그리고 건강에 대한 국민적 관심이 증대되고 있고, 노인인구의급속한 증가로 인해 100세 시대가 요구하는 운동과 건강에 대한 학문적,직업적 요구와 더불어 나아가서는 건강사회 구현을 위해많은 전문 인력의 수요가 요구되고 있는데요.​  ​졸업 후에는 사회복지단체, 사회체육 관련 기관, 행사 기획업체, 관광 관련 기관,문화센터 강사, 스포츠 마케팅, 초중고 체육교사,스포츠 센터 관련 업무 기획 및 관리자 등 다양한 분야로 취업이 가능하니관심 있는 학생들이라면 서일대와 함께 해보시기 바랍니다 ^___^​http://hm.seoil.ac.kr/rec 서일대학교 레저스포츠학과취업공지 채용정보 2020 민관군 합동 온라인 채용박람회(10/22~11/14) 2020.10.28 [ 서울시 X OPENKNOWL ] 2020 서울형 강소기업 탐방 프로그램 4기 2020.10.27 [IT·SW 우수강소기업 청년일자리창출사업] 2020 언택트 IT·SW 직무 인사이트(10/2) 2020.10.23 대학일자리센터와 함께하는 청년지원프로그램(온라인 취업역량강화프로그램) 2020.10.23 삼성생명 대외활동(금융영업전문가 과정 15기,~11/20) 2020.10.21 미니인턴 대외활동/공모전 프로그램 (개발자 채용연계형...hm.seoil.ac.kr ​​​ ​ '인공지능 헬스케어 플랫폼 구축'결성식 개최초광역 프로젝트를 위해 부산·광주·경기도가 함께!          인공지능 헬스케어 플랫폼 구축 결성식 개최  부산시, 광주시, 경기도가 인공지능(AI) 헬스케어 플랫폼 구축 사업을 위해 한자리에 모였다. 1월 29일 광주시청에서 초광역 협력 프로젝트로 선정된 ‘초연결 인공지능 헬스케어 플랫폼 구축’ 사업을 위해 참여 지자체의 결성식을 개최했다.초광역 협력 프로젝트는 참여 지자체 지역의 우수한 인프라와 특성을 활용한 국가균형발전사업의 일환으로 대통령직속 국가균형발전위원회에서 공모하고 광주시 주관, 부산시, 경기도가 참여하여 지난해 12월에 선정됐다. 이번 사업은 초광역권이 연결된 인공지능 헬스케어 플랫폼을 통한 데이터 공동활용, 제품개발, 시장진출까지 One-Stop 솔루션을 제공하고 인공지능 헬스케어 유니콘 기업을 공동 육성하여 글로벌 수준 AI헬스케어 산업생태계 조성을 위한 사업이다. 시도별로 ▲부산시는 풍부한 의료산업 인프라, 서부산 스마트헬스케어 클러스터 중심으로 한 실증 거점 역할을 ▲광주시는 AI 집적단지 조성사업의 슈퍼컴퓨팅, 데이터센터 등을 연계한 데이터 거점 역할을 ▲경기도는 판교테크노밸리 성공모델을 활용한 연구개발(R&D) 거점 역할하며 삼각구도 형태로 수행하게 된다.또한, 본 사업의 성공적 추진을 위해 헬스케어 자료수집, 조사, 분석 등 사업기획/헬스케어 데이터수집, 연구개발, 실증 지원/ 창업지원, 투자펀드 조성 등 AI기업 육성/AI모델개발, 신사업 발굴 등 AI산업 조성/ 개인, 병∙의원 등의 데이터 확보를 위해 대국민 홍보 등 참여 지자체간 업무협약을 체결했다. 부산시는 현재 인공지능 기술을 활용해 혈당, 수치, 건강상태, 식습관 정보 등의 데이터를 활용해 당뇨병 발생 가능성을 예측하고 맞춤형 치료법까지 제시하는  ‘AI기반 당뇨병 예방관리 플랫폼 개발 사업’과 AI 기능이 탑재된 보급형 고성능 안저촬영기로 데이터를 확보하여 이를 활용한 안과질환을 조기진단하고 치료 솔루션을 제시하는 ‘AI기반 안과질환 진단서비스 플랫폼 개발 사업’ 등을 추진하며 헬스케어 분야 AI산업 육성을 위해 힘을 쓰고 있다.이병진 부산시장 권한대행은 “인공지능(AI)이 산업혁신의 수단으로 부각되고 있으며 4차 산업혁명, 디지털 전환, 한국판 뉴딜 등 대내외 환경변화에 선제적으로 대응하기 위해 초광역 플랫폼 구축이 필요하며, 우리시는 서부산 스마트 헬스케어 클러스터 및 풍부한 의료산업 인프라를 강점으로 실증 및 응용연구를 추진하여 단독으로는 어려웠던 지역의 혁신 성장을 도모할수 있을 것으로 기대한다.” 고 말했다.김유혜민 기자  ▲달성군 제공▲달성군 제공​​대구 달성군보건소는 보건복지부와 한국건강증진개발원에서 주관하는 ‘2017년 보건소 모바일 헬스케어 시범사업’ 시행기관에 선정됐다고 23일 밝혔다.​군은 2014년 7월부터 만성질환 등 질병을 예방ㆍ관리할 수 있는 ‘달성주민건강증진센터’를 운영해 모바일 헬스케어 사업에 참여할 수 있는 기반을 다져왔다.​‘모바일 헬스케어’는 국가건강검진결과에 따라 건강위험요인이 있는 사람에게 모바일 앱을 통해 보건소 전문가(의사, 간호사, 영양사, 운동처방사)가 맞춤형 건강관리서비스를 제공, 개인의 건강관리능력을 향상해주는 사업이다.​군은 사업운영비 전액을 국비 지원받아 다음 달부터 시범사업을 한다. 국가건강검진 연계 대상자 중 건강위험요인(혈압, 혈당, 콜레스테롤, 중성지방, 복부둘레)이 1개 이상인 주민 100명을 모집해 오는 5월부터 6개월간 모바일 건강관리서비스를 제공하게 된다.​김문오 달성군수는 “이번 사업을 통해 경제활동 또는 접근성 문제로 건강관리에 소홀했던 주민의 만성질환을 모바일 앱을 통해 체계적으로 관리하여 건강수준을 향상시키는데 노력하겠다”고 말했다.  ​브릿지경제신문 = 김종현 기자 gim1390@hanmail.net  ​뉴질랜드 건강온라인쇼핑몰 나웰에서 판매하는 헬스오션 플러스 로얄제리 1500을 체험했습니다.나웰은 나와 가족을 위한 웰빙의 준말입니다.​  ​나웰에서 회원가입을 한 후에 주문하면 되는데요.나웰 쇼핑몰 회원가입을 하면 5천 원 쿠폰이 자동 생성 돼는데 현금처럼 결제할 때 사용할 수 있어요.쿠폰의 유효기간은 회원가입한 후에 7일인데 회원가입한 후 7일 이내에 주문할 때 사용하세요.   ​또한, 나웰 카카로스토리를 운영해요.소식받기를 눌러서 다양한 할인혜택과 이벤트에도 참여할 수 있거든요.나웰 아이디를 남겨주면 쿠폰 5천원 권 발행합니다. 소식받기 클릭한 후에 댓글에 나웰 아이디 남겨주세요.즉, 회원 가입 쿠폰 5천원 권과 카카오스토리 쿠폰 5천원 권 받으면 총 만원 할인받을 수 있습니다.쿠폰 중복 사용 가능하니 한번 주문할 때 만원할인 받는 셈이죠.   ​나웰의 건강식품은 해외직구로 배송되어 배송은 약 1주일이상 걸리더라고요.빠르면 4~5일이면 오는데 코로나19시국이라 좀 더 소요되는 것 같아요.주문하면 뉴질랜드 오클랜드에서 항공기로 배송된다고.나웰에서는 전제품 후불제입니다.저도 제공받은 적립금 외에 추가금액을 후불로 계좌이체 했어요.    ​건강식품은 기술력을 바탕으로 만들어내는 약이 아니고 천연재료를 가공해 건강유지와 증진을 위해 먹는 식품을 말하는데요. 건강식품을 선택할 때는 원재료가 되는 천연재료가 얼마나 깨끗한 환경에서 생산되는지가 중요하다고 합니다.뉴질랜드는 자연경관도 아름다울 뿐만 아니라 자연을 그대로 보존하고 있어 뉴질랜드 건강식품이 세계적으로 주목받고 있다고 합니다. 나웰 온라인쇼핑몰을 운영하는 나웰은 뉴질랜드 오클랜드에 있는 건강식품 전문점입니다.1998년 오클랜드 현지에서 시작된 회사며 뉴질랜드 1위, 2위, 3위 건강식품업체의 A등급 파트너라고 할 수 있어요.   ​구매후기를 남겨주면 적립금 천원 적립해주고 사진평가를 남기면 2천원~5천원 적립. 블로그 평가를 남기면 만 원~만5천 원 적립됩니다. 상품평가 등록은 마이페이지에서 등록할 수 있으며, 주문 건에 한해서 등록이 가능합니다.제품을 구매하고 배송 후 3개월 이내에 꼭 등록해서 적립금 받으세요.   ​헬스오션 플러스 로얄제리 1500은 한 캡슐 당 로얄제리 1500mg을 함유하고 있고요.그 외에 단백질, 탄수화물, 미네랄, 아미노산 등 함유하며 식물성 캡슐로 소화와 흡수에 도움을 줘요.로얄제리가 몸에 좋다는 것은 익히 알려진 사실. 로얄제리는 뉴질랜드 무공해 초원의 야생 꿀과 꽃가루를 생 후 10일된 일벌이 먹고 소화하고 흡수한 뒤에 머릿 속(인두부)를 경유해 만든 것입니다.그래서 진하고 영양이 풍부한데 여왕벌의 먹이가 되기도 하죠.여왕벌은 로얄제리 만 먹는다고(부러운 인생이야)뉴질랜드는 청정국가로 오염이 없는 환경에서 로얄제리를 생산합니다.이 뉴질랜드 로얄제리를 원료로 만든 건강식품입니다. 뉴질랜드에서 생산한 헬스오션 로얄제리는 단백질, 탄수화물, 미네랄, 9가지 아미노산과 비타민 B1, B2, B6, B12를 함유합니다.   ​헬스오션 플러스 로얄제리 1500는 하루에 1~3캡슐 물과 함께 섭취하면 됩니다.헬스오션의 모든 제품은 고품질과 고함량으로 생산됩니다.원료부터 고급원료를 사용해 뉴질랜드 건강식품 중에서도 고급제품군을 형성하며 합리적인 소비를 지향하는 뉴질랜드 상류층 거냥 해서 판매한다고 합니다.달맞이꽃 종자유는 유기농 인증을 마친 원재료를 사용하며 오메가3도 연어오메가를 사용합니다.초유는 뉴질랜드에서 생산되는 제품 중 최고lgG를 자랑하며 관절 건강에도 도움을 주는 녹색입홍합 제품의 경우도 고함량의 녹색입홍합+글루코사민이 함께 들어있는 복합제품입니다.프로폴리스는 나웰에서 판매하는 제품중 플라보노이드 함량이 가장 높은 최고급제품이고요. 헬스오션의 제품은 까다롭기도 유명한 뉴질랜드 식약청의 마크를 획득한 믿을 수 있는 제품입니다. ​ 나웰 :: 뉴질랜드 현지 1위 건강식품점Prev Next ABOUT NA-WELL 어렵게 검색을 통해 나웰과 뉴질랜드산 건강식품을 찾는 이유가 뭘까요? 청정지역인 뉴질랜드에서 생산된 깨끗한 제품의 가치 때문입니다. 나웰은 뉴질랜드산 제품을 전문적으로 취급하는 뉴질랜드 현지 판매점으로 오클랜드에 위치해 있습니다. 주문이 들어오면 매장에서 물건을 사다 판매하는 개인판매자가 많습니다. 반면 나웰은 여러 명의 정규 직원이 일하고 있는 뉴질랜드 현지 회사로 현지매장과 자체 물류시스템을 보유하고 있는 법인입니다. 현지 매장 및 물류시스템 보기 외국에 창고만 보유하고 6개월~1년치 ...na-well.com 나웰에서 적립금 협찬 받아 추가로 금액 지불한 후 배송받아 직접 체험한 후 작성했습니다.  9월 18일 금요일 서울시장배 보디빌딩 대회가 열렸죠~이래저래 일이 바빠져서 오늘에서야 후기를 올리네요~제가 소속된 은평구 응암동에 위치한 DDS헬스[DDS휘트니스] 오후에 근무하시는 김한석 트레이너님께서이번에 열린 서울시장배 보디빌딩 대회에 참여하게되서 서포트하러 다녀왔습니다~간만에 보디빌딩대회장에 가는거라 설램반 기대반~ 우락부락한 타선수들을보며 운동자극을 받을 생각을하며 고고씽했습니다~~이번대회는 평일에 치루어진만큼 주말대회와는 다르게 주차문제및 진행상에 큰문제없이 깔끔하게 진행되어져서 아주 기억에 남는 대회가 되었네요~~^^아침 7시에 출발하여 8시에도착 명당자리 선점후 선수들 안내시간까지 기다렸습니다~~9시반쯤 선수들을 한자리에 모아놓고 운영진께서 설명하는중입니다~긴장한 선수들과 서포터들이 지켜보는 가운데 설명이후 체중측정및 번호배정이 있었구요~DDS소속 김한석 선수는 경쟁이 치열한 -75kg 부분에 92번으로 참여하게 되었습니다~~개회식을위한 선수입장이 이어지고~~보통 시합때는 자리가 없는데 이번시합은 평일에 진행되어서 그런지 자리에 아주 여유가 많았네요~하지만 참석한 선수들수는 꽤많죠~선수들이 모인가운데 개회식이 진행되고 선수들은 각자자리로 돌아가서 순서를 기다렸습니다.다른선수들 시합을 보고싶었지만 서포트차 온거라 다른시합을 못봤네요..김한석 선생님은 순서까지 지속적으로 탄수화물을 공급해주고쉬면서 한컷 좀 길게 다이어트를 하시긴 했지만 컨디션조절을 철저히해서 여유가 보이시네요~탄작업을 하면서 마지막 포징점검 관장님께서 확인하셨습니다.프로탄 작업중.보통 하루전 작업을하고 올라가기전 한번더 덧칠했는데 이번엔 당일에 작업을 했습니다 역광이라.....이번엔 포징을 박병호관장님과 김한석선생님과 지속적으로 상의하며 포징연습을 진행했었습니다.그결과 예전보다 더욱 발전된 포징이 나왔습니다~ 친구인 두분이 지속적으로 상의하고 연습을 했으니 시너지가 빛을 발하게 되겠죠~?시간이 지나고 -75kg 순서가 다가올차례가되자 김한석선생님이 펌핑을 시작합니다.펌핑중~~시합출전을위해 김한석 선생님은 선수대기석으로 올라가시고 저와 일행은 응원을위해 관중석으로 고고~곧 -75kg 시합이 시작되었습니다~~ DDS헬스소속  김한석선생님 포징눈에 띄는 선수가 김한석 선생님 포함 4분이 눈에 띄었습니다.1 2위 경쟁은 김한석 선생님과 옆에있는 장민국선수의 경합임이 눈에 보였습니다.작년 미스터서울시합때와는 다르게 장민국선수가 포징을 바꿨는지 포징문제점이 많이 보였습니다.그에비해 김한석 선생님은 그동안 문제가 있었던 포징에 신경을 많이 쓴덕분인지 모든 포징이 안정적이였습니다.1차심사및 2차비교심사까지 마치고 이제 순위가 발표되기를 기다렸습니다~~모든시합이 끝나고 순위발표및 시상식이 진행되었습니다.  시상식 진행모습과 순위발표와 시상을 기다리는 선수들~자 기다리던 -75kg 순위발표여러 쟁쟁한 선수들을 제치고 DDS소속 김한석선생님께서 당당히 1위를 차지하셨습니다~긴시간동안 준비하신게 보상받는 순간입니다~~^^ 시상식후 기념촬영응원와주신 DDS헬스 회원님들과도한컷~~^^ 마지막으로 DDS헬스 박병호 관장님과 서포터들 한컷~이번 대회는 시작부터 큰 지체없이 깔끔하게 진행되어서 참 마음에 들었습니다하지만 시상식은 제발 좀 간소하게 진행했음 하는 바램이....하루 몇분이라는 짧은시간내 긴시간동안 인내하며 준비하신 여러 선수분들 ~ 수고하셨습니다~참관기라고 하기엔 부족하고 글쓰는 스킬도 부족하지만 너그러이 봐주세요~~저포함 DDS헬스[DDS휘트니스]소속 선수들이 2016년도에는 많은입상을 하기 기원하며~이상 DDS헬스[DDS휘트니스] 2015 서울시장배 보디빌딩대회 참여후기를 마치겠습니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ^^ 민락2지구헬스 핏걸민락점 입니다!​​1차, 2차는  클릭!!!https://blog.naver.com/flqj3041/222388270638 민락동헬스장 건강한 다이어트 8주 인바디 전 후 비교!!!안녕하세요 ^^ 민락동헬스장 핏걸민락점 입니다! 1차 예뻐지자 프로젝트! 4주 다어이트 (4월 5일~ 4월 30) ...blog.naver.com 3차 예뻐지자 프로젝트!4주 (6월14일 ~ 7월 9일) 까지!!! ​총 12주 다이어트를 공개합니다!!민락2지구헬스​예뻐지자 프로젝트 항상 모범생!! 최oo회원님!! 체 중 : 67.3kg ---> 52kg        15.3kg 감소 체지방률: 45.9%--->26.9%  19%감소체지방량 : 30.9kg---> 14kg    16.5kg 감소내장지방: 15레벨 ---> 4레벨     11레벨감소!!​이번에는 조금 방황을 많이 하신듯 하여 유지에 만족하자 하고 있었는데!!역시나!!!  부위별 근육량도!! 하체와 복부에 표준이하에서 !! 모든 표준으로!!!몸 전체 표준이상 체지방량에서  전체 표준으로!!! ​엄청나게 올라간 저 검은 그래프 보이시나요 ???  지금은 다 없어졌습니다 ^^​앞자리 6에서!! 5까지 !! 이젠 4로 내려갈준비!!! ㅎㅎ 정말 열심히 잘 따라와주셔서 너무 감사하구요 !! 항상 좋은말씀 해주셔서 너무 감사합니다!! ㅎㅎ   ​민락2지구헬스​예뻐지자프로젝트 2기에 시작하신  김oo회원님 인바디!​ 체 중 : 60.7kg ---> 55kg        5.7kg 감소 체지방률: 34.1%--->24.8%  9.3%감소체지방량 : 20.7kg---> 13.6kg    7.1kg 감소내장지방: 10레벨 ---> 5레벨     5 레벨감소!!​첫 예뻐지자프로젝트에 너무 안빠져서 걱정 많이 하셨는데 지금 체지방량 7.1kg 감소!!! 완전 뒤에서보면 20대 같으신 회원님!!! 한번에 끝내지 않으시길 잘하셨죠?? ㅎㅎ ​트레이너를 믿고 제말 잘 들어주셔서! 너무 감사합니다 ㅎㅎ 그러니 이런 좋은 성과가!!! 꾸준히 유지하시는거 잊지마세요!!! ㅎㅎ 민락2지구헬스​예뻐지자프로젝트 1주차 말썽쟁이 3기 박oo회원님! 체 중 : 68.6kg ---> 61.3kg        7.3kg 감소 체지방률: 42.1%--->33.7%  8.4%감소체지방량 : 28.8kg---> 20.7kg    8.1kg 감소내장지방: 14레벨 ---> 8레벨     6레벨감소!!​1주 차 주말에 폭식만 안했으면........... 더 좋은 그래프가 나왔을텐데..... 아쉽지만 지금 그래프도 너무 이쁩니다!! ㅎㅎ 스스로 다이어트하시다가 예뻐지자에 참여하셔서 주말에도 운동하시고 런닝도 뛰시고 고생많으셨죠 ?? 하지만 저 검정 그래프 없어질때까지 계속 달리셔야됩니다!!  아자자자!!! ​그외에도 !!!​​ 사진으로 보내주신 조oo회원님!! ​또 잘 유지하고 있는  박oo회원님!!​ ​​다이어트 확실히 쉽지 않습니다!! 하지만 저와 함께 습관을 잡아보고! 해보고 눈으로 확인하면!! 즐기면서 하는 다이어터가 될수 있습니다^^ ​ ​이상 !! 회원님들 건강과 아름다움을 책임지는민락2지구헬스 핏걸 민락점이였습니다^^​​오시는길!! 핏걸 민락점경기도 의정부시 오목로225번길 157 폴리프라자3 301호 핏걸 민락2지구헬스 핏걸 민락점 전화번호!↓031) 851-3367​민락2지구헬스 핏걸인스타  민락동헬스 민락2지구헬스 민락동헬스장 민락2지구헬스장(@fitgirlmll) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 267명, 팔로잉 631명, 게시물 155개 - 민락동헬스 민락2지구헬스 민락동헬스장 민락2지구헬스장(@fitgirlmll)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 모두 건강하세요!!​   #민락2지구헬스 -안정적인 자세와 편안한 호흡에서 시작-아이의 속도에 맞추는 것 중요-치료 통해 식사와 관련한 감각 및 운동 발달하도록 도와야 -구강 운동 통해 어른들과 같은 형태로 성장하는 놀이 식사를 거부하는 아이들의 행동적인 특징으로는 새로운 음식이 제공될 때, 울거나 짜증을 내는 행동을 포함한다(출처: 게티이미지뱅크)아이가 성장하는 과정에서 밥을 먹지 않는다는 것 만큼 부모에게 큰 스트레스는 없을 것이다.​울며 투정하는 아이와의 대치 끝에 끝내는 피하고 싶은 스마트폰 영상이나 아이가 먹고 싶어하는 간식을 협상책으로 아이와 부모, 누구하나 만족스럽지 않은 식사시간으로 마무리 될지 모른다.​식사를 거부하는 아이들의 행동적인 특징으로는 새로운 음식이 제공될 때, 울거나 짜증을 내는 행동을 포함한다. 특히, 음식을 섭취하기 위한 구강 운동 기술이 부족한 아이들의 경우 종종 음식을 입 안에 넣은 상태로 장시간 유지하거나, 구토하고 음식을 뱉어내기도 한다. 이러한 구강 운동 기술이 충분히 발달하지 못한 아이가 음식을 거부하는 것은 자기 방어 메커니즘으로 아이에게 강제로 음식을 먹이는 행위는 매우 위험한 행동이다. ​실제로 지난 2017년 서울 강동구의 보육담당 특수교사가 급식시간에 음식을 거부하며 소리를 지르며 우는 아동의 입을 한 손으로 움직이지 못하게 붙잡고, 다른 한 손으로 숟가락을 입에 밀어넣고는 뱉어내지 못하게 입을 강제로 막아 논란이 됐다.​해당 혐의에 대해 당시 1심 재판부는 "특수교사의 행위는 아동복지법에 금지되어 있는 '아동의 신체에 손상을 주거나 신체의 건강 및 발달을 해치는 신체적 학대행위', '아동의 정신건강 및 발달에 해를 끼치는 정서적 학대행위'임이 인정된다"면서 '교육적인 의도로 했다'는 특수교사의 주장을 받아들이지 않았다. 하지만 지난 6일 항소심에서 서울중앙지방법원 제2형사부(나)는 "피고인의 행위는 교육적 의도에서 비롯됐으며, 오로지 피해자를 괴롭히려는 의도가 있었던 것은 아니므로 피고인에게 학대의 고의를 인정할 수 없다"면서 원심을 깨고 무죄를 선고했다. ​이에 대해, 피해 아동의 보호자는 "발달장애를 겪는 이들의 감각은 다른 사람들의 감각과 다른 경우가 많다. 어떤 것은 도저히 참을 수 없는 자극으로 느껴져 극도의 고통과 공포를 주고 억지로 싫어하는 일을 하게 할 때, 장애인의 심한 과잉행동을 불러와 위험한 상황에 빠지게 할 수도 있다는 것을 장애인 자녀를 둔 부모나 장애학생을 대하는 교사들은 잘 알고 있다"라고 강조했다.​이어 "지금 당장 무엇인가를 억지로 쑤셔놓고, 그 이물감에 몸서리치며 뱉어내려고 하는 입을 손바닥으로 막아 못 뱉어내게하는 그 위험천만한 행동이 학대가 아니면 무엇이며 거기에 학대의 의도가 없었다는 변명을 어떻게 그대로 받아들일 수 있는가"라며 낙담했다. 아이가 음식을 먹지 않는 것 이전에 신체적, 심리적으로 편안한 환경을 제공해주는 것이 필요하다(출처: 게티이미지뱅크)아이들의 구강 운동 기술 발달과 감각을 받아드리는 조절의 발달은 아이의 특성에 따라 천차만별이다. 하지만 많은 경우 '골고루' 라는 명분에 가려져 '강제로' 식사에 참여하는 일들이 주변에서 쉽게 관찰되고 있다.​최근 소아 심리학자인 케이 투미 박사는 "먹는 것은 자연스럽고 본능적인 과정처럼 보이지만 실제로는 매우 복잡하다"라며 "식사는 인간 기능의 다양한 영역을 포함하고 각 영역이 올바르게 작동하고 다른 영역과 통합될 수 있어야한다"라고 강조했다.​또한 "음식을 거부하는 아이의 시작은 '먹기'가 아니라고 말한다. 아이가 음식을 먹지 않는 것 이전에 신체적, 심리적으로 편안한 환경을 제공해주는 것이 필요하다"라고 덧붙였다.​아이들의 식사 문제에 대한 치료를 담당하고 있는 작업치료사 김정환씨는 "아동의 식사 지도를 위해서는 가장 먼저 아이가 ‘식사하기’라는 활동에 대해 참여할 수 있는 편안한 감각의 제공과 올바르게 앉은 자세를 유지하는 것에서부터 시작해야한다”라며 "올바른 자세는 편안한 호흡을 만들어 줄 수 있다. 팔이나 손을 테이블에 기대는 자세보다는 허리를 펼 수 있는 자세를 만들어 주는 것을 추천한다”라고 말했다. 그 외에도 아동의 올바른 식사 자세를 위해 그릇 아래 미끄럼방지 매트를 두거나 발 받침대를 활용하여 지지하는 것을 권고했다. ​인체에는 500개의 골격근이 포함되어 있고, 이 골격근은 중력으로부터 몸을 바로 세우게 하고 충격을 흡수하며 움직이게 한다. 또 자세를 고정하는 등 역할을 하게 되는데 이때 어떤 근육이 특별히 과하게 움직이거나 과긴장이 지속되면 근육은 쉽게 피로해지고 이 긴장이 해결되지 못하면 근육자체와 근막이 뭉치게 되어 인체의 구조적 불균형을 만들어낸다.​이러한 불균형은 통증과 운동제한을 만들어 인체의 균형을 무너뜨리게 한다. 반면 바른자세로 균형이 유지되면, 인체는 탄탄하면서도 긴장되지 않고 자연스럽게 이완된 골격구조를 갖추게 되고, 몸통의 충분한 공간은 몸 안의 소화기관을 포함한 주요기관들이 효율적으로 기능하게 해준다. ​유아시기에 올바른 첫 식사 기술을 발달시키기 위해서는 식사에 아이의 신체적인 발달을 기반으로 하여 아이가 편안함을 느낄 수 있는 적합한 물리적, 정서적 환경을 제공하고 아이에 맞는 식사 기술에 대한 학습이 필요하다.  아이들에게 식사는 감각을 배우고 저작 활동이라는 구강 운동을 통해 어른들과 같은 형태로 성장하는 놀이 과정이다(출처: 게티이미지뱅크)‘식은 죽 먹기’, ‘누워서 떡 먹기’ 등 한국 문화에서 ‘먹기’는 단순하고 본능적으로 행동하게 되는 쉬운 일로 표현된다. 하지만 ‘먹기’라는 인간의 행동은 매우 복잡한 과정으로 소화를 위한 근육과 감각의 발달을 포함하여 환경과 학습에도 영향을 받기 때문에 식사시간에 편안함을 느낄 수 있는 올바른 자세와 함께 즐거운 식사에 참여할 수 있는 사회적인 지지와 놀이처럼 여길 수 있는 환경이 제공되어야 한다.​아이들은 자라나면서 시각, 촉각, 청각, 후각, 미각 또한 성장하는 과정 중에 있다. 아이들에게 있어 ‘식사’란 단순히 에너지를 얻기 위해 ‘앉아서 먹는다’의 2단계 과정이 아닌 음식을 보고 냄새를 맡고, 만져보고, 맛을 보는 과정을 통해 감각을 배우고 저작 활동이라는 구강 운동을 통해 어른들과 같은 형태로 성장하는 놀이 과정이다.​또한 식사는 단순히 '음식을 먹는다'의 개념이 아닌 사회적인 행동의 참여로 아이들에게 식사 참여를 유도하기 위해서는 사회적인 모델링과 즐거운 상호작용의 경험이 매우 중요하다.​작업치료사 김정환씨는 “일부 아이들에게는 이러한 (구강으로 느껴지는) 감각이 너무 과하거나 혹은 조금 부족하게 느껴질 수도 있다. 식사지도에서 가장 중요한 부분은 어른들이 무엇을 해주고 있는지보다 아이가 어떻게 반응하고 있는지 내 아이의 반응을 살피고, 아이의 속도에 맞게 조절하는 것이 중요하다”라며 "감각의 예민함으로 인한 식사 거부의 경우에는 필요한 경우 전문가와 상의하여 치료를 통해 식사와 관련한 감각 및 운동을 발달하도록 도울 것"을 권고했다. ​함형광 기자 h2g0614@gmail.com​출처 : 뷰티헬스신문(http://www.bhealthnews.co.kr) -비바 시스템즈(VEEVA SYSTEMS; VEEV US) 생명과학 및 헬스케어 업종 소프트웨어 특화 SaaS 기업  / 헬스케어 업종 디지털 가속화의 최대 수혜주-​ ​​Veva Systems Inc. (Veva)는 세계 생명과학 산업을 위한 클라우드 기반 소프트웨어 솔루션 제공업체입니다...당사는 헬스케어 분야에서 다채널 고객 관계 관리, 규제 콘텐츠 및 정보 관리, 마스터 데이터 관리 및 고객 데이터를 포함한 생명과학 회사 내의 다양한 요구사항에 대한 솔루션을 제공​고객들에게  다양한 접점을 통해 조정되고 개인화된 고객 참여를 가능하게 하는 다채널 고객 관계 관리를 위한 Veva CRM 애플리케이션 제품군, 규제된 콘텐츠 관리를 위한 Veva Vault 및 콘텐츠 센터의 관리를 지원하는 정보 관리 솔루션 등 분야에 대한 솔루션을 제공합니다.​현재는 생명 공학, 바이오 테크, 헬스 케어 업종에서는 가장 잘 나가는 클라우드 기반 CRM 기업!!그래서 Veeva Systems는 생명 공학 산업에서 미국 클라우드 소프트웨어 솔루션 최대 기업인 Salesforce의 동생으로 불리웁니다..  ​​-기업 연혁-2007년 Salesforce 부사장 출신 Peter Gassner에 의해 설립된 생명과학 소프트웨어 기업(역시 세일즈 포스 동생!!)2013년 뉴욕증권거래소(NYSE)에 상장되었으며 Russell 1000 지수에 편입되어 있음2021년 1월 기준 국내외 993개(+132개 yoy) 제약사 및 생명과학 기업(Bayer, Merck, 셀트리온, 삼성바이오로직스 등)을 고객사로 보유​​ ​​ ​​-고객 마스터 및 제품 마스터 데이터 관리를 위한 Veva Network 마스터 데이터 관리 솔루션-고객 참조 데이터용 Veva OpenData, -데이터용 Veva KOL 데이터 관리 서비스 -Veva의 데이터 및 데이터 서비스 오퍼링-VEEVA VAULT(EDC, CODER, CDB)-볼트는 이제 동사의 메인 CRM 플랫폼으로 바이오테크 기업들에게 솔루션을 지속 제공하고 있으며 확장성을 더 늘려가고 있음!​​Accelerate study cycle times: 몇 개월이 아닌 몇 주 내에 연구를 구축Run the study you want: 복잡한 다중군 임상시험용 데이터베이스를 짧은 시간에 손쉽게 구축할 수 있으며 다운타임이나 마이그레이션 없이 연구 중간에 연구 설계를 수정할 수 있음Get clean data faster: 모니터링 및 검토에 최적화된 데이터의 유연하고 형식이 없는 보기로 데이터 정리 효율성을 높이고 데이터베이스 잠금 시간을 단축할 수 있음Connected clinical: Vault CTMS, Vault eTMF 및 Vault Study Startup을 포함한 포괄적인 임상 제품군 제공 ​​임상프로세스 일정을 관리하는 VAULT 클리니컬 SaaS​ ​ ​연매 출 14억 달러에 달하는 비바 시스템즈, 매출 중 가장 많은 부분을 차지하는 것은 역시 SaaS 기반으로 하는  (임상, 규제기관 등록 등 신약 개발 관련 소프트웨어 공급! 두번째 매출 부분은 CRM 소프트웨어 공급,  클라우드 CRM 사업부 + VALUT 사업부누구에게?!바로 글로벌 제약 및 헬스케어 관련 업종 기업들에게!!​기존에는 Commercial Cloud가 주력 사업이었지만 2011년 Vault 출시 이후 고성장을 지속.현재는 Vault 매출이 Commercial Cloud 매출을 상회하며 중심축 이동 클라우드 기반의 구동형 CRM 및 임상관리 소프트웨어 (VAULT 사업부)로 나뉘며 임상실험 준비,임상 내 생성되는 방대한 데이터 관리, 규제 기관 승인 프로세스, 제품 생산, 나아가 영업 및 마케팅과 관련된 다양한 솔루션을 제공하는 기업임! ​생명과학, 바이오테크, 헬스 케어 업종에 종사하는 다양한 기업 클라이언트 리스트를 가지고 있으며 이 시장에서는 약 80%의 점유율을 보여 거의 독점적 지위를 가진 경쟁력이 매우 높은 기업이라고 할 수 있습니다.. 타 기업 대비 동사가 제공하는 다양한 솔루션 및 온인원 서비스를 제공하는 기업은 없음!!​VAULT 부문의 활용도 증가에 따라 전사 매출액에서 차지하는 비중도 증가하고 있는데, CRM 대비 매출 비중은 조금 앞서고 있으며, 확장성면에서는 VAULT  사업부가 향후 더 성장 가능성을 높게 평가하고 있습니다.. ​ 투자 포인트Veeva Commercial Cloud: 생명과학 기업 전용 CRM 영업관리 솔루션 사업부 경쟁력 ​​Commercial Cloud는 생명과학 기업에 특화된 영업관리 소프트웨어로, 영업〮마케팅 활동을 효과적으로 수행할 수 있도록 지원. 전사 매출 중 48%를 차지​ ​현재 및 잠재 고객에 관한 정보를 효율적으로 관리해주는 데이터 기반 솔루션을 클라우드(SaaS) 형태로 제공대표적인 CRM 기업인 세일즈포스 플랫폼을 기반으로 개발되었음. 세일즈포스는 플랫폼 호스팅 서비스를 제공하는 대가로 동사로부터 수수료를 수취 세일즈포스에 종속되어 있는 것처럼 보일 수 있으나, 동사는 생명과학 외 분야로, 반대로 세일즈포스는 생명과학분야로 진출하지 못하도록 상호 계약을 체결하여 안전장치를 마련​Veeva Vault: 임상 데이터관리 플랫폼 Vault는 생명과학 기업에 특화된 데이터관리 플랫폼으로, 임상실험 전 사전준비부터 임상실험 후 최종 제품 생산단계까지 필요한 각종 데이터관리 솔루션을 제공 2011년 출시 이후 고성장세 시현. 전사 매출에서 차지하는 비중이 2014년 4%에 불과했지만 2021년에는 52%로 증가하며 전사 실적 및 주가 상승을 견인​주요 사례: 국내외 생명과학 기업들은 임상관리 플랫폼으로 동사의 Vault 서비스를 이용.1. 셀트리온: 임상 문서 관리 시스템인 Veeva Vault eTMF를 활용해 프로젝트를 관리2. 삼성바이오로직스: Veeva Vault Quality Suites를 통해 품질관리 프로세스 통합3. LSK Global PS: Veeva Vault eTMF, CTMS, SiteVault Free를 채택해 글로벌 임상시험의 전 과정을 원격 시스템화​​임상부터 판매까지. 신약 lifecycle을 Veeva 플랫폼이 바이오 테크 업종의 디지털화를 가속화 할 것!신약개발과정은 전임상시험 → 임상시험 → FDA 심사 → 신약판매승인 → 시판 후 조사로 이루어는데, 동사는 신약개발 전 과정에서 적용 가능한 데이터관리 솔루션 제공​신약 개발 각 단계마다 다른 벤더의 소프트웨어를 사용할 경우 데이터 통합하고 프로세스를 관리하는 데 있어 막대한 비용과 비효율성을 야기 → Veeva Vault는 신약개발과정을 아우르는 end-to-end 플랫폼을 제공하여 이를 해결​신약 개발 이후 영업〮마케팅 단계에서는 Veeva CRM을 적용할 수 있음. 각 단계에서 파생된 데이터의 수직계열화 구축을 가능케 함​ Vault 플랫폼을 통해 신약개발 프로세스를 관리비바 퀄리티 프로그램으로 임상에 대한 평가(약물 감시 및 신약 부작용 모니터링) 시각적으로 솔루션을 제공!​ 규제기관 관련 사항추적 관리(ex. 서류 제출 및 승인 여부)등을 VAULT RIM 프로그램으로 분석​ ​EARNING TRACKTION시총 약 51조에 달하는 기업으로서 소프트웨어 업종에서는 시총 24~25위를 차지하고 있으며 나름 상위에 있는 클라우드 기업!​현 시점 소프트웨어 업종은 클라우드를 기반으로 하는 기업이 시총상위를 차지하고 있는 만큼 비바 시스템즈는 확실히 바이오, 생명과학 등 헬스케어 산업으로 이 클라우드 산업을 특화시키고 있다는 점에서 타 클라우드와 차별화 및 경쟁력을 가지고 있습니다..  ​​2021년(회계연도 2020년 2월 ~ 2021년 1월) 매출액 14.7억달러(+33% yoy), 영업이익5.8억달러(영업이익률 39.8%, +41.5% yoy)를 기록하며 높은 성장세 시현 무엇보다 향후 영업이익률이 30~40% 수준으로 더 올라갈 것이라는 것! 고마진 사업부인 VAULT 사업부가 고속 성장을 지속하는 것이 핵심 요인!​  커머셜 클라우드의 구독 매출 및 서비스 매출 지속 증가!! ​​ ​ 비바시스템즈의 재무재표를 살펴보면 성장 기대감, 이익 성장률, 강력한 시장 지배력 등의 상승 모멘텀을 안고 아래와 같이 고속 성장을 할 수 밖에 없겠다는 판단!!​상장 이후 주가는 약 15배 상승하여 최고의 모습을 보여주고 있음.. 현재 이익 모멘텀, 시장 지배력이 꺾이지 않는 상황에서 주가는 박스권에서 지난 4월 부터 양봉을 그리기 시작! 현재는 주가가 300달러를 상회하며 다시 한번 전고점 돌파를 노리고 있습니다..  ​벤치마크 지수가 되는 다우존스 소프트웨어 업종 지수 대비 상대 강도 비율은 2016년 부터 가파르게 상승하여 벤치마크 대비 우수한 수익률을 기록하고 있습니다!!​  ​​​ 향후 전망 글로벌 제약사 디지털 전환에 따른 수요증가 지속동사 고객사 수는 지속적으로 증가하는 중. Commercial Cloud 고객사는 '14년 ~ '21년 연평균 14.3% 증가했으며 동기간 Vault 부문 고객사는 연평균 43.2% 증가 ​​2021년 재가입률은 124%로 100%를 상회. 이는 기존 구독 중인 서비스 뿐만 아니라 새로운 서비스에 추가적으로 가입했음을 의미​ ​높은 만족도를 바탕으로 고객사 당 사용 중인 소프트웨어 수는 꾸준히 증가 추세. 1개 고 객사가 사용하는 소프트웨어 수는 2014년 1.48개에서 2020년 2.41개로 증가​​ ICT 기술사업화 페스티벌안녕하세요, 헬스맥스 입니다.ICT 기술사업화 페스티벌 다소 생소한 단어들의 조합으로 익숙치 않은 전시회라 생각하실 수 있습니다.국내 ICT 중소ㆍ벤처기업의 제품홍보와 사업화 및 판로지원을 위한 전시회 이며, 주로 일반인보다는관계사 및 관련업종 종사자 분들이 많이 참관합니다.  비대면 헬스케어 기술전시회에 참가 하기 위해서는 우수 ICT 연구성과물 및 기술이전 중심 기술 전시가 가능해야 합니다.헬스맥스는 ICT 융복합 헬스케어 시스템의 분야로 참가하였습니다.​2021년엔 4월 21일 부터 23일까지 3일간 코엑스 3층 C홀에서 개최 되었고헬스맥스는 D18 부스에 위치해 있었습니다.   바이오그램 존 - 무료 건강 측정헬스맥스의 헬스케어 플랫폼 바이오그램의 체험부스가 설치되어있어서 많은 분들이 체험을 하였습니다.바이오그램 앱을 설치하고 바이오그램 존 체험부스에서 건강측정을 하면 스마트밴드를 드리는 프로모션 또한적극적인 참여에 성황리에 마칠 수 있었습니다.   바이오그램 홈 장비헬스맥스는 다른 부스와 달리 부스 양면을 모두 사용하여 전시를 하였는데 전면은 바이오그램 존 체험부스,후면엔 바이오그램 홈 장비를 진열이 되어있었습니다.​특히 최근 비대면 및 홈케어 등의 비대면의 이슈에 부스에서 측정하지 않고집에서도 자가관리가 가능하도록 셀프케어를 할 수 있는 홈 장비에 많은 관심을 주셨습니다.  서울시 X 헬스맥스지속적인 관리를 위해서는 물론 가까운곳에 바이오그램 존이 있어야 되기에헬스맥스는 서울시가 계획하는 대사증후군 관리 사업에 동참하여 바이오그램 존 건강측정 부스를서울 내 보건지소와 주민센터 등 관공서 400여곳에 설치하기로 하였습니다.​이제 현재 위치에서 가장 가까운 바이오그램 존을 검색하여 쉽고 빠르게 건강측정과 관리를 하실 수 있습니다.  ​   그 외 참가사ICT 기술사업화 페스티벌에 볼거리는 생각보다 많이 있었습니다.모두 알만한 삼성, LG, 현대, SK, KT, 화웨이 등 대기업의 기술들도 많이 참가 하였고, 새로운 아이디어의 기술들이많이 선보이는 자리였습니다.​당신이 얼리아답터라면 이런 기회를 놓치지 않으셨으리라 생각됩니다.   WORLD IT SHOW 2021동시 개최 행사로 월드IT쇼는 ‘08년도에 KIECO/SEK/Expo Comm/IT Korea 4개의 IT전시회를 통합하여국내외 최신 기술 및 제품, 서비스 등 대표적인 소개의 장으로써 역할을 하는 국내 최대규모의 IT 박람회가동일한 일정으로 코엑스 1층 A홀에서 개최 및 전시를 하였습니다.​다양한 체험과 기술의 전시품목은 아래와 같이 구분되어 있습니다. Un-tact Technology비대면 교육 및 업무 솔루션, 화상회의 시스템, 챗봇, 키오스크,무인 주문/결제 시스템, AR/VR 솔루션, 드론, 디지털 보안 등 AI & IoT Technology5G Technology, AI(인공지능), IoT(사물인터넷), BigData, 클라우드 컴퓨팅 등 Early tech Adopter스마트 디바이스, 컴퓨터 주변기기, 모바일 악세사리, 웨어러블 디바이스, 퍼스널 오디오,크라우드펀딩 제품, 1인 미디어 방송 장비 및 악세사리, 스마트폰 촬영기기 및 악세사리 등 지능형 ICT 융합 서비스스마트 홈/오피스, 스마트 가전, 블록체인, 핀테크, 자율주행,디지털 헬스케어, 스마트 유통/물류 등  마치며매년 다양한 전시회 및 박람회에 헬스맥스가 초대되고 참여하고 있습니다.주로 헬스케어 및 의료기기 관련 전시회에 참여를 하는데, 남은 한해 더 다양한 전시회에서 만나기를 희망하며더 좋은 서비스와 발전된 기술로 찾아뵙도록 하겠습니다.​모두가 건강한 매일이 되었으면 좋겠습니다.​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국헬스케어디자인학회 2020년 춘추계학술대회 개최24일, ‘감염병 시대의 헬스케어 디자인’ 주제로 온라인 진행​ 한국헬스케어디자인학회(KSHD, 학회장 김세철 명지병원 의료원장)는 오는 24일 오전 10시부터 ‘감염병 시대의 헬스케어 디자인’을 주제로 한 2020년 춘추계학술대회를 온라인으로 개최한다.​인제대학교디자인연구소(소장 백진경)와 공동으로 주최하는 이번 학술대회는 대한병원협회 코로나비상대응 실무단장 이왕준 명지병원 이사장(한국헬스케어디자인학회 이사장)의 ‘코로나19 팬데믹 상황과 불확실성에 어떻게 대응할 것인가?’를 주제로 한 기조강연으로 문을 연다.​이어 ‘두 번째 만난 감염, 우리는 어떻게 바뀌었나. 2015년이 묻고, 2020년이 답하다’라는 주제로 토론이 진행되는데, 한림의대 최영준 교수, 경기도의료원 임승관 안성병원장, 분당서울대병원 신명진 간호사(감염관리팀) 등이 토론자로 참여한다.​‘감염 위기 대응을 위한 헬스케어디자인’을 주제로 한 두 번째 세션에서는 ‘K방역의 혁신, 워킹스루 시스템’(김상일 에이치플러스 양지병원 병원장), ‘서울시 코비드19 심리지원단 사례와 감염병 시대의 디자인 혁신’(김현수 서울시코비드19심리지원단장, 명지병원 정신건강의학과 교수), ‘감염을 줄이는 요양병원의 면회 경험’(노동훈 카네이션 요양병원장) 등의 사례발표가 진행된다.​‘포스트 코로나 시대의 환자경험디자인’을 주제로 한 세 번째 세션에서는 ‘미래의 병원 건축과 공간’(정희정 해안건축 이사), ‘뉴노멀 시대의 스마트 의료기기’(박일호 고려구로병원 이비인후과 교수), ‘스마트 역학조사 시스템’(한동수 KAIST 전산학부 교수), ‘IOT기술을 적용한 비콘 명찰과 활용’(박진영 용인세브란스병원 정신건강의학과 교수) 등의 발표가 진행된다.​특히 이번 학술대회에서는 서울아산병원 김재학 이노베이션디자인센터 소장의 ‘감염병 시대의 병원과 헬스케어디자인의 역할’에 대한 특별 강연이 마련된다. ​코로나19로 개최되지 못한 춘계학술대회를 겸해 진행되는 한국헬스케어디자인학회 2020 춘추계학술대회는 줌(ZOOM) 앱을 통한 온라인으로 진행되는데, 사전 등록자에게 학술대회 ID와 PW가 발송된다. 사전등록은 20일까지 학회 홈페이지(http://www.kshd.org)에서 가능하며 참가비는 정회원 무료, 비회원 4만원, 학생 1만원이다.​※ 참가 문의 및 신청 :  031)810-6683 school3623@naver.com #한국헬스케어디자인학회, #COVID19, #감염병, #코로나, #헬스케어, #헬스케어디자인, #이왕준, #김세철, #백진경서귀포헬스 서귀포PT 전문 센터 S휘트니스 입니다날씨가 추워지니 근력 강화를 원하시는 회원님들이 많이 오고계세요1:1  서귀포PT 부터 서귀포헬스 ,  서귀포스피닝 까지 책임지고 있는 S휘트니스 입니다.지금 헬스 1년 25만원~!  피티 1회에 38000원 ~ 48000원 이벤트 진행 중이오니 많은 참여 부탁드려요^^아직도 비싼 금액에 서귀포피티 받고 계시지 않으시죠???비* 휘트니스나 마인*휘트니스, 퍼스*휘트니스는 피티 1회에 7~8만원의 금액대에 있어요저희는 서귀포피티 전문 센터 S휘트니스는 가격거품을 빼고 정성을 듬뿍 넣었습니다~^^.피티가 많은 퇴근시간엔 자리가 부족하니 서귀포피티 받으실분은 서둘러주세요^^서귀포피티,서귀포헬스,서귀포휘트니스,서귀포PT,서귀포스피닝,서귀포헬스장,신서귀포헬스,신서귀포PT,신서귀포스피닝,신서귀포휘트니스,신서귀포피티,법환동피티,법환동PT,법환동헬스,대륜동헬스,대륜동PT,강정동헬스,강정동PT,강정동피티,중문헬스,중문PT,중문피티수서헬스/수서PT/수서골프/수서GX/코로나4단계/이용수칙​안녕하세요~^^​  ​오늘은 조금 무거운 주제로 포스팅을 해야겠네요...​7월12일부로 코로나로인한 확진자 급증으로 수도권에 있는 헬스장은 규제가 더 강화되었습니다 ㅠㅠ참으로 답답하고 먹먹하네요...이제 좀 운동좀 하려나 싶었는데 이게 무슨일이죠...? ㅠ정부가 내놓은 규제 방침대로 저희 수서헬스 건강과땀 수서점도 더욱 강화된 규제들로 운영을 할 수 밖에 없네요 ㅠ쉽지않겠지만 그래도 확산을 막기위해서는 당연히 동참해야겠죠??​먼저 규제된 사항들을 봐볼까요??​1. 샤워장 출입 금지 ​샤워장이용이 7월 12일 ~ 7월 25일까지 제한됩니다. 탈의실 안에서 운동복으로 환복하거나 혹은 짐을 공용락카에 보관할수는 있지만샤워는 불가하니 이용에 꼭 참고해주세요ㅠㅠ​2. 22시까지 운영 제한  4단계 격상으로 인해 22시까지 운영이 제한됩니다.착오없으시길 바랍니다!​3. 트레드밀 속도 6km이하 저희 수서헬스 건강과땀은 트레드밀을 한칸씩 현재 다 띄어놓은 상태이며속도는 6km이하로 타주시길 바랍니다.(안내문이 붙여진 트레드밀은 이용이 제한됩니다)​4. GX운영 중단 현재 수서헬스 건강과땀 GX수업은 잠정 중단 되었습니다.GX 중단은 4단계에 포함되어 있지는 않지만 회원님들의 요청으로인해자체적으로 중단을 결정했습니다 ㅠ(음악 속도와 안전을 위해 결정되었습니다)​다들 체크 잘 하셨죠?? ㅠ너무나도 많은 규제로 인해 이용에 불편함이 많아졌지만너무 감사하게도 회원님들께서도 저희를 걱정해주시고 격려해주신 답니다 ㅠ(천사같은 회원님들 감사합니다 ㅠㅠ)  ​7월 25일까지는 강화된 규제로 운영되오니 꼭 참고해서 이용에 착오없으시길 바랍니다!!힘든시기지만 다같이 이용수칙을 잘 지켜서 코로나 억제에 도움이 되길 희망합니다!!​또한 수서헬스 건강과땀에서는 현재 7월 행사가 진행중이오니 많은 참여 부탁드립니다^^ 건강과땀 수서점서울특별시 강남구 광평로 281 효성수서빌딩 지하1층 문의전화02-6004-9696010-7591-9697​ SKT에서 유전자 검사를 기반으로 한 헬스케어 시스템 care8 DNA를 9월 21일 새롭게 출시하였습니다. 평소 건강 관련으로 관심이 많은 저로서는 약간의 호기심도 생기고 어떤 결과가 나올지 내심 궁금하기도 해서 바로 신청을 했습니다.​물론, 어디까지나 타액(침)을 이용한 검사라서 각각의 유형별 검사 결과가 얼마나 높은 정확도를 보여줄지는 아직 미지수입니다. 그래서 저는 이번 care8 DNA 결과를 토대로 한번 꾸준히 관리를 해보고 추후 2~3개월 이후에 병원에 직접 내방에서 별도로 피검사 후 결과치를 한번 대조를 해볼 생각입니다.​기대가 크면 실망도 크다고 이 서비스가 과연 얼마나 도움이 될런지 괜히 돈 낭비만 하는건 아닐까 하는 약간의 우려는 있으나 그래도 저처럼 이런 유전자 검사 방법을 이용한 헬스케어 분야에 관심을 갖고 또 지켜보시는 분들도 있을 거라 생각하기에 이번 포스팅을 시작으로 앞으로도 꾸준히 남겨볼까 합니다.  SK텔레콤 상품서비스 Care8 DNA_신청SK텔레콤 상품서비스 집에서 간편하게 유전자 검사로 피부노화/탈모/카페인 대사/알코올 홍조 등 29가지 나의 DNA를 알아보세요!www.tworld.co.kr 신청은 SKT 티월드에서 신청을 하시면 되는데 부가서비스 형태로 가입이 되며 매달 8,250원씩 12개월간 통신료와 같이 합산되어 청구가 됩니다. 절차는 크게 어렵지 않고 티월드 회원이면 누구나 간단한 이용정보 동의 완료 이후에 검사 키트를 받아볼 수 있는 주소 등을 입력 후 쉽게 신청이 완료됩니다.​ 앞서 설명드린 대로 SKT 티월드나 SK텔레콤 대리점에서 가입신청을 완료하면 검사 키트가 등록한 주소지로 발송이 되는데요. 발송 받은 키트를 통해 매뉴얼에 따라 타액 채취를 하고 그것을 재포장해서 유전자 검사 업체로 발송하면 됩니다. 어쩌면 위의 과정들이 굉장히 번거롭게 느껴질 수도 있으나 어디까지나 비대면으로 검사가 이뤄지는 만큼 감수해야 할 부분이기도 합니다.​ 검사는 약 2주 정도 소요가 되는데 각종 항목별 검사 결과는 Care8 DNA 앱을 통해서 확인이 가능하고 그 외에 필요한 궁금점은 개인별로 임상 영양사나 운동 처방사에게 월 2회 별도로 케어를 받을 수 있다 합니다.​  Care8 DNA유전자는 나의 건강과 일상에 대한 무궁무진한 이야기를 담고 있습니다. 어떤 음식을 먹고, 어떤 운동을 하며, 어떻게 몸을 관리해야 하는지 유전자가 들려주는 이야기에 귀 기울여보세요. 지금 내 몸속 지도를 따라 떠나는 설레는 여정에 당신을 초대합니다.dna.care8.co.kr 이렇게 간단하게나마 SKT 유전자 검사 기반 헬스케어 Care8 DNA에 대해 알아봤는데요. ​오늘부터 신청을 받고 새롭게 시작한 서비스라 앞으로 얼마나 더 발전적인 형태로 좋은 서비스가 이뤄질지 현재로서는 아무도 알 수 없습니다.​저 또한 과감히 신청은 했지만 사실상 이게 얼마나 유효한 검사 결과와 앞으로 직접적이고 현실적인 도움을 줄 수 있을지 의구심도 많고 한편으로는 괜히 신청했나 하는 약간의 후회도 밀려오지만 앞으로 제 블로그에 이 부분을 현실적으로 한번 다뤄보고자 신청한 만큼 필요한 분들에게 조금이나마 도움이 되었으면 하는 바람뿐입니다.​ Care8 DNA 출시 이벤트유전자 자랑하고 선물 받아가세요 2020.09.21(월) ~ 10.30(금)dna.care8.co.kr 그리고 현재 신청자에 한에서 별도로 이벤트도 함께 진행하고 있으므로 한번 관심이 있다면 참여해 보시는 것도 좋을 듯합니다. 저는 개인적으로 최근에 이런 이벤트에 당첨된 적이 거의 없어서 큰 의미를 부여하고 싶진 않네요ㅠ​앞으로 Care8 DNA 카테고리를 별도로 만들어서 꾸준히 소식을 남기도록 하겠습니다. - 전체운동시간 2시간- 복근운동 2종 4세트- 런닝머신 1시간 31분- 전체걸음 11,821 걸음- 빅워크 기부 완료 - 헬피 시작​​  삼성헬스 앱>투게더>글로벌도전 - 2월 한달 24만6천 걸음 달성.​  헬피 : 헬피 앱 깔고 가입 후 이벤트 참여버튼 누르고 하루 만보씩, 십만보 걸으면 스벅 쿠폰 겟ㅋㅋㅋㅋ 목동헬스 머스트짐입니다 여름이라 바디프로필 촬영준비하시는분들이참 많으세요!​운동은 완전 처음인데 단기간안에 가능하냐고많이 물어보세요 !  초.중.고 등학생때 체육활동 참여를 잘했다면충분히 가능합니다~ 이미 근육이 자리가 잡혀있거든요!  근력이 타고나지 않아도 가능합니다! 누구나 완전 초창기때부터 자세가 잡혀 계시지는 않았죠!  난 너무 말랐어너무 뚱뚱해 자책하는거보다 빨리 헬스장부터 등록하시기 바랍니다 물론 아무런 운동이나 하는게 아니고나한테 필요한 운동들만 캐치 해야시간적으로 절약할수 있겠죠?!  모든 개인과외를 하는 이유는 여러가지이죠!​1.잘모르고 하는 의미없는 시간을 줄이기 위해서2.빠른 효과를 바라기 때문에3.혼자서 할 자신이 없어서등등  이처럼 영상속 회원님의 경우도 완전 처음이시고 막연하게 계획만 갖고 계시다 요즘은 너무 재밌는 라이프스타일로자라잡히신거 같으세요!​일상이 무료하고 활력이 없으시다면여러분들도 몸의 변화를 느끼면서그 과정속에서 희열과 열정을 느끼시기 바래요!​ 머스트짐서울특별시 양천구 목동로 218 4층 #머스트짐 #머스트짐목동 #목동pt #목동헬스 #목동 #목동역맛집 #웨이트 #피트니스 #다이어트 #운동하는여자#오목교pt #운동하는남자 #목동맛집 #목동카페 #목동맘#목동피티 #목동역피티 #목동오거리PT #신정역PT #신정PT #양천구PT #목동휘트니스 #목동역헬스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가□ 의료기기 시장 상위 10개사 대기업을 통한 성장 □ 디지털 헬스 개혁을 위한 프로그램 의료기기(SaMD) 규제 정비 □ 디지털 세라퓨틱스의 개발에 긍정적으로 작용해 프로그램 의료기기 성장 기대   ​코로나19 사태를 경험하면서 일본 의료계에서는 디지털 트랜스포메이션에 대한 시급한 필요성을 절감하게 되었다. 이는 의료기기 시장에서도 새로운 변화를 촉발시키는 촉매재의 역할을 수행하여 많은 기업이 의료기기 시장에서의 DX 사업에 참여하는 움직임을 낳았다. 그러나 실제로 일본 내의 디지털 헬스 산업은 관련 규정 및 법령이 현실 상황에 부합하지 않아 개발기업들에 많은 리스크를 안겨주고 있는 상황이다. 이에 일본 내각부 주재의 ‘규제개혁위원회’는 사태를 점검하고 이에 대한 정비에 들어가는 등 미래 사회의 디지털 헬스 개혁을 위한 기반 조성에 분주하게 움직이고 있다. 관련하여 일본 의료기기 시장을 조망하고 현재 관련 법령 및 규정이 개정되는 프로그램 의료기기(SaMD) 분야의 사례를 점검하면서 일본의 디지털 헬스케어 시장의 현황을 파악하고, 향후 발전 과정을 예측해보는 것이 우리 기업들의 성장 및 일본 시장 진출에 큰 의미가 있을 것으로 보인다. 일본 의료기기 시장 현황 일본의 의료기기 시장은 현재 꾸준히 성장하고 있다. 일본 국내 시장 규모 데이터를 살펴보면 진료 분야에서의 꾸준한 성장과 함께 기타 의료기기 시장의 증가를 확인할 수 있다. 수입 의료기기의 비중이 점차 확대되는 것에 비해 국내 생산되는 의료기기의 규모는 큰 증가가 없는 것을 확인할 수 있다. 다만 일본 국내시장에서의 매출의 경우 대부분 사회보장 비용에 해당하기 때문에 규모적인 확대뿐만 아니라 질적인 향상이 중요한 요소인 것을 감안해야 할 것이다. 의료기기 시장 일본 국내 동향(단위: 억 엔) 자료: 일본 의료기기산업연합회, 후생노동성 약사공업생산동태총조사 종합 일본 헬스케어 기업 TOP 50의 매출 추이를 살펴보면 2010년 대비 2019년 70% 성장해 약 6조 엔을 기록했다. 그 중 국내 매출 성장보다 해외 매출의 성장이 103% 이상 기록하면서 해외 영업, 현지 비즈니스의 글로벌화로 인한 성장임을 확인할 수 있다. 일본 국내 시장을 목표로 하는 것이 아닌 처음부터 해외 시장을 타깃팅하는 'Born Global' 전략이 중요한 것으로 판단된다. 해당 기업들은 밸류체인(VC)을 구축한 서비스화를 추진하며 폭넓은 의료분야로 확장해 나가고 있다. 일본 기업 톱 50개사의 매출 추이(단위: 억 엔, %) 구분20102019성장률('19/'10)연평균 성장률합계34,31358,2321706.1- 국내18,03125,1441393.8- 해외16,28233,0872038.2 자료: 일본 의료기기산업연합회, 각 기업의 IR 데이터 집계 일본 기업 전체의 매상 추이(단위 : 억  엔, %) 구분20102018성장률('18/'10)상위 10개사12,46625,380204상위 11~30개사7,79210,719138상위 31~50개사3,6483,933108상위 51~100개사4,2174,286102기타3,5475,035142합계31,67049,352156집계기업수523637-조사객체수850959- 자료: 일본 의료기기산업연합회, 후생노동성 의약품 의료기기 산업실태 조사 정리 일본 기업의 규모별 매상 증가 추이를 살펴보면 상위 10개 사의 증가가 104%로 큰 부분을 차지하는 반면 상위 30~100위권의 기업들은 큰 변화를 보여주지 못해 글로벌 사업으로 확장한 기업들 중심으로 의료기기 시장이 발전하고 있음을 알 수 있다. 이들 기업이 글로벌 시장을 선도하는 리더기업으로서 의료산업분야의 이노베이션 에코 시스템을 이끌어나가길 기대하고 있다. 중소기업들 역시 의료기기 산업을 뒷받침하는 역할을 하고 있다. 약 1000개의 회사가 4000만 종류, 30만 개의 상품목록을 보유하고 있어 의료 현장의 수요를 세세하게 대응할 수 있는 기반을 뒷받침하고 있다. 그러나 현재 문제점으로 지적되는 것은 중소기업 전반적으로는 성장 모멘텀을 마련하지 못한 채 횡보하는 상황이라는 점이다. 물론 이들 중에는 혁신적인 창조 사례들도 등장하고 있지만, 산업 전반적으로는 혁신성이 부족한 것이 지적되고 있다. 향후 의료분야에서 디지털 혁명을 통한 새로운 돌파구를 찾고자 하는 흐름이 형성되고 있다. 향후 일본의 의료기기 산업에서의 화두는 '디지털 헬스 개혁'이다. 예방 관리에서부터 진단, 치료까지 전 분야를 아우르는 개인 맞춤형 종합 헬스케어 서비스를 지향하고 있다. 그리고 이러한 종합 관리를 가능하게 하기 위해서는 의료분야에서의 디지털 개혁이 필수적이다. 디지털 개혁이 진행되면 점차 제약분야와 의료기기 간의 경계가 모호해지며 IoT 활용을 위한 의학과 공학의 결합이 더욱 주목받을 것으로 예상된다. 디지텔 헬스 개혁 추진 계획 ㅇ 데이터 헬스 개혁 실현을 목표로 <국민, 환자, 이용자>의 눈높에 맞춤사업 추진 가속화ㅇ 개인정보보호와 보안 대책의 철저한 준비, 비용 대비 효과 측면에서 면밀한 검토 추진   ①  게놈 의료 활용 추진- 전 게놈 정보 등을 활용한 암 질병의 원인 규명, 새로운 진단·치료법 등의 개발, 개인에게 최적화한 환자 맞춤형 치료 제공- AI를 활용 보건의료 서비스의 고도화·현장 부담 경감②  자신의 데이터를 일상생활 개선 등에 연결하는 PHR(Personal Health Record)의 추진-  국민이 건강·의료 정보 등을 스마트폰 등에서 열람- 스스로 건강관리나 질병 예방 등에 주도적인 역할을 할 수 있음⇧ ⇧[추진 역점]- 전 게놈 해석에 따른 암, 난치병의 원규명이나 진단, 치료 방법 개발을 위한 실행계획 수립- AI 활용의 선행사례의 착실한 개발, 실현[추진 역점]- 스스로 진단·검진 정보를 활용하기 위한 환경 정비- PHR 추진을 위한 포괄적인 검토   ③ 의료·간호 현장의 정보활용 추진- 의료·간호현장에서 환자 등의 과거 의료 정보 등을 적절히 확인- 질적으로 더 높은 서비스 제공이 가능④ 데이터 베이스의 효과적인 활용 추진- 보건의료와 관련된 빅데이터 활용- 민간기업·연구자 대상 연구 활용, 환자 상태에 대응하는 치료 제공 등 다양한 주체에게 이익을 제공⇧ ⇧[추진 역점]- 보건의료정보를 전국의 의료기관에서 확인 가능케 하는 방법 마련 및 운용 주체나 비용 부담의 현실화를 위한 검토- 전자건강기록의 표준화 추진과 표준규격의 기본적 가이드라인 검토[추진 역점]- NDB·간호 DB·DPC데이터 베이스의 연결 정도 향상과 연결 해석대상 데이트 베이스 확충- 개인 단위화된 피 보험자번호를 활용하여 의료 분야 등의 정보 연결 방법을 검토 자료: 후생노동성 <데이터 헬스 개혁과 관해(2020.11.2)> 일본 규제개혁위원회 및 SaMD 규제 해소 전개 일본 의료분야의 디지털 트랜스포메이션의 기반이 되는 내용은 ‘데이터에 기반한 새로운 가치의 창출’이다. 빅데이터, AI 기술의 발전과 보급으로 인해 데이터에 기한 문제해결 프로세스가 광범위하게 활용될 수 있는 기반이 마련되고 있다. 이를 위해 데이터베이스를 구축하고 이를 다양한 분야에 활용할 수 있도록 지원사업 및 제도/법령의 개정을 진행하고 있다. 이러한 법령의 정비 흐름 중 현재 주목해야하는 것은 후생노동성 2021년 4월 1일부로 발표한 <프로그램 의료 기기의 실용화 촉진을 위한 체제 강화>이다. 해당 내용은 후생노동성이 2020년 11월 24일에 공표한 ‘프로그램 의료기기 실용화 촉진 패키지 전략(DASH for SaMD: DX Action Strategies in Healthcare for SaMD)’과 이를 위한 실제 제도를 마련한 사례이다. 프로그램 의료기기를 뜻하는 SaMD(Softwar as a Medical Device)는 컴퓨터나 스마트폰 단말기에 설치하여 해당 단말기가 의료기구의 정의에 부합하게 되는 프로그램으로, 고도의 정교한 의료기기에서 소프트웨어 의료기기로 확장하여 향후의 디지털 헬스케어의 기반을 구축하고 있다. 이를 통해 소비자가 자신의 건강을 관리하는 방법, 환자와 의료인과의 상호작용 방식, 임상의사결정지원(Clinical Decision Suppor: CDS), 질병 예측 등 미래 의료 시스템의 변화가 가속화되며 소프트웨어 의료기기의 중요성이 더욱 부각되는 상황이다. 현재 SaMD시장은 전 세계적으로 빠르게 성장하고 있는데 북미의 SaMD 시장 사이즈는 2027년 3조4000억 엔, 전 세계 시장 규모는 2026년 기준 12조4000억 엔에 이를 것으로 전망되고 있다. 특히 미국 FDA의 CDRH(Center for Devices and Radiological Health) 내에 SaMD 시장의 육성을 위해 2020년 9월 Digital Health Center of Excellence를 설립하며 SaMD를 포함한 디지털 헬스 산업에 대해 디지털 헬스와 관련한 빠른 승인 요청, 관련 기업의 연계 및 서포트 등 산업 지원을 강화하기 시작하고 있다. 북미 지역 SaMD 시장 수익 예상(단위: 조 엔) 자료: MICIN, Mordor Intelligence 일본 역시 SaMD의 성장을 위한 규제 정비에 나서고 있다. 일본형 규제 샌드박스라고 부를 수 있는 일본 내각부의 ‘규제개혁추진회의’ 중 ‘제1회 의료·간호 워킹 그룹(2020년 10월 19일)’에서는 의료용 소프트웨어 프로그램의 규제현황에 대해서 문제 현황을 다루었다. 우선 미국과 일본의 SaMD 승인 현황을 비교하면 미국의 1/5 수준으로, 승인되고 있는 상품의 수가 현저히 적다는 것을 지적하고 있다. 2020년에는 승인이 비교적 활발한 것으로 보이는데 이는 코로나19 관련 제품이 우선심사 대상이 되었고 기존의 심사 과정과 달랐기 때문에 비교적 승인이 수월해진 상황을 반영하고 있는 것으로 보인다.* PMDA: 독립행정법인 의약품 의료기기 종합 기구(PMDA : Pharmaceuticals and Medical Devices Agency)로 의약품 및 의료기기 등의 품질, 효능 및 안전성에 대한 임상 시험부터 승인까지 지도 및 심사, 시판 후 안정성에 대한 정보를 수집 분석, 제공(안전대책)을 담당하는 기관임 AI, 머신러닝 기반 SaMD의 미국 FDA와 일본 PMDA 승인품목수 비교(단위: 개) ※ PMDA의 경우 모든 품목을 공개하지 않아 기업이 공개한 자료를 기반으로 정리자료: MICIN, The Medical Futurist.해당 위원회에서 지적하고 있는 내용 중 가장 문제가 되는 상황은 SaMD가 기존의 의료기기에 해당하는지 여부에 대한 판단이 명확하지 않다는 점이다. 이에 대한 판단과 관련해서는 의료행위에 대한 기여도와 개연성 두가지 부분이 중요한 비중을 차지하고 있는데 두가지 지표 모두 상대적 지표로 판단 주체에 따라 판단 결과가 달라지고, 또 판단 종료 후 시장에 상품 출시가 되고 나서 의료기기 판단에 대해 사후 의문이 제기되는 일이 발생하여 사업 리스크를 매우 높이고 있다는 지적이었다. 또한 의료기기를 구분하는 4가지 클래스의 기준 중 클래스 1에 해당하는 ‘인체에 대한 리스크가 현저히 적음’에 해당하는 경우 <약기법상의 규제 대상이 되지 않는다>는 조항이 있는데 해당 조항이 오히려 혼란을 가중시킨다는 지적이 이루어졌다. 클래스 1에 해당하는 일반 의료기기라고 판단되었다 추후 관리가 필요한 관리 의료기기(클래스 2), 고도관리 의료기기(클래스 3, 4)에 해당되는 경우 별도의 업종허가 취득, 제조소 등록, 각종 인허가 등록 등 다양한 사업상 문제가 발생할 수 있다. 또한 중요한 문제로 지적된 것은 의료기기 여부를 판단하는 심사 창구가 일원화되지 않고 각종 지방자치단체별로 분산되어 있어 창구별 판단 속도, 판단 내용 등이 상이하다는 점이다. 이에 어느 지역에서 판단을 받았는가에 따라 제품의 개발 여부도 크게 영향을 받을 수 밖에 없는 것이 큰 경영 리스크로 작용한다. 그리고 이러한 제품에 대한 판단 사례를 모아둔 데이터베이스가 구축되지 않아 의료기기 판단의 예측성이 떨어진다는 점도 지적되었다. 프로그램 의료기기 해당 여부 판단 문제 사례 자료: MICIN 이러한 문제점 지적에 대해 후생 노동성은 프로그램 의료기기 실용화 촉진 패키지 전략(DASH for SaMD: DX Action Strategies in Healthcare for SaMD)’에서 지적된 문제점을 해결하기 위한 방안을 제시하고 있다. 시장에서의 니즈를 선제적으로 조사하여 지원하고 상담 창구를 일원화하며 프로그램 의료기기의 특성을 살린 심사 제도를 마련해 조기 실용화를 위한 체제를 구축하는 것이다. 후생 노동성 프로그램 의료기기 실용화 촉진 패키지 전략(DASH for SaMD) 1. 발현 가능한 잠재시장 조기 파악을 위한 조사- 프로그램 의료기기와 관련한 국내외 상황 조사를 실시, PMDA와 연계- 특성을 살린 조사 방법의 정리 및 공표2. 상담 창구의 일원화- 프로그램의 의료기기의 실용화 관련 상담을 일원화는 접수처를 마련하여 각종 상담의 연계성 강화① 의료기기 해당 여부 ② 개발 상담 ③ 의료보험 상담- 상담 사례 정리 및 공표3. 프로그램 의료기기의 특성을 반영한 심사제도- 특성을 살린 효율적 조사 실시: 해외 데이터, 선행 의료데이터를 활용/품질관리체제 사전확인 제도 설립- 업데이트에 대한 빠른 대응: 변경계획 확인 절차 제도(IDATEN) 활용- 혁신적 프로그램 의료기기 지정제도 검토: 우선 상담 및 심사, 사전평가의 충실도 향상, 조사 파트너 제도 등을 통해 심사기간을 단축4. 조기실용화를 위한 체제 마련- PDMA 내 전문 심사 부서를 신설- 약품 및 식품 분야 전문 조사회 신설- 산학관 연계 포럼 개최- 승인사례 공개 DB 충실화 등 자료: 후생노동성 그리고 2021년 4월 1일 후생 노동성은 프로그램 의료 기기의 실용화 촉진을 위한 새로운 지침을 정비하여 발표했다. 내용의 골자는 ① 프로그램 의료기기 심사 관리실 설치 ② PMDA 프로그램 의료기기 심사 시설 설치 ③ 프로그램 의료기기 조사 회의 설치 ④ 프로그램 의료기기에 관한 중앙 상담창구의 설치 총 4가지이다. 기존의 문제점으로 꼽혔던 분산된 창구를 PMDA로 일원화하고 프로그램 의료기기(SaMD)에 대한 전문 상담이 가능하게 하면서 향후 개발에 있어서의 종합적인 지원 대책을 마련할 계획이다. 이를 통해 향후 일본에서의 디지털 세랴퓨틱스(DTx)의 기반을 조성해 디지털 헬스 산업의 성장의 계기로 활용되길 기대하고 있다. 디지털 세라퓨틱스(DTx)의 전개 방향 디지털 세랴퓨틱스는 치료용 앱 등을 활용한 디지털 치료를 일컫는 말로, 프로그램 의료기기의 한 종류로 디지털 헬스케어로 앱을 통한 의료활동을 받는 것을 지칭하는 용어이다. 20년 CureApp이 니코틴 중독을 위한 치료용 앱을 일본에 선보이면서 처음으로 약사 승인 및 보험 적용을 적용받은 것으로 화제를 모았다. 이를 통해 DTx의 개발에 참여하는 기업도 늘고 있지만 여전히 일본에서의 치료용 앱 개발에 불안감이 존재하는 것은 사실이다. 문제가 되는 점은 ① 개발 제품이 SaMD에 해당하는지 알기 어렵다는 점 ② 심사 기준이 모호하여 어떤 임상 실험을 진행하면 되는지 알기 어렵다는 점 ③ 승인 취득 후 보험 적용이 어떻게 되는지 예상하기 힘들다는 점이 문제로 지적되고 있다. 참고 기사: (해외시장뉴스) 일본 의료시장의 디지털 트랜스포메이션​프로그램 의료기기 분야 해설 자료: 후생노동성 특히 디지털 세라퓨틱스 제품의 사업화를 위해서는 보험 적용이 매우 중요한 비중을 차지하는데, 프로그램 의료기기의 경우 임상 실험을 실시하여 안전성과 효과를 확인한 후 후생 노동성에서 약사 승인을 받은 다음 이를 기반으로 보험 적용의 단계로 진출할 수 있기 때문에 상기의 문제점들은 디지털 세라퓨틱스 시장에 뛰어들기 어렵게 만드는 점으로 작용하고 있는 것이다. 이를 해결하기 위해 앞단에 서술한 후생 노동성의 프로그램 의료기기 실용화 촉진을 위한 지침 발표는 일본 시장에서 디지털 세라퓨틱스 시장을 성장시킬 촉진제로 작용할 전망이다. 전문적인 상담이 가능하며 향후 개발에 있어서 예측 가능성이 높아진다는 점은 의료분야 기업들 뿐만 아니라 IT 벤처기업들의 심리적 장벽도 낮춰 다양한 기업들의 참여도 일으키길 기대하고 있다. 이와 관련해 후생성 의료기기 심사관리과 프로그램 의료기기 심사 관리실의 후쿠다 유헤이 실장은 ‘사업 진입 장벽을 낮추고 새로운 기업이 원활하게 진입할 수 있기를 희망하고 있다‘고 언급하였다. 그리고 사업성의 수입에 직결되는 보험 적용과 관련해서도 법 개정에 관한 논의가 진행 중이다. 후생노동성은 2021년 3월 24일 중앙 사회보험 의료협의회 총회에서 프로그램 의료기기의 진료 보수 평가에 대한 검토를 시작한다고 보고한 바가 있다. 2022년도 진료 보수 개정과 연계하여 2021년 12월까지 프로그램 의료기기에 대한 대응을 완료할 계획임을 밝히고 있어 향후 사업화에 대한 기업들의 기대가 커지고 있다. 이러한 추진 내용과 관련하여 기업들의 반응은 긍정적이다. ‘일본 디지털 세라퓨틱스 추진 연구회’의 사무국을 역임하는 DG Lab의 글로벌 클리니컬 규제 전략가 후카야 리에이 씨는 ‘기업의 사업화가 이루어질 수 있도록 보험화가 되지 않는다면 산업이 성립될 수 없다’고 말하면서 ‘향후 DTx를 개발하는 기업들에는 낭보로 전체적으로 긍정적인 의견이다’라고 업계의 상황을 전달했다. 다양한 기업들도 개발 참여에 적극적으로 뛰어들고 있다. 일본에서 처음 니코틴 중독 치료앱을 개발한 CureAPP은 현재 고혈압과 비알콜성 지방 감염, 알코올 중독 등을 대상으로 하는 치료용 앱을 개발하고 있다. 고혈압을 위한 치료용 앱의 경우는 의약품을 복용하지 않는 고혈압 환자를 대상으로 하는 임상실험 종료를 앞둔 단계로 승인신청을 실시할 예정이다. IoT 혈압계를 활용해 혈압 모니터링과 생활습관 데이터를 기반으로 하는 식생활 및 운동, 수면 등의 행동 변화를 주 내용으로 하고 있다. CureApp 제품 이미지 자료: CureApp 홈페이지 또한 타나베 미쓰비시 제약(Mitsubishi Tanabe Pharma Corporation)의 경우 자사에서 개발하던 인지행동치료 기반 우울증 치료 DTx를 벤처기업인 DT 액시스(DT axis)에 이양하며 이 회사에 대한 출자를 진행하는 것으로 결정했다. 교토대, 국립 정신신경의료연구센터(NCNP)에서 개발한 인지행동 치료법을 적용한 앱을 베이스로 환자는 앱을 통해 질문에 대한 답변, 자신의 감정과 행동 및 사고방식 등을 스스로 인식하면서 기록하거나 생각의 반경을 넓히는 훈련을 진행한다. DT 엑시스에 권리를 이양한 이유에 대해서는 타나베 미츠비시 측은 ‘치료용 앱 개발 노하우가 있는 DT 엑시스가 개발을 확실하게 추진하여 개발 속도를 높이고 앱 개발과 관련한 비즈니스 리스크 최소화를 위해 외부자금의 활용을 선택했다’고 설명했다. 제약회사들은 이제까지 자사의 의약품 개발을 진행하는 것이 관례였지만 신약 개발 기술의 다양화로 인해 사업 개발 위험이 높아져 신규 사업에서 자기 부담주의를 고수하는 것이 어려워지며 다양한 방식을 도입하고 있는 상황이다. 의료기기 하드웨어 기업이 의료기기 노하우를 활용한 DTx 개발에 참여하는 경우도 있다. 당뇨병 분야에서 혈당 측정기와 인슐린 주사 바늘 등을 주력으로 다루고 있는 테루모(TERUMO)의 경우 MICIN과 협업해 당뇨병 치료를 지원하는 앱을 공동으로 개발하고 있다. 당뇨 치료 앱은 혈당과 복약 상황, 식사, 운동 정보에 따라 행동 변화를 안내하는 지침을 제공한다. 테루모 DM 헬스케어 그룹 키카와 요시야 회장은 ‘전문의와의 강한 파이프라인을 개발에 활용해 학회가 발표하는 치료 가이드라인에 맞는 DTx의 개발을 진행하고 있다’고 설명했다. 테루모-마이신 사 개발 당료 치료용 앱 자료: Medical DX 타 업종과의 협업도 기대가 되는 부분이다. 첨단기술을 활용한 엔터테이먼트의 새로운 가치 창출을 목표로 하는 반다이 남코 연구소는 게임 제작 및 엔터테이먼트 콘텐츠 개발 노하우를 타 업종의 제품 및 서비스 개발에 응용하는 계획인 ‘게임 메소드’를 추진하고 있다. 의료 콘텐츠와 관련해서는 DTx 기준에는 포함되지 않지만 약품의 복약 지원 앱을 동화약품과 공동으로 개발하여 현재 실증실험용 프로토 타입을 개발했다고 알려져 있다. 환자에게 자발적으로 복약 행동을 일으키기 위해 ‘게임 메소드’를 활용하고 있다. 구체적으로 모티베이션과 지속적인 행동을 유지시키기 위해 게임에서 목표 설정을 조절해 달성감을 느끼게 하는 법이나 직관적으로 즐거움을 느낄 수 있는 UI 디자인 적용함으로써 복약을 계속할 수 있도록 하였다. 시사점 : 벨류 베이스 헬스케어 시점에서의 산업 생태계 구축 향후 의료기기 분야에서의 디지털 혁명은 계속해서 가속화할 전망이다. 기존의 의료기기 기업뿐만 아니라 다른 분야와의 협업을 통한 새로운 형태의 디지털 헬스 제품들이 개발될 것이다. 향후의 디지털 헬스의 생태계는 ‘가치 기반 의료(Value Based Healthcare(VBH))’ 관점으로 변화하고 있어 디지털 의료기기에 대한 수요는 더욱 빠르게 변화할 예정이다. * 가치 기반 의료(VBH): 과거 의료 시스템이 의료 행위별 보상과 단기적인 환자 치료결과에 집중한 것과 달리 전체적인 의료비용과 장기적인 환자의 건강상 결과 등 전체 의료 서비스의 가치에 따라 진료비를 책정 이를 위해서는 환자의 전주기적 건강 결과를 향상시키고 가치 기반 의료를 구현하기 위한 기술 경제성, 비용 경제성을 갖춘 의료기기의 개발이 요구된다. 향후의 의료기기는 더욱 정확하고 효율적인 진단과 함께 사람들이 생활 속에서 건강을 관리하고 질병을 예방할 수 있는 방향으로 발전해나갈 것이고 이를 위해 하드웨어와 소프트웨어 모두 중요하게 결합된 형태의 의료기기 및 SaMD들이 주목받을 것으로 예상된다. 가치기반 의료 체제 하에서는 가치에 대한 평가가 중요한 문제로 작용하기 때문에 데이터베이스 구축 및 공유 문제가 중요하게 대두된다. 웨어러블 기기 등에서 모집되는 데이터, 병원 등에서 보유하는 데이터 등이 어떻게 공유될 것이고 활용 가이드라인이 설정될 수 있는지 등이 향후 관심 사항이 될 것으로 보인다. 그리고 이렇게 구축되는 데이터 베이스를 통한 새로운 의료기기 이노베이션을 추진함으로써 미래시대의 의료분야를 선도해갈지가 주목되고 있다. 일본의 의료기기 산업은 현재 4000만 종류, 30만 개의 의료기기가 시장에 존재하는 것으로 집계되고 있는데, 이들 의료기기의 연계와 함께 산업전체의 디지털 트랜스포메이션, 벤처기업들의 참여 등을 강화함으로써 새로운 산업지도를 그리고자 노력하고 있다. 그러나 여전히 늦어지고 있는 DX 현황과 통신 및 IT에서의 느린 발전 속도는 극복해야 하는 문제점으로 지적되고 있다. 이 부분에서는 한국의 의료기기 분야의 기업 뿐만 아니라 IT 벤처기업의 참여 가능성도 높아지고 있다고 보인다. 향후 디지털 세랴퓨틱스(DTx) 산업 발전에 있어 우리 기업들의 제품이 직접적으로 진출하거나 또는 일본의 의료기업들의 서플라이체인에 합류해 새롭게 시장 진출을 준비해야 하는 시점이라고 판단된다.  자료: 후생노동성, 경제산업성, MICIN, 닛케이 등, 일본 오사카무역관 안재현​#일본 #의료기기 #시장 #상위 #10개사 #대기업 #통한 #성장 #디지털 #헬스개혁 #프로그램 #의료기기 #SaMD #규제정비 #디지털 #세라퓨틱스 #긍정적 #작용 #프로그램 #블챌 #오늘일기 #의료기기 #성장기대 #코로나19 #사태경험 #일본의료계 #디지털 #트랜스포메이션 #시급 #필요성 #의료기기 #시장 #변화촉발 #촉매재 #DX사업 #디지털 #헬스산업 #규정 #법령 #현실상황 #부합하지않아 #개발기업들 #리스크 #안고있는 #상황 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가플렉스짐만의 이벤트!!!​  ​영상찍고 티셔츠 받아가즈앗!!!​  ​Cross Axes Tech 사의 기구 사용 영상을 찍어 인스타에 업로드 해주세요!​​​ ​​​Cross Axes Tech가 입고된 헬스장에서 기구 사용 영상을 참여자의 인스타그램에 업로드 해주세요!!!​​  (Cross Axes Tech는,,,, 플렉스짐이 제일 많이 입고 되었다는 소문이,,,!!)​​​​​​​​ ​​​​참여방법!!​1. Cross Axes Tech 기구가 있는 헬스장을 방문하여 기구사용영상을 촬영합니다.​​2. 참여자의 본인 인스타그램에 영상을 업로드하고 (사람태그하기) 버튼을 눌러 Cross_Axes_Tech_kr 계정을 태그합니다.​​3. Cross_Axes_Tech_kr 계정에 내가 올린 영상이 리그램 되는지 확인 후!DM을 기다립니다!!​​참 쉽죠잉!!  ​​​​ ​​​​   ​운동하는 FLEX회원님들 Or 웨이트를 사랑하는 분들은 지금 바로 !!이벤트 참여하셔서 Cross Axes Tech 사 만의 레어템 티셔스를 받아가세용!!​​​​  웨이트를 하는 사람이라면 이런 티셔츠 한장 정도 있어야겠죠?​​​일산헬스장 - 일산FLEX GYM화정헬스장 - 화정FLEX GYM​​  출발!!!​​​● 플렉스짐 회원권 등록 및 상담 ● - 유선 : 031-919-3798  플렉스짐경기도 고양시 일산동구 고봉로 32-19 ​● 일산 헬스장 플렉스짐 운영시간 ● 평일 06:00 - 24:00 토요일 06:00 - 20:00 일요일 및 공휴일 10:00 - 18:00 정기휴무일 매월 4주차 일요일​​​​​ 수입기구 공식 수입총판 - 플렉스짐보충제 구매 아나볼릭코리아세계 유명 보디빌더가 선택한 의류 - 아이론레벨손쉬운 회원관리 솔루션 - 플렉스짐프로​​ ​안녕하세요! 방역에 철저한 안전한 헬스장도곡헬스 빌리프짐입니다.​ ​​확진자가 연일 증가함에 따라건강 관리에 유의해야 할 시기입니다.​​저희 도곡헬스 빌리프짐은회원님들의 건강만을 최우선으로 생각하며​​철저한 방역수칙 준수와​자체 관리를 하고있습니다.​​<전문 시설 이용한 소독>  ​​​​코로나 이후로 항상 수고가 많으신서초구에서 직접 방역완료  해주셨습니다! ​​​많은 회원님들의 관심과성원을 받고있는지라​​​늘 더욱 세심하고 꼼꼼하게방역을 진행하고 있는데요,​  ​​안전 방역시설로  일 년 넘도록  '클린존' 인증 받은 헬스장인이유가 있겠죠! ​​​입구부터 당당한클린존 마크!!!!!!!!!!!!바이러스 차단 첨단 시스템 가동!!!​ ​​​​​​< 전 직원 하루 3회 이상 직접 소독>​​ ​뿐만 아니라직원 모두 참여하여​​조를 나누어 하루 3회 이상 운동기구 하나하나 철저히 소독하고항상 청결을 유지하며보다 철저한 방역에힘쓰고 있습니다.​​​​​​<호텔 환기시설& 공기청정 풀가동>​ ​​또한 공기청정기를 상시 가동하고고급 호텔에나 들어가는배기시설을 이 어려운 시국에...​적극 투자! 해서 설치해두었답니다!!!!환기시설, 중요하니까요!! ​​​​​​​<자동분사 공기향균기 설치>​​ ​​ 자동분사 공기향균기 시스템 까지 완비해​회원님들이보다 안심하고 숨쉬면서운동하실 수 있도록 센터 곳곳에 설치를 해두었답니다!!!​​​​​​​​​​<운동복& 수건 살균철저>​​ ​​불안한 운동복과 수건!​쪼~금 많이 비싸더라도!​전문 살균세탁 업체를 통해 ​철저한 관리와 소독을 하고 있으니안심하고 이용하셔도 됩니다~!!! ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​<비접촉 체온체크 및 방문인증> ​  입장시 비접촉 체온체크QR인증 !회원님들의 적극적인 방역수칙 준수도 중요합니다:)​​​​​​​<러닝머신 속도제한 및 샤워실 제한 > ​​ 러닝머신의 경우 6.0km이하 유지! 나와, 같이 운동하시는 회원님들모두를 위해꼭 지켜주세요!​​​​ 최고의 쾌적함을 자랑하는도곡헬스 빌리프짐 샤워실이었지만샤워실도 이용이 제한 됩니다!​​​불편하시겠지만​보다 안전한 도곡헬스 빌리프짐에서안심하고 운동하실 수 있도록,​그래서 다시 닥친 4단계!금~방 극복할 수 있도록많은 협조 부탁드리겠습니다♥​​​​​​​​​<전직원 철저 방역 관리감독 > ​도곡헬스 빌리프짐 전직원도 이렇게 매시간 소독, 환기 대장을꼼꼼히 관리감독하에 작성하면서 방역하고 있음은 물론​직원들도 출근시 발열체크로보다 안심 방문 하실 수 있도록최선을 다하고 있습니다!​​​​​​​<4단계 극복 할인이벤트! >  ​도곡헬스 빌리프짐은 면역력과 건강을 위해​운동을 다짐했으나, 망설이고 있는 분들과함께 극복하고자!​-최대 50%할인!-시작일 지정가능!​파격 이벤트도 진행중이니까​​어려운 시기, 등록해두었다가4단계 풀리면 시작해보세요~~~~~♥​​​​​문의 02 522 9679​​​​​ 빌리프짐 양재역점서울특별시 서초구 남부순환로347길 23 유진빌딩 B1 ​​ ​   내 삶을 바꾸는 위대한 도전, 트루헬스 마스터 챌린지 시즌7!!매나테크 트루헬스 마스터 챌린지는 '트루헬스'만의 체계적인 시스템과 혁신적인 제품을 통해 건강한 몸과 라이프 스타일을 만들어 나가는 챌린지형 콘테스트에요.​​​​   ​단순히 제품을 복용하는 것에 그치는 것이 아니라, 체계적인 식단 관리와 꾸준한 운동, 생활 습관 개선 등을 통해 제품 효과를 극대화할 수 있도록 설계 해 준답니다.​챌린지 기간 동안 도전자들이 목표로 한 체지방률을 효율적으로 감량할 수 있도록가이드 라인을 제시해주고 건강식단 추천, 운동 방법 소개 등 다양한 콘텐츠도 제공해줘요!다이어트 중도에 포기할 수 없겠죠? ㅎㅎ​​  7주 동안 진행되는 트루헬스 마스터 챌린지는트루헬스 마스터 챌린지 시즌7 패키지를 섭취하면서부터 시작되는데요,패키지에는 체중조절용 조제식품 트루플레니쉬, 건강기능식품 트루퓨어와 트루쉐이프 등매나테크의 대표적인 인기 제품이 모두 들어있어요!건강기능식품으로 유명한 매나테크의 트루헬스 제품 챙겨 먹으면서열심히 운동하면서 다이어트 하면 좋을 것 같아요.​​​​​  트루헬스 마스터 챌린지는 크게 개인전, 단체전, 미션전으로 나눠져요,동시에 참여 가능하고 특히 미션전의 경우 휴대용 체지방 측정기로 직접 측정하며간단한 미션을 수행하는 것만으로도 매나테크 제품을 받아 볼 수 있어서 좋아요.​​​   ​​  매나테크 트루헬스 마스터 챌린지 시즌 7은 역대급 수상 특전 혜택을 제공하고 있어요. ​슬림 마스터 1등 우승 특전은 제주도 4박 5일 GIP 여행으로9월 13일~9월 17일 제주여행을 갈 수 있어요.​*GIP(Global Incentive Program)는 일정 자격을 달성한 어소시에이트들을 초청해다양한 국내외 여행 및 세미나 프로그램을 진행하고,파트너십을 강화하는 것은 물론 휴식과 충전을 제공해주는 프로그램이에요.퍼펙트 바디 1등 우승자는 아레나 매거진 화보촬영의 기회가 주어져요!지난 시즌6 우승자들의 화보를 보니 너무 멋지네요~저도 멋진 몸 만들어서 인생화보 찍어보고 싶어요!​​​  체지방률 감소 시에는 7%, 5%, 3% 차등으로매나테크의 다양한 건강기능식품을 받을 수 있어요!​​​  이번에는 4가지 미션전을 소개해 볼게요.​미션1: 트루헬스 마스터 챌린지 카카오톡 플러스 친구 맺기! 카카오톡 플러스 친구를 맺고 캡쳐 사진을 올리면상품으로 프레시덴 치약 1개를 받을 수 있어요.​미션2: 매주 변화되는 나의 모습 스스로 체크하기! 제공된 체지방 측정기를 이용해 주차별로 자가 측정하고 캡쳐화면을 보내면상품으로 임팩트 플러스 1개를 받을 수 있어요.​미션3: 매나테크와 SNS 친구 맺기! 매나테크 인스타그램과 페이스북을 팔로우하면 상품으로 글리코카페 1개를 받을 수 있어요.​미션4: 나의 챌린지 도전을 널리 홍보하기! 내 SNS 계정에 트루헬스 마스터 챌린지 관련 글을 포스팅하고 캡쳐해서 올리면상품으로 앰브로토스 AO 1개를 받을 수 있어요. ​​​꾸준하고 꼼꼼하게 관리해주는 트루헬스 마스터 챌린지와 함께올 여름 다이어트, 재미있게 도전해보세요!​#매나테크코리아 #트루헬스마스터챌린지 #다이어트 #다이어트챌린지 #건강 #건강관리 #홈트 #꿀벤트 #챌린지 #집콕​​ ​​​  ​ 강북구도시관리공단이 체육프로그램(수영,헬스)을 온라인 유튜브 강습 동영상으로 제작한 모습.강북문화예술회관, 코로나19 극복을 위한​강북구도시관리공단(이사장 임옥기)은 코로나19 감염병 확산으로 사회적 거리두기가 장기화됨에 따라 위축된 구민들의 일상회복과 코로나19를 이겨낼 수 있도록 장소에 구애받지 않고 운동할 수 있는 체육프로그램(수영,헬스)을 온라인 유튜브 강습 동영상으로 제작하여 지원한다. ​ 공단은 지역주민들이 코로나 감염위험 때문에 수영장과 헬스장을 찾을 수 없는 상황에서 비대면으로 수영과 헬스를 할 수 있는 방안을 모색하던 중 수영과 헬스 동영상을 제작하여 지역주민들의 운동에 대한 갈증을 해소해 주는 노력을 해보자는 직원들의 의견을 채택하여 강북문화예술회관 체육 전문 강사가 적극 참여하여 동영상 촬영을 진행했다. ​ 체육프로그램 동영상은 헬스(준비운동, 상체운동, 하체운동, 복근운동) 프로그램과 수영(수영장 안전한 물놀이 이용수칙, 위기상황 대처 생존수영)프로그램으로 이루어지며 단계별로 지속적으로 동영상을 제작하여 온라인으로 송출할 계획이라고 밝혔다. ​ 임옥기 공단 이사장은 “코로나19 장기화에 장마와 무더위까지 더해져 잔뜩 지쳐있는 지역주민들이 비대면 방식의 온라인 운동으로나마 고단한 일상을 위로했으면 좋겠다”면서 모두가 어려운 시기이나 지역주민들이 건강한 삶을 놓치지 않도록 꾸준히 관심을 갖고 다양한 프로그램을 마련하겠다고 전했다. 안녕하세요~산본 바디채널 입니다 : )6 ~ 8월에 가장 많이 걸리는 식중독!오늘은 식중독의 증상과 예방법에 대해알아보도록 하겠습니다~!!  식중독이란?​식중독은 병원성 미생물이나 유해, 유독한 물질로 오염된 음식물을 섭취하여 생기는 건강상의 장애입니다.​ 식중독 증상​식중독의 증상으로는 · 고열· 설사· 복통· 구토· 두통· 탈수현상· 호흡곤란 등이 있습니다.​ 식중독에 걸렸을 때?설사나 구토는 1 - 2일 후 자연적으로 호전되며충분한 휴식을 취해주셔야 합니다  : )※체내 독소 배출이 더뎌져 증상이 악화될 수 있으니지사제 복용은 절대 금물입니다!​ 식중독 예방법 ● 모든 음식물은 익혀서, 물은 반드시 끓여 드셔야 합니다.​ ● 조리한 식품은 냉장 / 냉동 보관하고, 가능한 요리 후 즉시 섭취를 권장 드립니다.​ ● 날음식과 조리된 음식은 각각 따로, 섞이지 않게 보관합니다.​ ● 조리대, 도마, 칼 등의 청결에 신경 씁니다.​ ● 음식 조리 전, 식사 전, 화장실을 다녀온 후, 외출 후에는 반드시 손을 씻습니다.​ GX룸​​  ​매일 GX 수업과 그룹 PT, 요가가 진행되는산본 바디채널의 GX룸 입니다 : )추가 금액 없이원하시는 수업에참여하실 수 있으니많은 관심 부탁드려요~~월 . 수 . 금 오전 8시 / 오후 8시에는 줌바화 . 목 오후 8시에는 요가그룹 PT는 매일 진행되고 있습니다 : )​ 유산소존 ​다양한 머신들이 준비되어 있는유산소존 입니다 : )바디채널의 런닝머신에는 태블릿이 설치되어 있어유튜브, 넷플릭스를 보시며지루하지 않게 운동하실 수 있으세요~!블루투스 연결도 가능하답니다 ♪회원님들께서안심하고 사용하실 수 있도록매일 철저한 방역을 하고 있습니다!​ 웨이트 . 프리웨이트존  ​유산소 존과 마찬가지로대기 없이 바로 이용하실 수 있도록여러 기구들이 많이 준비되어 있습니다 : )여러 가지 소도구들도 준비되어 있습니다.​ 산본 바디채널은지역화폐 이용가능 매장입니다.​https://open.kakao.com/o/svzIIWfd 산본 바디채널#산본헬스#산본헬스장#산본역헬스장#산본피티#산본pt#24시간헬스장#군포헬스#군포헬스장#금정헬스#금정헬스장#군포피티#군포pt#금정피티#금정ptopen.kakao.com 방문이 어려우시다면오픈채팅 / 네이버 톡톡으로도상담 가능하니많은 문의 부탁드립니다~!https://talk.naver.com/ct/w4o37l?frm=mnmb&frm=nmb_detail 바디채널 산본점 - 네이버톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com ​ 바디채널 산본점경기도 군포시 산본로323번길 15 동산프라자 8층 산본역 3번 출구 1분 거리노랑강정 건물 8층에 위치하고 있습니다~!​ 바디채널 공식 앱과홈페이지를 통해비대면 온라인 결제도 가능합니다~!https://wwww.bodychannel.co.kr/mobile/customer/cm_page_1_board_view_1.php?pid=76 바디채널피트니스 공식웹사이트회원전용 페이지 입니다. 로그인 후 이용하세요. LOGIN 로그인 아이디찾기 │ 비밀번호 찾기 │ 회원가입wwww.bodychannel.co.kr ​........#산본헬스장 #산본역헬스장 #산본피티 #산본PT #산본GX #산본요가 #산본줌바 #산본필라테스 #산본다이어트 #산본핫플 #산본운동 #산본맛집 #산본헬스장추천 #산본24시간헬스장 #3대운동 #데드리프트 #스쿼트 #벤치프레스 #금정헬스 #군포헬스 #산본바디채널 #바디프로필 #벌크업 #식단 #다이어트 #건강 #감성헬스장 #셀카 #기구맛집 #바디채널본점 #노래맛집 #힙합 #보랏빛조명 #산본헬스장 #산본역헬스장 #산본피티 #산본PT #산본GX #산본요가 #산본줌바 #산본필라테스 #산본다이어트 #산본핫플 #산본운동 #산본맛집 #산본헬스장추천 #산본24시간헬스장 #3대운동 #데드리프트 #스쿼트 #벤치프레스 #금정헬스 #군포헬스 #산본바디채널 #바디프로필 #벌크업 #식단 #다이어트 #건강 #감성헬스장 #셀카 #기구맛집 #바디채널본점 #노래맛집 #힙합 #보랏빛조명 #여름준비 # 여름맞이 #전신거울샷 ﻿﻿안녕하세요 머리하는 지안쌤입니다.2015년 10월, 11월, 12월에도 어김없이  Men'sHealth 맨즈헬스 화보 헤어메이크업에 참여하였습니다.Men'sHealth 맨즈헬스 11월 NOVEMER2015 2015 11월호 ​표지 모델 배우 심형탁님​​심형탁님 트레이너분께서 촬영 스케치를 잘 해주셨네요. ​​http://blog.naver.com/fathunter/220522131979심형탁 복근 맨즈헬스 현장! 이종현 트레이너 함께하다.심형탁 복근 맨즈헬스 현장 공개! 이종현 트레이너가 함께 하였어요. 안녕하세요 ㅎㅎ 이웃님들 이종현 트...blog.naver.comStitches on the Rhythm퀼팅 베스트를 클레식하게 연출하는 법네어프렌 스웨트 셔츠 전성시대Play with neoprene모델들이 즐겨 입어 '모델템'이라 불린다고...체형보정 효과와 보온효과가 튀어난 네어프렌 소재의 스웨트 셔츠.  Men'sHealth 맨즈헬스 12월 DECEMER201511월 어느날맨즈헬스 크리스마스 특집 화보를 위해 임피리얼 팰리스 서울  스위트룸에 방문하였습니다.(헤어메이크업은 시안에 따라 토니앤가이 청담에서 모두 마치고 이동하였습니다.)오늘 촬영에는 섹시아이돌 식스밤 멤버들(다인, 소아, 유청, 한빛)과 모델 이시우님이 함께했습니다.모델들이 의상을 갈아 입을 동안 촬영에 필요한 소품준비를 도왔어요크리스마스 특집 화보답게 절대 빠질 수 없는 소품 "크리스마스♣트리"  트리 장식은 언제나 즐겁다요 소품 준비가 끝나고 촬영시작.​​​화보컨셉은..＊＊＊♣♠♣＊＊＊섹시 산타 '식스밤'에게 남치된 신사 크리스마스의 마법＊＊＊♣♠♣＊＊＊189 매력 만점 파티룩, 마성의 컬러 슈트 A Christmas Fantasy﻿ ​첫 페이지 촬영을 시작합니다. 임피리얼 팰리스 서울 스위트룸 ​현관에서 ..​식스밤이 착용한 블랙 란제리 모두 '아장프로보카퇴르​'​ 마르살라(​..시든 장미꽃을 연​상케 하는 컬러..) 컬러의 슈트, 타이, 팬츠 모두 '휴고맨' ​​​매체(방송,잡지,광고...) 작업은 스타일링 작업 후에도 완성컷과 기사를 보면서 알게 되는 사실들이 많아 더 흥미로워요.이번 작업은 기사를 통해 컬러에 대한 다양한 표현들을 더 알게 되었네요.임피리얼 팰리스 서울 스위트룸 거실(제가 방문한 룸은 주방-현관-거실-침실&욕실 구조로 되어 있어요) 거실 씬이 없어서 현관 컷 촬영중에 거실에서 대기하고 있는 중이예요.다음은 현관앞 벽난로옆에서 촬영다음은 피아노씬박물관에서 봄직한 아주 오래된 피아노 그랜드 피아노가 있어요.연주는 할 수 없고 엔틱한 분위기를 더해주는 역활을 맡고 있어요.   완성된 페이지에서는 즐겁게 연주하고 있는 것 처럼 보이네요:) Cashmere Rose 캐시미어 로즈 슈트 AM.WE , 핑크 컬러 니트 바버Dark Buff 다트버프(황토에 노라빛이 더해진 오묘한 컬러, 태양을 담은 컬러라고 불림) 슈트 언피니쉬드 비즈니스다음은 주방씬 넓은 주방 테이블에서 파티 컷 촬영뒤쪽 주방에서 촬영하는 동안 현관 앞 벽난로 옆 피아노 에서 대기중인 민우씨와 지안입니다.^^ 완성된 컷드라이드 허브Dried Herb(톤 다운된 올리브 그린) ​﻿컬러 코트 솔리드옴므​​​​이 장면이 모두의 헤어 스타일이 가장 잘 드러나네요.보통 촬영 전 시안을 받아서 연출을 하는데 실제 모델에 적용하기 어려운 경우는 가능한 스타일을 제안하여 연출합니다.이번 촬영에서는 소아(왼쪽 첫번째)의 헤어스타일이 가벼운 텍스춰를 강조한 헤어시안과 달리 모량이 아주 많아 ﻿겉부분에 '다이렉트 플렛 아이언'을 이용해 텍스춰를 표현하는 방법을 제안하여 연출했습니다. ​ ​​​마지막으로 욕조씬입니다. 거실을 지나 낮은 몇개의 계단 위에 침실과 욕실이 있어요.욕조의 깊이만큼 올라온 것 같아요.창밖에 서계신 분을 참고 하면 높이가 올라와 있다는게 느껴 지실 거예요~^^메니져님 기준으로 삼아서 죄송ㅋ 모두들 욕조안 방울 장식중입니다.​파티가 끝이 날 무렵 모두들 욕조안에서 잠들어 간다는 설정이예요^^ 정말 잠든 거 아니예요^^﻿﻿﻿﻿ ] 완성된 컷 미녀들이 잠든 사이 납치된 남자는 선물들을 들고 유유히 사라진다...는 설정.리플렉팅 폰드 Reflecting Pond(아주진한 블루,푸른빛이 강한 네이비컬러)컬러 슈트 La Figura by Studio K페이즈릴 프린트셔츠 커스텀멜로우이렇게 크리스 마스 화보 촬영은 모두 마쳤어요.그리고..​​12월호 중 MEN'S BEST화보에도 참여하였습니다.​현장에서 진행하지 않고 스타일링  참여한 화보화보 스타일링 중 변형(헤어스타일)을 하는 경우 현장으로 촬영 동행을 하는 경우가 있고, 스타일링은 바뀌지 않는 경우는 모델이 샵에 방문해서 헤어 메이크업을 마친 후 이동을 합니다.BREAKING THROUGH구스다운 재킷의 출근길 활약상﻿보온성은 유니하되 눈에 띄게 날씬해진 구스다운 화보.눈내리는 날 출근길 컨셉 SEASONALSTYLE​ 클레식코트화보오빠 오늘 늦어 먼저자! 맨즈헬스 1월호에 '내인생을 바꾼 기사'에 채택되었네요.2016년 1월호Men'sHealth 맨즈헬스 1월 JANUARY2016 바다에서 찾은 깊은 파워 그남자의 피부충전기모온성까지 잡는 무통 재킷WINTER CHASER 2월호에도 계속됩니다.코로나19 장기화로 지친 양평군민의 피로감을 해소하고 몸과 마음의 힐링을 위한 소규모 단체(3~4인) 헬스투어 프로그램인 「3!4!(쓰리!포!) 헬스투어」참가자를 모집하오니, 많은 참여 부탁드립니다.​📅 기간 : 2021. 5. 10.(월) ~ 6. 27.(일) / 7주간​✔ 장소개군면 내리 산수유 코스​✔ 대상양평군민 누구나※ 투어객 3~4인 한 팀으로 구성하여 코디네이터(헬스투어 전문가) 1명이 인솔​✔ 프로그램헬스투어 기본 프로그램 당일코스 ※ 세부일정 포스터 참조​✔ 참 가 비1인당 2만원(중식포함), 1인당 1만원(중식 미포함)​✔ 신청방법투어일 2일 전(주말 제외) 까지 전화 예약(☎ 770-1004~5 / 헬스투어센터)​※ 자세한 내용은 헬스투어 홈페이지(www.healthtour.co.kr) 참조 헬스투어양평헬스투어, 건강한여행, 자연 속에서 건강과 휴식을 되찾고 변화된 내 몸을 확인할 수 있는 힐링센터www.healthtour.co.kr   양평군의 소식을 다양하게 만나보세요! ​ 2020년 9월 출시한 트로마츠 칫솔. /프록시헬스케어미세 전류를 활용해 치태를 없애는 데 도움을 주는 신개념 칫솔 ‘트로마츠 칫솔’을 개발한 프록시헬스케어가 20억원의 프리 시리즈A 투자를 유치했다고 13일 밝혔다. 이번 투자에는 롯데액셀러레이터, 에이아이엔젤개인투자조합, 은행권창업재단 디캠프, 넥스트랜스, 모카벤처스, 트랜스링크, 퓨처플레이 등 7개 기관이 참여했다.​프록시헬스케어는 미세 전류로 바이오필름(물때, 이끼 등 박테리아 군집이 만드는 세균막)을 제거하는 원천기술 ‘트로마츠’를 활용한 의료기기와 생활용품을 만드는 헬스케어 스타트업이다. 울산대학교 의과대학 의예과에서 공부하고 서울대학교 전기공학부를 졸업한 김영욱 대표가 미국 메릴랜드대학교에서 박사학위 과정 중에 개발했다. 2015년 네이처 리서치에 트로마츠 기술 관련 논문이 출간되기도 했다.​프록시헬스케어가 첫 선을 보인 트로마츠 칫솔은 칫솔모에서 미세 전류가 흘러 나와 치주질환을 개선한다. 진동이나 짜릿함이 전혀 없고 일반 칫솔과 사용법이 같다. 2020년 10월 출시 이후 1년도 안돼 1만개를 팔았다. 국내외에서 50건 이상 관련 특허를 등록했다. FDA(미국식품의약국), FCC(미국연방통신위원회), CE(유럽공동체마크) 등에서 인증을 받았다.​ 신개념 칫솔 개발한 프록시헬스케어, 프리 시리즈A 20억원 투자 유치미세 전류를 활용해 치태를 없애는 데 도움을 주는 신개념 칫솔 ‘트로마츠 칫솔’을 개발한 프록시헬스케어가 20억원의 프리 시리즈A 투자를 유치했다고 13일 밝혔다. 이번 투자에는 롯데액셀러레이터, 에이아이엔젤개인투자news.naver.com ​​​ (사)한국스마트헬스케어협회가 참여하여 수행중인 디지털헬스케어 생태계 구축사업의 일환으로, 국내 헬스케어 분야 산·학·연·병 관계자 및 종사자를 위해 「스마트 헬스케어 산업에서의 상호운용성 기술 및 표준 적용 세미나」를 개최합니다.​관심있으신 분들께서는 '사전등록 바로가기' 또는 '(사)한국스마트헬스케어협회 대표 홈페이지(www.gosha.or.kr)' 접속 후 '행사 안내' 페이지를 통해 사전등록 신청해주시기 바랍니다.​ 한국스마트헬스케어협회(SHA)한국스마트헬스케어협회(SHA)www.gosha.or.kr ​ 최대 바이오컨퍼런스가 오늘밤 미국에서 시작된다.  트랜드를 알 수 있는 중요한 회의다. 어떤 이야기가 나올지 주목하자. 아래 참가기업들 관심 오늘 헬스케어 섹터  상승률 상위 종목들JP모건 헬스케어 컨퍼런스가 2020년 1월 13일(월)부터 1월 16일(목)까지 4일간 07:30~18:30  미국 캘리포니아 샌프란시스코의 Westin St. Francis Hotel에서 개최된다. JP모건 헬스케어 컨퍼런스는 가장 큰 규모의 영향력 있는 헬스케어 행사 중 하나로 500여개 상장/비상장 기업이 참여해서 기업 IR을 진행하며 진행중인 신약 파이프 라인을 소개하는 자리가 마련된다. JP모건 헬스케어 행사를 통해 기업들 간의 비즈니스 미팅이 진행되고 중요한 기업간 협력 계약(기술수출, M&A 등)이 발표 되기도 한다. 매년 12,000명 이상이 참여하는 대규모 제약/바이오 행사로 국내 기업들의 참여도 2015년 이후 빠르게 증가하고 있다.  JP모건 헬스케어는 1983년 H&Q(Hambrecht & Quist)가 주최한 헬스케어 행사가 그 시작이었으며 2000년에 Chase에서 행사에 대한 권리를 취득한다. 그리고 다음해 JP 모건은 Chase Manhattan Bank와 합병하며 행사에 대한 권리를 획득하였으며 JP모건 헬스케어 행사를 직접 진행하게 된다. 올해로 38회를 맞이하는 JP모건 헬스케어 컨퍼런스 행사는 단일 헬스케어 행사로는 가장 큰 행사로 자리 잡았다.  JP모건 헬스케어 컨퍼런스의 참석은 초정(Invitation) 기반으로 이루어진다. 참가 의사가 있는 헬스케어 회사를 선별해 JP모건에서 초청을 하는 형식이다. 행사는 크게 발표행사와 1:1 개별 비즈니스 미팅으로 구성된다. 그리고 발표행사에는 M&A와 같은 회사의 중요한 결정을 공표하기도 하고 현재 진행중인 파이프라인 소개 및 진행 현황 을 발표하기도 한다. 1:1 개별 미팅은 기업들간의 비즈니스 협력 기회를 만들기 위함 이거나 또는 투자자와의 미팅이 주를 이룬다. 국내 신약개발 바이오텍들도 이러한 행사를 통해 글로벌 빅팜(Big Pharm)과 미팅을 진행하며 연구중인 파이프라인의 상업적 가능성을 타진해 볼 수 있는 기회를 만든다.  글로벌 제약바이오 시장은 약 1,200조원 시장이다. 국내 제약바이오 산업의 시장규모는 글로벌 시장의 1~2% 정도 밖에 되지 않는다. 참고로 치열한 치킨게임에서 승리한 국내 메모리반도체 기업들은 해외 소수의 기업들과 함께 글로벌 메모리반도체 시장을 독과점하고 있다. 국내 메모리반도체 기업의 매출규모가 곧 시장규모가 되는 상황이 다. 이에 비하면 제약바이오 시장은 아직은 산업규모로만 보면 내수 시장 사이즈이다. 하지만 국내 헬스케어 산업의 성장 가능성이 주목을 받으면서 산업내 자금이 쏠리고 있으며 바이오텍의 기업가치는 향후 글로벌 성장성을 반영해서 형성되고 있다. 결국 글로벌 기업화 가능성이 있는 국내 제약/바이오 기업들에 주목해야 하는 이유이다. 더 나아가 글로벌 헬스케어 행사에서 대두되는 이슈와 관심 받는 국내 기업들에 주목해야 하는 이유이다.   행사 Outlook을 보면 제약/바이오 기업들은 지속적인 성장을 위해서 새로운 파이프라인을 적극적으로 도입하고 있다. 최근의 제약/바이오 산업 경향은 유사한 치료제 중심의 Price-Driven Growth(가격주도 성장)보다는 Innovation-Driven Growth(혁신주도 성장)을 추구하고 있으며 이것이 산업내 중요한 경쟁요소로 작용하고 있다. 차별적인 치료 효과도 중요하지만 치료 과정 중의 Quality of Life를 유지하는 것도 중요한 이슈이다. 환자들의 Quality of Life를 위해 신체 독성이 적고 질병만을 타겟하는 Gene Therapy(유전자 치료제), Cell Therapy(세포 치료제), Bispecific Antibodies(이중항체) 등의 새로운 치료 대안들이 지속적으로 제시되고 있다. 인체 부작용이 적은 생물학제제를 통해 질병을 관리하려는 연구가 늘어나고 있다. 이에 따라 BLA(Biologics license application, 생물학제제 품목허가) 신청 건수도 NDA(New Drug Application)와 비교해 빠르게 증가하는 추세이다. 또한 Patient Affordability(약가 관련)도 신약개발의 중요한 요소로 작용하고 있다.  비용 효율적인 질병 통제와 환자 편의성 증대를 위해 융합기술을 적극적으로 도입하는 것도 주목할 트렌드이다. Telemedicine(원격의료), Virtual Technology(가상화 기술) 도 제약바이오 산업, 특히 환자 편의성을 증대하는 방향으로 적용사례가 늘어나고 있다. 타 산업과의 융합이 상대적으로 더딘 제약바이오 산업에도 신기술(New Technology) 도입과 타산업과의 융합을 통한 시너지가 중요한 경쟁요소가 되고 있다. ​​​ 예스24 : http://www.yes24.com/24/Goods/65968010?Acode=101알라딘 : https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=171706569​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KT와 대전광역시가 21일 대전시청에서 공동협력 프로젝트 업무협약(MOU)을 체결했다. KT 구현모 대표(왼쪽)와 허태정 대전광역시장이 MOU 체결 후 기념 촬영을 하고 있다.[사진=KT 제공]​[나눔경제뉴스=차민수기자] “KT가 보유한 디지털 플랫폼 역량을 적극 활용해 디지털헬스케어 서비스를 공동 발굴하겠다."​구현모 KT 대표는 21일 허태정 대전광역시장과 디지털·바이오헬스 분야에서 협력하기로 하고 이같이 밝혔다.​이날 구현모 대표와 허태정 대전광역시장은 대전시청에서 공동협력 프로젝트 업무협약(MOU)을 체결했다. 이를 통해 디지털 기반 산업의 혁신성장 생태계 조성을 위한 효율적인 민·관 협력체계가 구축될 전망이다..​ KT와 대전광역시는 이번 MOU를 통해 ▲K-바이오 랩허브 구축 참여 ▲바이오헬스 전용 펀드 조성 ▲디지털헬스케어 서비스 공동발굴 ▲스타트업 파크 운영지원 및 창업 생태계 활성화 ▲비대면 학습 멘토링 프로그램(KT 랜선야학) 운영 ▲대전시 디지털 전환 전략 수립 등 다양한 분야에서 협력하기로 했다.​ 구체적으로 ▲K-바이오 랩허브 구축 사업에 KT가 컨소시엄으로 참여해 최신 기술을 기반으로 기업을 지원할 예정이며 ▲대전 소재 바이오 헬스 기업 창업 및 스케일업을 위해 양 기관이 공동으로 출자해 바이오헬스 전용펀드를 조성할 계획이다.​ 또한 ▲디지털 헬스케어와 관련해 KT의 5G 인프라를 바탕으로 산업·학계·연구소·병원·관공서 협력 사업을 추진해 시민 건강 복지 향상을 위한 서비스를 운영할 예정이며 ▲창업생태계 조성을 위해 창업가 거리(카이스트~충남대학교)를 특화, 스타트업 핵심 공간으로 조성한다.​ 아울러 ▲청년 일자리 창출과 교육복지 사각지대 해소를 위해 대학생과 청소년을 온라인으로 연결해 양질의 교육 서비스를 제공하는 ‘KT 랜선야학’ 멘토링 프로그램을 추진하며 ▲KT의 디지털 전환 역량과 경험을 활용해 도심융합특구, 혁신도시, 역세권 재정비촉진지구 등 개발과 연계한 대전 원도심의 디지털 전환을 모색한다.​ 이를 위해 KT와 대전광역시는 협력사업 분야별 실무협의회를 구성하고 세부 추진계획을 수립할 예정이다.​ 구현모 대표는 “KT가 보유한 AI(인공지능), BigData(빅데이터), Cloud(클라우드) 등 디지털 플랫폼 역량을 활용해 대전시가 지향하는 디지털·바이오헬스 산업 집중 육성에 혁신적인 파트너 역할을 할 수 있기를 기대한다”고 말했다.​ 허태정 시장은 “산업·교육·문화 등 모든 분야가 디지털로 전환되는 시대에, 디지털 분야 일류기업인 KT와의 이번 공동협력 프로젝트 협약 체결이 새로운 대전 발전의 전기가 될 것이다”고 말했다.​http://nanumy.co.kr/View.aspx?No=1632181 KT-현대중공업, `로봇사업 협력 스타트업 발굴`···우수 로봇기업 선발 공모전 개최KT가 17일부터 현대중공업그룹, 인천창조경제혁신센터와 함께 로봇 우수기업 선발 공모전을 진행한다. KT 직원들이 로봇 우수기업 선발 공모전 포스터를 보이고 있다.[사진=KT 제공] [나눔경제뉴스=차민수기자] KT와 현대중공업이 로봇 스타트업을 발굴해 사업화 자금을 지원하는등 적극 육성한다. KT(대표이사 구현모)가 17일부터 현대중공업지주, 현대로보틱스, 인천창조경제혁신센터(이하 인천혁신센터)와 함께 로봇산업 생태계 확대를 위해 ‘로봇 우수기업 선발 공모전’을 진행한다. 접수 기간은 5월 17일부터 6월 30일nanumy.co.kr ​ 안녕하세요 #부산대헬스 #부대헬스 #장전동헬스 #부곡동헬스피트니스 인앤스타 부산대점 입니다 -😉 부산대헬스 부대헬스 부곡동헬스 장전동헬스 부산대피티 부대피티오월특가 할인 이벤트 진행중입니다 ㅎㅎ 선착순임으로  언제 가격변동이될지 모르니 상담문의 주세요 ! -☎  051-513-0046  ☎ 부산대헬스 부대헬스 부곡동헬스 장전동헬스 부산대피티 부대피티헬스 뿐만 아니라 GX 수업 / 개인 PT 토탈 피트니스 입니다 :-)  현재 진행중인 GX 수업 시간표이니 참고해주세요 !!! 🥰 부산대헬스 부대헬스 부산대피티 부대피티 부곡동헬스 장전동헬스 유연성 , 스트레칭 , 속근육을길러주는 요가와 필라테스는 필수 남성분들도 많이 수업 참여 하십니당 😇😇 부산대헬스 부대헬스 부곡동헬스 장전동헬스 부산대피티 부대피티 신나게 줌바와 색다른 에어로빅수업은 어머니들께 인기가 많은 수업 입니다   5월에 달 !!! 가정의 달이잖아요 ~~부모님께 회원권 선물 해드리는건 어떠세요 :-)​ 부산대헬스 부대헬스 부곡동헬스 장전동헬스 필라테스 요가 부산대피티 부대피티 ​ 부산대헬스 부대헬스 부곡동헬스 장전동헬스 부산대피티 부대피티 더 다양한 줌바 에어로빅 스피닝 수업도 있습니당 체험후 등록 가능 하시니 체험 하로오세용 ~~   상담 예약 문의 -051.513.0046피트니스인앤스타부산광역시 금정구 중앙대로1685번길 7 3층 피트니스인앤스타 부산대점 ​ 여러운동을 해 봐도 체중감량이 잘  안되거나  요요가 온 경우,헬스PT운동(피티운동)으로도 빠지지 않는 살이라면살빼로 빼로핏​ ​안녕하세요 살 잘 빼기로 소문난빼로핏 코치 쩡코치에요날이 갈수록 덥죠~​​내몸이 드러나는 계절이다보니요즘 상주헬스PT운동(피티운동)으로 못 뺀 살 빼로핏으로 문의 주시는 분들이 많아요​​​ ​그렇게 헬스 피티로 관리를 받으셔도다시 찌거나 요요가 오신분들이 생각보다 참 많으시네요상주헬스PT운동(피티운동)으로 못 뺀 살 빼로핏 문의해 주시고 많이들 감량하셨어요​​얼마나 뺏냐구요?한달만에 5kg감량하신 우리 고객님 추카추카~​​처음 오실 땐 "한달에 5kg 감량할 수 있어요?"하시던 분이 성공한 뒤에는"코치님~이제 10kg 가봐요!"의지 활활~​  ​​  ​빼로핏이 살 잘 빼주는 노하우가 있겠죠~상담예약을 통해서 먼저 자가진단을 해 드려요내 몸의 상태를 파악한 후  1대 1 맞춤형 관리로 살이 찌지 않는 체질로 개선할 수 있도록 도와드리고 있어요​​이 쩡코치 살 잘 빼주는 자신감하나는아주 끝내줘요이제 마음만 드시고 오실까요?​   ​​소그룹으로 점핑 유산소운동과 기구로 근력운동을 병행하고 있어요무엇보다 여성전용이라 운동하기 너무 편하고운동하면서도 다양한 부분운동을 통해서몸의 발란스를  균형있게  잡아줘요​   ​  ​운동 후에는 스트레칭이나 부분운동을 하고운동 후에는 자가근막이완운동으로 몸을 풀어줘요​​또 원적외선 반신욕기 사용으로 몸 속 노폐물을 배출할 수 있도록하고 있어요​​운동을 아무리 열심히 해도막힌 혈이 순환을 돕지 않는 다면  노노~​  ​​​  ​빼로핏  상주헬스PT운동(피티운동)으로 못 뺀 살 한달에 5kg감량하신 분들이세요명예의 전당에 당당히 이름 석자 거신분들이시죠이름을 남긴다는 건 참  멋지세요 ㅋㅋㅋ​​​빼로핏은 주말에 홈트 운동도 해요이 쩡코치가 일일  크리에이터가 되어운동하면서 방송한답니다많은 분들이 참여해 주셔서운동할 때 넘 신나요​​ ​저도 살이 쪄서 엄청 고민이 많았어요지금은 15kg 감량 후 유지잘하는 유지어터!!!먹어도 살이 찌지 않는 체질로 개선!!옷을 입어도 핏이 다르답니다​살 잘빼주는 빼로핏으로 오실까요~~~   ​위치는 상주시 삼백로 135, 2층 입니다건물 옆으로 오셔야  2층으로 올라가는 계단이 있고그 옆에 전용주차장이 있어요​ ​ 가상화폐 헬스케어 ICO :: 프라즘 Prasm 미래 웰니스 프로젝트에 참여하기의학기술이 발전함에 따라 인간의 수명과 삶의 질은 과거보다 크게 향상되었고 100세 시대를 맞아 웰빙, 건강한 삶이 화두가 되고 있습니다. 오래 살면서도 건강하게 삶을 영위하고 싶은 것은 인간이라면모두의 바램이니까요.​건강을 잃으면 모든 것을 잃는다는 격언이 있는 것처럼 우리 몸은 생물처럼 살아 움직이기 때문에 꾸준하게관리해줘야 건강을 유지할 수 있습니다. 건강을 꾸준하게 유지하는 것도 결국의 노력의 결과물이죠.​건강한 신체를 위한 바이오 기술의 발전은 블록체인과 같은 4차 산업혁명으로 더욱더 탄력을 받게 되었는 바, 가상화폐 헬스케어 ICO 프라즘 네트워크(Prasm Network)가 주목을 받고 있는 것은 결코 우연이 아닐 것입니다.​시대적 담론을 트랜드를 반영한 프라즘 코인은 AI 기반의 탈중앙화 바이오인포매틱 네트워크를 구성하여 미래의 생체정보를 이용하여 건강하고, 이용자들에게 맞춤형 솔루션을 제공하는 플랫폼으로 짜여져 있습니다. ​​​​​ 프라즘 프로젝트는 현대인들이 스스로와서 서로에게 기여하는 웰니스 생태계(거대한 생체정보 네트워크)를 구축하는 것을 일차 목표로 합니다. ​쉽게 말해서 바이오인포매틱 네트워크를 기반으로 사용자는 자신의 신체에서수집된 제반 생체정보를 네트워크에 업로드하고, 그에 대한 보상으로 프라즘 토큰을 받는 보상이 시스템화된 구조에요.이러한 과정에서 프라즘 코인은 어떤 역할을 하는가에 대한 의문이 자연스럽게 제기될 수 있습니다. 간단하게 설명해보면, 우리가 일상에서 사용하고 있는 다양한 웨어러블 디바이스를 통해 수집된 생체정보를 블록체인에 저장시키면 인공지능이 분석하여 이용자들에게 맞춤형 솔루션을 추천하는 시스템이 프라즘 가상화폐 헬스케어 ICO라고 할 수 있습니다.​블록체인의 핵심을 관통하는 가치는 탈중앙화이며, 프라즘 코인은 이러한 탈중앙화를 통해서바이오인포매틱 네트워크를 구축하여 사람들에게 이로운 헬스케어 솔루션을 제공하는 것을 최종 목표로 합니다. ​인공지능을 이용하여 다양한 경로로 수집되는 바이오인포를 처리하는 프라즘 바이오인포매틱 네트워크에서 바이오인포는 중앙으로 집중화된 바이오인포가 생성하는 사람들에게 돌아가지 않는 단점을 탈중앙화 네트워크를 통해 그 가치를 당사자 포함 보다 많은 사람들에게 다시 배분하는 것에 가치를 두고 있는 것이죠.​생체정보 공유로 네트워크 생태계 구성이 기여하면 3가지 방식으로 보상을 받을 수 있습니다. 하나의 거대한 데이터로 구성된 빅데이터 기여 보상이 첫번째 유형입니다.​바이오인포 네트워크는 빅데이터 기여보상으로 사물인터넷(IoT) 디바이스를 통해 3자 개입없이 생체정보가 수집되고 웰니스 서비스를 통해 서비스 제공자가 참여하면서 바이오인포가 수집됩니다. ​많은 사람의 자발적인 활동은 빅데이터라는 결과물로 나타나며, 프라즘 프로토콜을 정교해지는데 도움을 주며 술루션을 만드는데 더없이 유용한 정보가 되죠. 이런 과정에서 도움을 주는 사람들에게 가상화폐 PRASM 보상이 주어집니다.​바이오인포는 축적한 후 사용에 대한 보상이 두번째. 바이오인포 소유권은 제공한 당사자에게 있습니다. 특정 바이오인포를 사용하기를 원하는 사람은 소유권자에게서 생체정보 사용에 대한 권한을 얻어야 하는데이때 사용 허락을 대가로 보상을 주고 받습니다. 퀘스트 보상이 세번째로 퀘스트라는 말에서 알 수 있듯이 게임처럼 퀘스트에 참여하고, 그 댓가로 보상을 받는 시스템이라고 이해하면 됩니다. 구체적인 내용을 보면, 이론이나 제품의 검증을 위해서는 엄격한 환경에서 생성되는생체정보를 수집해야 합니다.​특정 목적에 따라 설계된 생체정보 생성, 수집에 대한 퀘스트에 참여하면서 보상을 받는 것이죠. 이를테면, 일정 기간내에 체중을 조절하는 이벤트에 참여하여 성공하는 것과 같은 것 말입니다.​PRASM의 바이오인포매틱 네트워크에 자기의 생체정보를 제공하면 프라즘 토큰으로 보상을 받는데요. 인공지능이 바이오인포를 분석하고 그 사람의 건강상태에 접합한 솔루션을 추천해 주면 이를 이용하여 건강을 유지합니다.참여인은 프라즘 플랫폼에서 해당하는 술루션을 구매 가능하고, 그 솔루션을 프라즘 토큰으로 구매할 수 있는 것이죠. 프라즘 네트워크에서 추천하는 술루션은 맞춤형 라이프 스타일, 맞춤형 웰니스 검사, 맞춤형 웰니스서비스 3가지가 있어요.​바이오인포매틱 네트워크 내에서 술루션이 만들어진 과정을 살펴볼까요. 인공지능이 생체정보를 토대로 신체상태를 파악하고, 신체상태를 개선하기 위한 해결책을 제안하는데 이는 기존의 바이오인포를 이용하여 설계된 프로토콜을 근거로 합니다. ​인공지능에 의해 업그레이드된 프로토콜에 따라 솔루션이 참가자에게 추천되며, 참가자가 추천된 솔루션을실행에 옮기면 어느 정도의 시간이 흐른 후에 제시한 솔루션이 어떤 변화를 가져왔는지 쉽게 파악할 수 있습니다.​이런 일련의 과정을 통해 인공지능은 지속적으로 학습하면서 프로토콜을 고도화하고, 다양한 해결책을 개발하여 참여인에게 추천합니다.​가상화폐 헬스케어 ICO 프라즘 Prasm의 분기별 로드맵을 보면 지속적인 성장을 목표로 솔루션을 개발하여 활용할 것을 목표로 하고 있습니다.참고로, 프라즘 코인은 기관투자자와 앤젤투자자의 참여로 이미 완판되었기 때문에 토큰 프리 세일은 없다는^^;; 프라즘 네트워크에는 투자와 재무, AI와 IT, 바이오인포, 웰니스 솔루션 등 전세계 관련 업계의 다양한 파트너들이 참여하여 점차 완성된 모습을 갖춰가고 있습니다.​​​프라즘 네트워크(Prasm Network)에는 다양한 분야의 전문가, 어드바이저들이 참여하고 있습니다.글로벌한 인재들이 모여드는 프라즘 코인, 이 정도면 믿을 수 있겠죠.​또 다른 좋은 소식으로 오라클 메디컬 그룹과 블록체인 기반 생체정보 활용에 대한 MOU 업무 협약 체결하여 앞으로 수준 높은 맞춤형 미용 의료 상용화를 기대할 수 있게 되었습니다.​최근 프라즘은 중앙아시아 투자자문회사인 My Partners LTD와 중앙아시아 지역의 의료관광에 대한 업무 협약 체결했다는 소식이 전해지고 있네요. 중앙아시아 의료관광 서비스 확대까지 기대할 수 있게 되었습니다.​가상화폐 헬스케어 ICO 프라즘 코인은 시대를 관통하는 헬스케어, 인간 수명과 건강에 대한 코인이기 때문에 이미 완판되었다는 놀라운 소식이 전해지고 있습니다. ​바이오 산업의 빠른 성장과 함께 헬스케어 쪽은 미래 산업의 먹거리 중 가장 유명한 분야. 기업들에서 차세대 먹거리로 시장을 선점하기 위해서 막대한 투자를 하고 있는 것을 보면 그 발전 가능성은 무궁무진하다고 할 수 있겠네요.​​PRASM NETWORK – AI-Based Decentralized Bioinformatic NetworkTAKE YOUR OWN RIGHT OF YOUR BIO-INFO PRASM Token is a token system based on blockchain. It is issued ...prasm.io이 포스팅은 프라즘을 통해 소정의 원고료를 제공받아 작성하였습니다.   ​​안녕하세요. 오토복코리아헬스케어 유튜브 채널 구독 이벤트가 시작되었습니다. 이벤트 참여하면 500명에게 #비타500 드려요!​​1. 이벤트 기간 : 2019년 8월 16일(금)~ 8월 30일(금)​2. 참여 방법​1) 오토복코리아헬스케어 유튜브 채널 '구독' 클릭!2) 유튜브 영상 중 '미남 작업치료사가 소개하는 테니스엘보 보호대가 필요한 이유!' 영상 '좋아요' 클릭!3) 이벤트 게시물에 '구독중/좋아요 화면 캡처 이미지'와 '구독완료' 댓글 달기​3. 유튜브 바로 가기 ▶ ​4. 경품비타 500 (500명 추첨)​5. 경품 발송일 : 9월 4일(수)​​#이벤트 #유튜브 #오토복 #오토복코리아 #ottobock​​​많은 참여 부탁드립니다~!:) 안녕하세요 성남 고령친화종합체험관입니다 😉체험관의 입주기업인 ㈜엠마헬스케어 관련 소식이 있어 소개해드립니다 ! ​㈜엠마헬스케어의 플라루시가 ‘남다른 상점’에 입점한다고 하는데요 ! ​‘남다른 상점’과 ㈜엠마헬스케어에 대해 조금 더 알아볼까요 ? ​남다른 상점은 성남시와 현대백화점이 지역상생을 위해 진행하는 협력사업으로 성남시 중소기업을 위해 색다른 이야기를 만들어간다는 의미를 담아 성남시의 ‘남’과 색다른 이야기의 ‘다른’ 글자를 따서 ‘남다른 상점’이라고 합니다.  ​이번 남다른 상점은 11. 6(금) ~ 11. 8(일) 현대백화점(판교점) 지하 1층 대행사장에서 진행될 예정이라고 합니다 ! ​​ ​​㈜엠마헬스케어는 체험관의 입주기업으로 피부미용 의료기기 제조 전문기업입니다. 저온 플라즈마 에너지를 이용한 피부재생 미용기기 개발과 피하지방분해 의료용 레이저 조시기 등 다양한 제품을 개발했는데요 ! ​이번 남다른 상점에서 선보이는 플라루시는 미국 FDA 등록된 바이오 콜드 플라즈마로 피부를 위한 홈케어 디바이스입니다.  ​현재 체험관의 고령친화우수제품 전시존에도 전시 되어있는데요 ~이번 ‘남다른 상점’에서 플라루시를 특별가 판매 · 구매고객 사은품 증정 예정이라고 합니다 !  ​관심 있는 분들의 많은 참여 부탁드립니다 ~​  ​​남다른 상점 이벤트 일정🍯 11. 6(금) ~ 11. 8(일) 가수 춘자 셀링🍯 11. 6(금) 21:30 ~ 22:30 가수 춘자와 함께하는 네이버 라이브커머스 방송🍯 11. 7(토) 13:00 ~ 19:00 인플루언서 전보람 방문 및 경품이벤트🍯 11. 8(일) 13:00 ~ 19:00 인플루언서 설은미 방문 및 경품이벤트 ​​#성남고령친화종합체험관 #입주기업 #엠마헬스케어 #폴라루시 #남다른상점 #성남시 #현대백화점 #판교점 #남다른상점이벤트 드디어 2017 헬스&라이프페어전이 코앞으로 다가왔습니다.그동안 모두가 건강해졌으면 하는 염원을 담아 헬스&라이프페어 전시회 소식을 알려드렸는데요.곧 한주앞으로 다가온 이번 전시회를 다시 한번 정리차원에서 소개해드릴까 해요.​​​​무료로 전시 관람이 가능한 사전등록기한은 4월 23일(일) 까지 이오니 다들 늦지 않게 등록하셔서이번 전시회 관람하면서 좋은 정보도 얻고, 시중가보다 더 저렴한 현장가로몸에 좋은 제품들을 득템하시기 바래요^^그리고, 이번 전시회에 참여하는 2017 헬스&뷰티위크 참가업체 리스트를 별첨하였답니다.관심있으신 분들 열람해서 참고해보셔요:D ​​​​​날씨도 포근해져가는 따뜻한 봄날에연인, 가족, 친구와 찾기 좋은 코엑스 전시회로,시각적 볼거리 뿐만 아니라 건강에 대한 정보와 상품도 챙길 수 있는 삼성 코엑스 1층 A-B홀 전관에서 4/27(목)~4/29(토) 까지 단 3일간 진행되는 이번 전시회 놓치지 마시길 바래요.^^​​​​​​의  기능성 의류 및 액세서리, 스포츠&피트니스 의류, 건강&침구류 등  식  건강기능성식품 및 음료, 식품원료 및 소재, 미용식품 등               주  건강생활용품, 자연친환경 식품, 친환경 인테리어 제품 등             휴  가정용 의료기기, 수면&힐링용품, 안마기, 찜질기 등                    미  다이어트 뷰티용품, 뷰티프로그램, 기능성 화장품, 미용기기 등      락  피트니스 운동기구, 캠핑&레저용품, 스포츠 관련 서비스 및 기관 등​​2017 헬스&라이프페어로 부대행사로,국제건강기능식품&원료산업전 세미나가 열립니다.​위치는 코엑스 A홀내 세미나실에서 열리며,세미나에 관심있으신 분들은 일정표를 참고하시면 좋을 듯 해요.^^​​​​이번 2017 헬스&라이프페어와 동시 개최되는 춘계학술행사 소식도 있어안내 드립니다.기업경영 컨퍼런스와 임상미술치료학회 춘계학술대회, 춘계심포지엄 등 건강에 대한 심층 있는 학회가 열리네요.​각 춘계학술행사의 로고를 클릭하시면 해당 학술행사의 공식 홈페이지로 이동이 됩니다. :)​​  ​ 얼마남지 사전등록 마감 기한을 넘기지 않게 등록 하시고,  2017 헬스&라이프페어 박람회에서 이 모든 제품을 만나보세요.!! :D​​ 건강과 미용, 좋은 정보까지 한번에얻어갈 수 있는 이번 전시회에서 연인과의 데이트 또는 가족 나들이로 전시회 구경하러 가세요^^​​​​​  * 헬스&라이프 페어 사전 등록 방법 *​::  ::  ::  2017 헬스&라이프 참관객 사전등록 ☞ 바로가기 를 클릭하세요  ::  ::  ::  ​ ① 헬스&라이프페어 홈페이지 접속 (www.healthexpo.co.kr) ​② 상단 메뉴 > "참관객" 선택​③ 사전등록 클릭​ * 단, 로그인이 필요한 서비스이므로, 무료 회원가입 후 진행하시면 됩니다.^^​​​​ 여기서 또 한가지 기쁜 소식!2017 헬스&라이프페어 전시회에 방문만 해도 100% 당첨 스크래치 쿠폰 이벤트도 진행된다고 하니기분 좋은 발걸음 해보시는게 어떨까요!? :)​  # 본 포스팅은 헬스&라이프페어 서포터즈의 일환으로 작성되었습니다.  안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다. ​인피니트헬스케어가 오는 9월 17일(목)부터 19일(토)까지 온라인으로 열리는 대한영상의학회(Korea Society of Radiology·KCR)에 참가합니다. 인피니트헬스케어는 신진 작가들과의 콜라보를 통한 갤러리 컨셉의 부스에서 INFINITT Enterprise Imaging Platform 솔루션과 다양한 에디션 작품을 함께 선보일 예정입니다. ​ KCR 2020 인피니트헬스케어 온라인 전시 INFINITT Enterprise Imaging Platform 솔루션 라인업 미리보기INFINITT Healthcare Platform의료 빅데이터 플랫폼, INFINITT Healthcare Platform은 진료과별로 흩어져있는 모든 데이터를 표준화해 통합합니다. 통합된 의료 빅데이터에 AI를 비롯한 첨단 기술을 적용해 환자 개개인에 최적화된 진단과 치료를 할 수 있습니다.​ [인피니트헬스케어 솔루션] 의료 빅데이터 시리즈 ④의료 빅데이터 통합 플랫폼, INFINITT Healthcare Platform안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다. ​의료산업의 화두, 의료 빅데이...blog.naver.com ​ INFINITT PACSINFINITT PACS는 AI 기술로 질병의 위험도와 사용자의 일정, 업무량 등을 분석해 영상의학의가 중요한 검사부터 우선적으로 판독할 수 있도록 지원합니다. 또한 과거 영상과 현재 영상의 위치를 자동으로 동기화해 판독을 빠르게 시작할 수 있도록 돕습니다.​ [인피니트헬스케어 솔루션] 영상의학과의 어시스턴트, INFINITT PACS를 소개합니다 #2 진단의 정확도와 효율성을 높이는 인공지능 PACS, INFINITT PACS안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다.​지난 시간에는 새로운 의료 패...blog.naver.com ​ INFINITT Enterprise SearchINFINITT Enterprise Search는 영상의학과, 병리과의 검사 결과와 판독 리포트를 실시간으로 검색할 수 있는 솔루션입니다. 궁금한 정보를 인터넷 검색창에 검색하는 것처럼, 필요한 데이터를 쉽고 빠르게 찾을 수 있도록 지원합니다.​ [인피니트헬스케어 솔루션] 의료 빅데이터 분석 솔루션, IHA-Enterprise Search 시리즈 ②영상의학과의 파워부스터, IHA-Enterprise Search안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다. ​지난 시간, <그것이 궁금하...blog.naver.com ​ INFINITT DoseM방사선량 관리 솔루션 INFINITT DoseM은 X-ray, CT 등을 비롯한 의료용 방사선 발생장치에서 획득한 방사선량 데이터를 다각도로 분석 및 관리해 환자의 불필요한 피폭을 최소화할 수 있도록 지원합니다.​ [인피니트헬스케어 솔루션] 선량관리 시리즈 ③INFINITT DoseM과 함께하는 방사선량 관리안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다. ​<선량관리 시리즈 두 번째 ...blog.naver.com ​ INFINITT MDT다학제 진료란, 여러 진료과 전문의들이 한 팀이 되어 다각적인 관점에서 검사 결과를 분석하고 최적의 치료 계획을 세우는 환자 중심의 진료 시스템인데요. INFINITT MDT(Multidisciplinary team)는 다학제 진료에 참여하는 의료진이 진료 일정을 편리하게 관리하고, 필요한 영상 및 데이터를 손쉽게 취합할 수 있도록 지원합니다.​ 홈페이지에서 INFINITT MDT를 비롯해 INFINITT Enterprise Imaging Platform을 구현하는 다양한 솔루션을 확인해보세요!​​​인피니트헬스케어는 고객분들과의 소중한 만남을 정성을 다해 준비하겠습니다. 많은 관심과 방문 부탁드립니다. ​​​ ​​​헬스케어 IT 산업의 리더인피니트헬스케어​​​ 정보통신산업진흥원(NIPA), 디지틀조선일보, 더에이아이(The AI)가 공동으로 개최하는 글로벌 콘퍼런스 ‘AWC 2021 in Seoul : DIGITAL HEALTH(이하 AWC 2021 in Seoul)’가 5월 12일 서울 마포구 누리꿈스퀘어에서 화려한 막을 열었다. 글로벌 인공지능(AI) 콘퍼런스인만큼 ‘AWC 2021 in Seoul’은 AI 아나운서의 소개로 행사를 시작했다. 이어 ‘디지털 헬스케어’라는 주제에 걸맞게 대한민국의 의료 AI 기술이 집대성된 ‘닥터앤서 2.0’에 대한 소개가 진행됐다. 김창용 NIPA 원장이 개회사를 하고 있다.김창용 NIPA 원장은 행사에 참여한 내빈에게 감사의 인사를 전한 후 개회사를 통해 “디지털 헬스케어는 미래의 신 성장동력 분야이고, 미래는 개인별 맞춤 의료 서비스가 주류가 될 것이라고 생각한다”라며, “포스트 코로나 시대를 맞아 AWC가 활발한 교류와 협력으로 디지털 헬스케어의 미래를 대비하기 위한 지식 공유의 플랫폼이 되길 기대한다”라고 말했다.​‘AWC 2021 in Seoul’ 개막식에는 안철수 국민의당 대표, 오세훈 서울시장, 조경식 과학기술정보부통신부 2차관과 김영식 국민의힘 위원, 서정숙 국민의힘 위원, 사이먼 스미스 주한영국대사, 아이너 H. 옌센 주한덴마크대사, 미하엘 라이펜슈툴 주한독일대사, 요안나 도너바르트 주한네덜란드대사 등 귀빈들이 참여해 온·오프라인으로 축사를 전했다. (왼쪽부터) 황민수 The AI 대표, 요안나 도너바르트 주한네덜란드대사, 안철수 국민의당 대표, 김창용 NIPA 원장, 사이먼 스미스 주한영국대사, 미하엘 라이펜슈툴 주한독일대사, 윤건호 디지털헬스케어 특위 위원장, 백롱민 서울대병원 원장안철수 국민의당 대표는 AWC2021 in Seoul 개회에 대한 축하의 말을 전한 후 “지금 세계가 급변하고 있으며, 세계를 움직이는 3대 메가 트렌드가 있다”며, 그 세 가지를 “코로나19 펜데믹과 4차 산업혁명, 그리고 미국과 중국의 신냉전”이라고 밝혔다. 축사 중인 안철수 국민의당 대표안 대표는 3대 메가 트렌드로 꼽은 코로나19 펜데믹에 대해서 “메신저RNA(mRNA) 백신처럼 앞으로는 바이오 사이언스와 나노 기술의 융합이 굉장히 많은 변화를 이끌어 나갈 것으로 생각한다. 그에 앞서 10년이 넘게 걸리는 백신 개발 기간을 1년도 안 되게 단축한 것은 제도적인 장벽을 제공하고, 필요한 펀딩을 하고, 앞서 나갈 수 있게 도운 정치의 역할이 크다”고 설명했다.​4차 산업혁명에 대해서는 “4차 산업혁명의 중심에 AI가 있다. 안보와 직결되지 않는 데이터 개방이 AI에 필수적이다. 정부가 여기에 얼마나 빠르게 적응하는지가 미래를 결정지을 것”이라고 전했다.​마지막으로 “과거 미국과 소련의 냉전이 군사 패권 경쟁이었다면, 미국과 중국의 신냉전은 경재 패권, 더 나아가서는 기술 패권으로 볼 수 있다. 그 핵심에 헬스케어가 있다고 생각하며, 어느 나라가 더 빨리 적응 하느냐가 포스트 코로나 시대의 국가 경쟁력을 판다름 할 것이다”라고 밝혔다. 오세훈 서울시장오세훈 서울시장은 영상을 통해 행사 개회를 축하했다. “미래도시의 새 추진동력을 모색하는 국내 대표 AI 국제 콘퍼런스 ‘AI World Congress’의 개막을 진심으로 축하한다”라고 축사를 전한 오 시장은 “인공지능과 바이오가 융합한 디지털 헬스 산업이야말로 미래 세대를 위한 꽃밭 산업일 것으로 생각한다”라며, “서울시는 오늘 콘퍼런스에서 펼쳐지는 풍성한 논의를 잘 경청해서 서울형 헬스케어를 한층 더 고도화하고, 시민들께 양질의 서비스를 제공하는 데 적극 반영하겠다”고 말했다. 조경식 과학기술정보통신부 2차관조경식 과학기술정보통신부 2차관은 “올해 5회째를 맞아 ‘디지털 헬스케어’를 주제로 세계 9개국의 글로벌 전문가들이 참가하는 ‘AI World Congress’ 개최를 진심으로 축하한다”라며, “오늘 이 행사가 세계 각국에서 참석하신 전문가들과 온라인으로 참석해주신 여러분이 디지털헬스케어 분야의 경험과 지식을 공유하고, 디지털 혁신을 주도할 수 있는 전략을 함께 고민해볼 좋은 기회가 되기를 바란다”라고 전했다. 이어 “정부도 여러분과 함께 ‘디지털 헬스케어’ 산업이 전 세계적 위기 극복을 위한 핵심 성장동력이 될 수 있도록 지원을 계속 이어가겠다”고 밝혔다. 두산 로보틱스의 협동 로봇이날 행사에서는 두산 로보틱스의 협동 로봇 축하 시연도 펼쳐졌다. 로봇이 안철수 대표에게 요즘 건강 관리를 어떻게 하냐고 물어보자, 안 대표는 “취미가 마라톤”이라며 건강 비결을 공개했다. 또한, 김창용 NIPA 원장에게 닥터앤서에 대한 응원 한마디를 부탁하자 김 원장은 “닥터앤서는 우리 디지털 헬스케어의 미래”라며 “닥터앤서 최고다”라고 말해 웃음을 자아냈다. (위)안철수 대표에게 질문하는 두산 로보틱스 로봇, (아래)로봇의 질문에 답변하는 김창용 NIPA 원장한편, ‘AWC 2021 in Seoul’ 본 행사에서는 디지털 헬스케어 선진국의 산업과 최신 기술 트렌드를 이해하고, 각국 간 교류를 나눌 수 있는 시간이 펼쳐진다. 이번 행사는 ‘AI for Health : 팬데노믹스, 생존을 위한 뉴노멀과 글로벌 협력’을 주제로 제약(Biopharma), 의료기기(Medical Divice), 의료기관(Medical institution) 등 총 3개의 세션이 진행된다. 각 세션에는 국내외 전문가가 참여해 각국의 디지털 헬스 산업의 발전과 성과를 공유한다.​‘AWC 2021 in Seoul’는 코로나19로 인해 연사와 축사자만 현장 참가하며, 참관객은 온라인(ZOOM)으로 참가할 수 있다. [AWC 2021 in Seoul] 제5회 ‘AWC 2021 in Seoul’ 개막…포스트 코로나 시대의 ‘디지털 헬스케어’와 글로벌 협력[AWC 2021 in Seoul] 제5회 ‘AWC 2021 in Seoul’ 개막…포스트 코로나 시대의 ‘디지털 헬스케어’와 글로벌 협력digitalchosun.dizzo.com 이번에 저희 베리즈원에서 <코엑스 헬스 & 뷰티 위크> 전시회에 참석하여성공리에 잘 마무리 하였답니다^^지난 2015.4.23(목)~ 25(토)총 3일간 진행하였는데요~"건강과 미용"저희 베리즈원 회사가 추구하는 회사이념과 너무 잘 맞아떨어져이번 전시회를 참석하게 되었습니다.  행사 열리기 전날 열심히 꾸민 베리즈원 부스!행사를 준비할 수 있는 시간이 넉넉하지 못해서준비가 미흡한 부분이 컸지만그래도 이렇게 완성짓고 나니뿌듯뿌듯!^^ ​​부스 앞 테이블에 리플렛과 명함도 예쁘게 각맞춰 나열해놓고~~​​​  부스 안쪽에는 이렇게 저희 마스크팩을 차곡차곡 쌓아놓았어요~~!!이렇게 쌓아놓고 보니무슨 부자가된 기분이네요!!!ㅎㅎㅎ ​​아로니아 마스크팩은아로니아 원액이 그대로 들어가 자연스럽게 갈색빛이 도는데요특이한 색상 때문에지나가는 사람들이 많이 쳐다보고또 많이 물어보시더라구요.​ ​  ​​​정오가 되어갈즈음 사라람들이 넘쳐나기 시작했고​한 방문객께서 저희 마스크팩을 직접 발라보고 싶으시다고 요청을 하더군요,그래서 대표님께서 직접 붙여주시는 모습입니다!인공색소를 첨가하지 않고아로니아 원액으로만 제작되어져피부 트러블도 적고,무엇보다 마스크 시트가 일반 마스크팩과 달리탱글탱글하고 촉촉하다며엄청 좋아하시더라구요^^​​​   저희 베리즈원은 고객들의 건강에 초첨을 맞추어먹는 식품으로 시작하여"건강한 피부"까지 영역을 확대하였는데요,몸에 좋은, 먹을 수 있는 건강한 식품은 피부에도 좋다! 라는 생각으로이번 아로니아 하이드로겔 마스크팩을 출시하였습니다!  ​​​1box에 총 5개가 들어가 있구요~~현재 위메프에서 절찬리에 한정할인판매중이니많이들 관심가져주세요^^http://www.wemakeprice.com/deal/adeal/497578/?source=dealsearch&search_keyword=%EB%B2%A0%EB%A6%AC%EC%A6%88%EC%9B%90&no=1베리즈원 마스크팩 한정할인! 3,000원 ▶ 구경하러가기피부가 마시는 아로니아~www.wemakeprice.com ↑↑↑↑↑ 위메프로 이동​​  촉촉한 아로니아 하이드로겔 마스크팩!행사 기간동안 너무 바빠서 몸도 힘들고 지쳤었지만외국 바이어분들과 미용에 관심있는 방문객들 모두가저희 베리즈원에 관심을 가져주시고좋은 반응을 보여주셔서많이 힘이 났었던 것 같아요^^이번 행사를 치르면서미흡한 점도 많이 있었지만, 이것을 기반으로다음 중국 전시는 더욱 잘해내리라 다짐하며이만 코엑스 헬스&뷰티 박람회 관련 포스팅을 마무리 하겠습니다^^감사합니다!​​​www.berriesone.com​ 정부가 헬스케어, 미래차, 가전·전자 등 6대 산업의 디지털 전환(DX)에 박차를 가한다.​산업통상자원부는 10월 28일 산업 디지털 전환(Digital Transformation)을 촉진하기 위한 ‘산업 디지털 전환 연대’ 출범식을 가졌다.​이 연대는 지난 8월 한국판 뉴딜의 일환으로 발표한 ‘디지털 기반 산업혁신성장 전략’의 후속조치로서, 다양하고 방대한 산업 데이터를 활용해 업계 공통의 문제 해결 및 신제품·서비스를 창출하기 위한 디지털 전환 과제를 발굴·시행하기 위해 구축됐다. 미래차, 가전·전자, 헬스케어, 조선, 유통, 소재부품 6개 분야에서 150여개의 기업·기관이 17여개 팀을 구성해 참여했다. 자료 : 산업부 보도자료​산업부는 향후 3년간 10개 분야 연대를 결성하고, 100개 디지털 전환 과제를 발굴할 예정이다. 올해는 디지털 전환 성공 가능성, 산업 생태계 체계적 구성 여부 등을 고려해 6개 분야 연대를 구성하고, 20개 과제 발굴을 추진할 계획이다.​업종·분야별로 협회·전문연·출연연 등이 산업 디지털 전환의 셰르파(Sherpa) 되어 업계의 산업데이터 공유·협력 방향, 디지털 전환 과제 발굴 등을 지원할 방침이다. 발굴된 과제에 대해서는 혁신성, 성공가능성, 파급효과 등을 고도화하고, 자금, R&D, 규제개선 등을 종합적으로 지원할 예정이다.​‘24년까지 산업 지능화 펀드 4,000억원을 조성·지원하는 한편, 신용보증기금을 통한 보증지원 1.5조원, 신한은행의 추가 신용 대출 5,200억원 등의 금융지원 MOU를 체결해, 중견·중소기업의 디지털 전환 투자에 어려움이 없도록 할 계획이다.​또한, 산업 밸류체인 전 단계에 걸쳐 산업 디지털 전환을 촉진시키기 위해 산업R&D를 데이터·AI기반으로 전환하고, 디지털 전환 분야에 대해 5,200억원(‘21년) 규모의 R&D자금을 지원할 예정이다.​디지털 전환을 통한 신제품 출시, 신서비스 제공 등을 위해 필요한 규제 개선에 대해서는 ‘규제 샌드박스’ 제도의 신속처리를 지원하여 디지털 전환의 걸림돌을 빠르게 해소한다는 방침이다.​​​ 세명대학교 정문 전경세명대학교(총장 이용걸)가 전국 최초로 동물바이오헬스학과를 만든다.  반려동물 1,000만 시대에 현 정부는 100대 국정과제에 동물복지 분야를 포함하고 있으며, 반려동물 건강 관련 산업 역시 떠오르는 신사업 분야로 각광 받고 있다. 이에 세명대는 사람과 동물이 더불어 행복한 사회를 만들기 위해 동물바이오헬스학과를 신설하고 내년부터 40명 정원의 신입생을 모집한다. 동물바이오헬스학과는 동물임상, 동물약품 및 의료기기 등 반려동물 관련 산업에 필요한 전문 인력을 양성한다는 목표로 지난 3월 교육부로부터 첨단학과로 인정받았다. 동물바이오헬스학과를 졸업하는 학생은 내년부터 새롭게 인증되는 국가공인자격증인 ‘동물보건사’ 자격증 시험에 응시할 기회가 주어지며, 동물병원, 동물방역사, 동물위생사, 농림축산검역본부 등 다양한 분야에서 일할 수 있게 된다. 신설되는 동물바이오헬스 학과장인 강환구 교수는 농림축산검역본부에서 25년 넘게 연구 및 실무로 전문 역량을 쌓은 베테랑으로 동물바이오헬스학과 발전을 위한 큰 포부를 밝히고 있다. 강 교수는 “신설되는 학과를 발전시키기 위해 제천시와 ‘동물보건복지센터 설치’를 협의 중”이라며, “충북지역에 동물보건복지센터 설치가 완료되면 지역 내 동물 임상·안전성 시험을 맡아 그동안 타 지역에 의뢰해왔던 애로사항을 해결할 수 있게 된다”고 말했다. 세명대는 특히 올해 선정된 교육부 ‘지자체-대학 협력기반 지역혁신사업’에 참여하여 매년 10억씩 5년간 50억 규모의 지원을 받음으로써, 지역의 동물바이오헬스분야 연구 및 산업 육성, 동물보건복지 향상, 그리고 신규 일자리 창출에 크게 기여 할 것으로 보인다.​#세명대 #세명대학교 #신설학과 #전국최초 #동물바이오헬스학과 #동물바이오 #애완동물 #소동물 #동물간호 #동물보건사 #동물방역 #동물위생 #동물병원 #간호  디지털 마케팅! 이제는 마케터뿐만 아니라 일반인들도 피해 갈 수 없는 시대가 되어가고 있습니다. 특히 2020년에는 비대면 소통이 강화되면서 PC와 모바일을 보고 있는 시간이 점점 늘어나고 있습니다. 이는 비단 올해만의 트렌드가 아닌데요. 한 조사에 다르면 이미 2019년에 디지털 광고 매체 집행비가 전통 매체인 TV, 라디오 광고 매체 집행비를 넘어섰다고 합니다.1​코로나19 사태가 시작되던 올해 초 질병관리본부 정은경 본부장님이 하신 말씀이 있죠."신종 코로나바이러스 감염증이라는 위기는 보건 의료 위기로 끝나는 게 아니라 사회·경제적으로 미치는 영향이 상당히 크다. 예전의 일상으로 돌아가는 것은 어렵다. 지속 가능한 새로운 일상을 준비해야 한다.” ​지속 가능한 새로운 일상을 위해, 특히 디지털 헬스케어 마케팅을 위해 알아야 할 것이 무엇인지 엔자임 디지털에서 강의를 준비해 주셨습니다!​​   많은 엔자이머들이 관심을 가지고 강의에 참여해 주었는데요. :D 강의의 제목이 디지털 헬스케어 마케팅 유치원이었던 만큼 디지털 헬스케어 마케팅에 대한 기초적인 지식과 엔자임 디지털 본부의 역할을   정희정 본부장님께서 차근차근 설명해 주셨습니다. ​'디지털 마케팅'은 인터넷을 기반으로 하는 모든 마케팅 활동을 아우르는 말에서, 이제는  분야가 굉장히 세분화되고 있죠. 온라인 채널에서만 볼 수 있는 광고를 제작하고, 연예인의 인기 부럽지 않은 인플루언서를 섭외해 광고인 듯 광고 아닌 마케팅 활동을 펼치기도 합니다. 이런 활동이 얼마 전까지만 하더라도 '입소문'을 위한 활동으로 불렸다면 지금은 브랜드 인식인지, 제품 판매 효율을 높이기 위함인지 그 목적 또한 세분화되어 섬세한 전략과 활동이 펼쳐지고 있죠.  이런 활동이 가능한 데는 디지털 마케팅의 가장 큰 장점인 사용자 데이터를 수집할 수 있다는 점 때문입니다. 캠페인의 집행과 결과를 정량화하여 나타낼 수 있고, 보다 객관적으로 분석할 수 있기 때문에 아주 정교한 캠페인을 운영할 수 있습니다.  디지털 마케팅의 특징을 간략하게 소개해드립니다.​1. 시의성(Timely)타깃의 시간대별 미디어 사용 행태를 분석할 수 있기 때문에 이를 이용하여 광고를 집행할 수 있습니다. 아래의 광고는 날씨 변화에 따라서 매칭 광고 소재로 집행되었던 광고인데요. 실시간 날씨 정보에 따라 그에 맞는 광고 소재를 사용하면 타깃들의 공감을 배로 불러일으킬 수 있겠죠? 이를 통해  즉각적인 타깃의 구매 행동을 촉진시킬 수 있었습니다. 출처: HS애드 공식 블로그2. 개인화(Personal)요즘 엄마보다 나를 더 잘 아는 존재! 바로 유튜브 알고리즘이죠. 이처럼 사용자의 데이터 수집을 통해 단순히 획일화된 콘텐츠가 아닌, 개개인에 맞춤형 콘텐츠를 내보낼 수 있습니다. 올 초  가장 핫했던 콘텐츠인 가수 비의 '깡' 또한 이러한 유튜브 알고리즘을 통해 재조명을 받은 사례입니다. 출처: 스브스뉴스3. 관심 기반(Relevant)또한 디지털 마케팅은 타깃들이 관심 있을만한 미디어에 광고 상품을 집행할 수 있습니다. 예를 들면 어린이 건강기능식품 광고를 할 때에는 고등학생들이 많이 쓰는 미디어보다는 학부모들이 많이 쓰는 어린이집 알림장 어플에 집행하는 것이 더 효과적이겠죠. 출처: 키즈노트4. 비용 효율(Cost-Effective)기업들뿐만 아니라 일반인들도 디지털 마케팅에 관심을 가지게 되는 가장 큰 이유일 텐데요. 아주 작은 기업이거나 개인도 광고를 할 수 있다는 점입니다. 물론 더욱 많은 비용으로 집행할수록 광고의 효과가 커지기는 할 테지만, 전통 미디어와 비교하였을 때에는 몇천 원단위의 소규모 광고도 집행이 가능하다는 점에서 매력적인 매체라고 할 수 있습니다. 또한 단순히 인지를 높이는 것이 아니라 광고에서 즉각적으로 매출로 연계도 가능하니 더욱 효율적이겠죠? 출처: WWD디지털 마케팅 전략 수립부터 콘텐츠 관리 및 제작, 매체 제휴, 집행까지 엔자임 디지털의 다양한 진행 사례들을 공유하면서 강의는 마무리되었습니다. 어렴풋하기만 했던 디지털 마케팅의 개념이 조금 더 선명해지는 기회가 되지 않았나요? 마지막으로 디지털 마케팅 전반의 업무를 진행하고 있는 디지털 본부의 전문 분야도 영역별로 소개해 주셨습니다. 엔자임 디지털 본부에서는   디지털 마케팅의 전략, 콘텐츠, 매체 집행이 원스탑으로 가능합니다. 특히 헬스케어 전문 기업인 만큼 의료기기, 병원 등 규제와 이해관계자가 복잡한 분야의 서비스에 강점이 있다는 점! 기억해 주세요.         디지털 전환의 시대에 활약할 엔자임 디지털의 앞으로의 행보를 더욱 기대해 주시기 바랍니다!​​  1 출처: 제일기획 안녕하세요 ! 건강한 다이어트의 친구 코어무브먼트에요~​​아랍헬스(Arab Health)! 들어는 보셨나요?  ​이 세상에는 아주 아주 유명한 박람회들이 많이 있답니다~ ​세계 최대 스포츠 박람회 FIBO라던가,이번에 코어무브먼트가 참여한 아랍헬스(Arab Health)같이 말이죠~​전세계가 주목하는 아랍헬스는 두바이에서 매년 열리는 중동 최대 규모의 의료기기 전시회에요~​    아랍헬스 Arab Health ​​그럼 우리 코어무브먼트(브랜드명 : SWITCH)는 EMS머신 브랜드 인데 왜 아랍헬스에 참여했을까요??​​사실, 운동은 사람의 신체건강을 관리하기 위한 것이고, 의료와는 떼려야 뗄 수 없는 관계가 있죠! ​그래서 최근 전 세계의 관심은 헬스케어 기술에 있답니다~ ​​특히나, 우리 코어무브먼트의 EMS머신은 여러 병의원의 재활운동센터에서도 사용되고 있으니,관심을 가진 바이어들이 있을 수 밖에 없죠! ​아니다 다를까~ SWITCH가 수많은 바이어들의 관심을 독차지했답니다~​  아랍헬스 SWITCH ​즉석에서 제품을 구매하겠다는 바이어들부터, 기존에 SWITCH 제품을 눈여겨 보고 있던 일본업체의 방문 등SWITCH의 부스는 문전성시를 이루었어요~   ​​앞으로 중동에서 우리 코어무브먼트의 제품브랜드 'SWITCH'가 얼마나 활약하게 될지 너무 너무 기대가 되네요~​​여러분들도 계속  응원해 주실거죠~?​  SWITCH W ​​​코어무브먼트 1800-7079   ​ 안녕하세요공덕역헬스장건강한 스포애니 공덕역점입니다.​  ​드디어 많은 회원님께서 요청하신오전 GX 줌바가 재개강하게 되었습니다.​  ​ 스포애니 공덕역점에서는2021년 3월 10일을 마지막으로오전 GX 줌바 수업이 폐강되었었는데요,2021년 7월 12일부로 오전 GX 줌바 수업이 재개강을 하게 되었습니다.​  ​GX 수업에 참여하기 위해서는수업 시작 20분 전에 안내데스크에서번호표를 받으셔서 GX 강사님께 제출해야 참여가 가능합니다.​  ​ 스포애니 공덕역점에서는코로나 거리두기에 따라 이용 가능 인원이달라지고는 하는데요,​그 외에도 GX룸 유리면에이용 수칙이나 입장 안내문이 붙어있으니읽고 참고해주시길 바랍니다.  ​​ ​현재 2021년 7월 12일 기준으로스포애니 공덕역점의 GX 수업은사진의 시간과 같으니 참고 부탁드립니다.​  ​앞으로도 더욱 회원님께서 운동을 즐길 수 있도록노력하는 스포애니 공덕역점이 되겠습니다.​ 스포애니 공덕역점서울특별시 마포구 마포대로 137 서울특별시 마포구 마포대로 137 KPX빌딩 지하1층​문의02-717-9618​인스타그램https://www.instagram.com/spoany84​#공덕헬스, #공덕PT, #공덕역헬스장, #공덕역PT, #공덕요가, #공덕필라테스, #공덕역요가, #공덕역필라테스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금융당국, 헬스케어 빗장 풀고 요양 서비스 논의 첫 발 보험업계의 미래 핵심 먹거리 사업으로 꼽히는 헬스케어·장기요양 부문에 대한 규제가 일부 완화되면서 신사업 진행에 속도가 붙을 것으로 전망된다.​16일 보험업계에 따르면 최근 금융위원회는 보험업계의 헬스케어 서비스 규제를 대폭 완화하고 요양서비스 제도를 개선하겠다는 의사를 밝혔다.​먼저 금융위는 보험사가 플랫폼 기반의 종합 디지털 헬스케어 서비스를 제공할 수 있도록 규제를 개선하기로 했다.​따라서 보험사는 건강용품 쇼핑몰 등 관련 플랫폼 서비스를 자회사 또는 부수업무 방식으로 운영할 수 있다.​'선불전자지급업무'도 허용하기로 했다.​이는 보험가입자가 건강관리 성과에 따라 지급받은 포인트를 플랫폼에서 건강용품을 구매하거나 보험료를 납부할 수 있는 서비스다.​아울러 다른 보험사가 부수업무로 신고한 서비스일 경우 신고 의무를 면제해 신고 절차도 대폭 간소화했다.​헬스케어 서비스 관련 규제가 대폭 개선되면서 보험사들은 높은 관심을 보이고 있다.​현재 KB손해보험과 신한라이프가 구체적인 청사진을 그린 상태며 일부 대형 보험사들도 관심을 보이고 있는 것으로 알려졌다.​헬스케어 서비스에 이어 요양사업에 대한 규제 완화 논의도 첫 발을 내딛었다.​금융위는 지난 15일 금융감독원·보험연구원·보험업계와 '요양사업 진출 활성화'를 위한 간담회를 갖고 서비스 개선 방안에 대해 논의했다.​최근 65세 이상 인구가 증가하고 수명 연장에 따른 후기 고령자(75세 이상)가 늘면서 잠재적 요양서비스 대상자가 증가하는 가운데 베이비부머 세대의 노인인구 편입 등으로 양질의 요양서비스에 대한 수요가 확대되고 있는 추세다.​국내 장기요양서비스 시장 규모는 지난해 기준 약 10조원에 이르며 일본 등 해외에서는 차세대 먹거리 사업으로 성장중이다.​그러나 우리나라의 경우 KB손해보험이 지난 2016년 요양서비스 전문회사(자회사)를 설립하고 삼성생명이 삼성생명공익재단을 통해 노인복지시설을 운영중이나 보험업계 전반적으로는 진출이 제한적인 상황이다.​보험업계는 양질의 요양서비스 제공을 위해 민간부문 투자와 참여를 활성화하고 요양시설 운영 시 토지·건물을 소유해야 하는 규제를 개선해 초기 투자부담을 줄여야 한다고 의견을 냈다.​기업과 지자체가 연계해 폐교를 활용한 요양시설 확대, 요양서비스 사업 진출과 현물지급형 간병보험 등을 연계하는 방안 등이 제시됐다.​금융위는 관계부처, 보험업계와 협의체를 구성해 이러한 요양사업 진출 방안을 긍정적으로 검토하고 제도를 개선할 수 있도록 지속적으로 검토해 나간다는 계획이다.​보험업계 관계자는 "보험사에 '고령화'는 위기라는 인식이 있었지만 '요양사업' 진출이 활성화되면 새로운 수익원을 창출해낼 수 있는 새로운 기회의 장이 될 것으로 보인다"면서 "차별화되고 양질의 서비스를 제공하기 위해 보험사들의 고민이 깊어질 것"고 전했다. 보험업계, '헬스케어·요양사업' 미래 먹거리 양날개 - 굿모닝경제 - 굿모닝 코리아, 굿모닝 경제![굿모닝경제=이지우 기자] 보험업계의 미래 핵심 먹거리 사업으로 꼽히는 헬스케어·장기요양 부문에 대한 규제가 일부 완화되면서 신사업 진행에 속도가 붙을 것으로 전망된다.16일 보험업계에 따르면 최근 금융...www.kpinews.co.kr ​ #두정동pt #성정동헬스 #두정동헬스 #성정동pt​  안녕하세요 여러분:)요즘 위생관리에 철저해야 하는시기이다 보니 소독이나 청결그리고 모두가 자가관리를 잘해야 한다고 생각이 들어요​저도 운동은 시작해야 하는데때가 때인만큼 조심해야 겠다는생각이 들어서 관리 꼼꼼하게하는 두정동pt 성정동헬스 를찾고 있었거든요 ​  ​그 중에서 제가 찾은 곳은 에소르핏이라는곳인데 아는 분들은 아시듯 전지점 운영을 하고 있기 때문에가까운 곳에서 만나볼 수 있어요  저는 오픈을 앞두고 있는에소핏을 기다리면서 다른 지점에잠깐 이용을 하고 있으면서정말 만족도를 느끼고 있는데요​  ​깔끔하게 이용할 수 있는 것도마음에 드는데 규모나 시설, 혜택,서비스,회원관리까지 모두 잘 하고 있는 곳이라 더 마음에 들더라구요 퍼펙트하다고 해도과언이 아닐 정도로 저에게는정말 마음에 드는 곳이거든요!  ​  ​두정동pt 성정동헬스 에소르핏은현재 오픈이벤트를 진행하고있어서 운동시작에 있어 많은분들에게 좋은 소식이 아닐까 해요등록시 월 3만원대 라는 말도 안되는가격에 그룹피티까지 무료로 제공된다고 해요!​  ​이러한 정보를 알게 된 이상 저도 등록을 안할 수가 없었어요 운동이라는게 꾸준히 해야 원하는 결과를 얻을 수 있기 때문에 케어가 잘 이루어지는 곳을 고르는게 중요하거든요 그런데 이곳은 트레이너분과 강사님들모두 국제대회 출신에 꿀팁들도 제공해주셔서 믿을 수 있답니다​  ​무엇보다 개인마다 다른 몸 상태에맞게 운동을 해주도록 도와주기 때문에 회원관리가 체계적으로 이루어지고 있어요 특히 초보자분들은 처음부터 무리하게 무거운기구를 사용하거나 자세, 단계를 건너뛰게 되면 좋지 않은데 이러한 부분까지 티칭을 받을 수 있어요해당 근육을 잘 활용할 수 있게끔 도와주는트레이너분들이 계시기 때문에 더 에소르핏을 선택하길 잘한 것 같아요​  ​아직 오픈 전인 두정동pt 성정동헬스이기 때문에 다른 곳에서 미리 만나볼 수도있으니 전지점 운영이 정말 마음에들더라구요 또 자체적 기구 브랜드를 가지고 있기 때문에퀄리티높은 운동이 가능하답니다 규모가 크지만 회원님들을 세심하게 신경 써 준다는게 느껴져서 너무 좋았어요​  ​그리고 헬스만 배운다고 해도 담임제 트레이닝이 되고 있어서 부담스럽지 않게 몸 관리를 시작해볼 수 있답니다 저도 곧 근방에 이렇게 좋은 곳이 생긴다고 해서 기대를 하고 있는데 다른 지점들도 다마찬가지로 시설이나 규모가 좋으니더 기대가 되더라구요!​  ​게다가 영업적인 부분이 느껴지지 않았고상담받을 때에도 정말 꼼꼼하게 잘체크해주시고 설명 해주셨었어요제 몸에 맞게 프로그램을 계획 해주시니까저도 믿음이 생기고 등록을 하게되더라구요 ​  ​두정동pt 성정동헬스 에소르핏이 오픈하면 다시 옮겨야 하지만 그때까지 열심히 적응해두고 새로운 곳에서 또 즐겁고 행복하게 운동하려고 해요   또 앞서 말씀드린 것처럼 이벤트가 빵빵하고 주기적인 프로모션도 함께 진행하고 있어서비용 부담 없이 다닐 수 있다는게 가장 큰 장점이에요 현재는 회원등록시 코로나 확산방지에 자동기부 가 된다고 하네요!​  ​지루하지 않게 다양한 프로그램과 수업들 그리고 다른 회원님들의 생생후기를 들어보시면서 친목도 쌓을 수 있어 더 재미있게 운동을할 수 있답니다 ​  ​저도 항상 운동을 하기 싫어했었고 귀찮아했었는데확실히 시작하고 나니까 몸관리를 한다는게 느껴져서 건강을 되찾는 기분이 들어요 더 욕심을 내서 살까지 원하는 만큼 빼려고노력하는 중이라 저의 목표가하루 빨리 이루어졌으면 좋겠어요!  ​  ​오래도록 꾸준히 다닐 수 있는 곳을만난 것 같아서 오픈하는 곳을기다리며 에소르핏에서 다양한혜택과 서비스를 이용하려구요 ㅎㅎ새롭게 단장 하는 곳을 기다리면서운동하니까 더 기대가 되고 더 깔끔한 느낌이 드네요^^​   ​요즘 소독이나 감염관리에 유의해야하는 만큼 관리 잘 이루어지는곳에서 운동하시는게 좋을 것 같아요저도 이용할때마다 느끼지만회원님들 불편하지 않도록 청소나청결관리에 유의하는 걸 느껴서편안하게 이용하고 있거든요​   ​그리고 두정동pt 성정동헬스​ 에소르핏은이 시기동안 에소르핏과 더온필라테스가속한 47컴퍼니 에서는 전 지점이 모여 지역 사회봉사에 참여하고 코로나사태에 대한 회의, 및 고객응대 CS 까지 여러모로 더 나은 서비스를 위해 준비중이라고 합니다.​   ​위 사진들은 이번에 47컴퍼니에서 제작한 피트니스웨어 인데요! 퀄리티도 좋고디자인도 심플하게 이뻐서 운동복 없으시면겟하셔도 좋을 것 같아요!​그럼 다들 건강한 모습으로 다음번에 만나요~!  ​​​041 - 523 - 8040​​​​ 에소르휘트니스충청남도 천안시 서북구 성정공원5로 10-13 세화프라자 5층 501-506호  ​​ ​안녕하세요, 고과장입니다.장시간 오래 앉아있는 직장인에게 꼭 필요한건 뭐다 ?바로 "운동"입니다.​​​​퇴근할 때 가까운 백석역에서 헬스장 검색해보니3호선 백석역 지하철 역과 통해있는 건물에HM헬스 HM 피트니스가 있더라구요~​   ​심지어 대박가격 !!!이렇게 저렴한 가격으로 하는건...헬스장 등록해놓고 가지 않으시는 분들이 많기 때문인가요 ㅎㅎ3개월에 9만원이면, 1개월엔 3만원이라는 말인데이래갖고 헬스장이 남는 장사인건지 문득 궁금해지네요​​​​​​​​​​​​​    ​백석역 5번출구 바로 앞에 있는 일산 르메이에르프라자 3층에백석역 헬스장 HM헬스가 위치해 있어요(바로 옆에 코인노래방이 있어서 자꾸 제 발길을 붙잡지만요)​​​​​​​​​​​​​    ​저는 평일에는 퇴근 후, 일요일에는 새벽같이 가서 운동을 하는 편인데요며칠 전에 퇴근하고 처음 가봤는데 사람이 정말 많더라구요역시 1월의 헬스장의 모습이란 후훗​​​저같이 새해맞이 다짐하고 오신 분들이 많은거같아요저는 블로거니까 포스팅하려고 일요일 새벽에 찍어본 사진이에요​​​​​​​​​​    ​자장구도 있고 런닝머신도 대수가 엄청 많은데만약 여기있는 런닝머신이 부족하다면, 옆에있는 스쿼시 존에 런닝머신이 또 구비되어있으니언제든지 이용가능하다 써있더라구요​​​​주말에만 가다가 평일에 가니까 음악이 빵빵하게 틀어져 있어서 조금 놀랐어요 ㅎㅎ주말에는 차분히~ 평일에는 파워풀하게 운동 가능합니다 !​​​​​​​​​​​​​​       ​백석역 헬스장 HM헬스 공지사항을 찍어왔어요저는 잘 잊어버려서 폰에 항상 기록을 남기는 편인데요​지난주 일요일부터 일요일은 새벽에 연다며 !!!아침일찍 일어나는 저에게는 완전 환영할 만한 일이라 이때 다녀왔드랬죠​​​​​​​HM헬스에서는 스쿼시, 헬스, 스피닝, 골프 등을 배울 수 있다고하는데저는 고민고민하다 그냥 헬스만 했어요​요즘은 몸이 축나는 운동은 하고싶지않더라구요시간이 금인지라 ^^​헬스하고 있으면 스쿼시하시는 소리가 간간히 들리더라며...​​​​​​​​​​​​​중요한 탈의실 샤워실 사물함 사진도 찍어왔어요(여자는 저 혼자 있을 때 다 확인하고 찍음)​    ​탈의실 바로 앞에 운동복과 수건이 구비되어있어서준비해갈건 샤워용품뿐 !!!​    ​넓찍넓찍한 공간이에요방바닥이 뜨끈뜨끈해서 샤워하고 나와도 감기 걸릴 걱정 NONO샤워실도 분리된 공간이랍니다​    ​드라이기도 있어요여자 탈의실 청소시간이 따로 있으니 이 시간은 피해가심이 좋겠죠 ?​​​​​​​​​​백석역 헬스장 HM헬스주차권도 주셔서 편하게 운동하고 다니는 중이에요^^지금 할인이벤트하고있으니 (3개월 9만원) 참여해보세요 !​ HM 헬스경기도 고양시 일산동구 중앙로 1048 일산르메이에르프라자  ​ 이번에 소개할 JOB?시리즈는 바로바로!! 나는 스마트헬스케어 전문가가 될거야 입니다. ​스마트헬스케어라는 분야는, 얼마전부터 조금씩 접하게 된 분야라, 저에게도 좀 생소했는데요. 이번 JOB?시리즈를 보며 조금은 알것도 같더라고요. 그러면서 든 생각이, 아. 세상 참 좋아졌구나 였어요. ​전에는 건강을 챙기려면 간단한 검사도 일일이 병원가서 확인했었고, 현재 임당으로 혈당을 체크 중이 저 역시, 병원에서 하는 건 아니지만 집에서 일일이 피를 내어 시험지에 묻힌 수 수치를 확인하고 있는데, 그런 것들이 스마트 헬스케어 분야의 발달로 간편히 확인할 수 있다는 기사를 얼마전에 봤었거든요. ​그런데 이 책을 읽으며 관련 분야인 스마트헬스케어가 더 넓고 더욱 더 간편하게 사람들의 건강과 생명을 지킨다는 것을 알게됐지요. 역시나 JOB시리즈를 읽으면서 제 세계도, 그리고 아이의 시야 역시 넓어지는 것 같습니다. ​​​ 나는 스마트헬스케어 전문가가 될 거야!(Job Special 19) 저자손지숙출판국일아이발매2021.05.25. ​책의 줄거리는 이렇습니다. 승기는 스마트헬스케어에 관심이 많은 초등학교 6학년 남자아이로, 건강이 좋지 않은 어머니를 잘 돌봐드리는 아이입니다. 전학온 유나를 도우면서 유나와 친해진 덕분에 유나의 할아버지를 통해 스마트헬스케어에 대해 배우게 됩니다. 그러던 어느날 유나의 할아버지가 사라지셨다는 다급한 소식에 사건을 해결하기 위해 유나를 도와 할아버지를 찾기 시작합니다. ​유나의 할아버지는 스마트헬스케어 기업을 운영하는 할아버지로, 젊은 시절부터 온갖 고생을 하며 자신의 모든 것을 바쳐 스마트헬스케어 서비스 사업을 일궈왔지요, 결국 사업에는 성공했지만 일하느라 아픈 아내를 제대로 돌보지 못하고 잃게된 상처를 가지고 계십니다. 어느날, 사랑하는 유나에게도 말하지 않고 사라지게 되는데, 과연 그 이유는 무엇일까요?​​​​ 스마트 헬스케어란? 정보통신기술을 활용해, 종합적인 의료서비스를 제공하는 것을 말합니다. 병원에 가지 않고도 언제, 어디서나 건강관리를 받을수 있어요. 스마트 헬스케어는 디지털헬스케어라고도 불립니다. 진짜 신기했던, 온가족이 운동하고 돌아와 쉬야를 하는데, 화장실에서 자동으로 소변의 성분을 검사해 건강의 적신호를 알려줍니다. 저는 영화속에서도 보지 못한 장면이라 되게 신기했어요. 이런 걸 스마트 홈케어 시스템이라고 한다고 합니다. ​​스마트 헬스케어 서비스에는 만성질환을 가진 사람을 위한 서비스, 나이든 사람을 위함 서비스, 개인의 건강을 체크해주는 서비스 등이 있다고 합니다. 그리고 이런 것들을 기획하는 사람을 서비스 기획자라고 한다고 해요. ​또, 사람들이 건강 정보를 전달받거나 쉽게 건강을 관리할 수 있는 앱을 개발하는 사람을 스마트헬스케어 앱 개발자라고 합니다. 저같은 경우엔 혈당과 매일 운동량을 체크하는 앱을 사용하고 있는데, 아마 그런 것들이 이런 데 속하겠구나 하는 생각을 했습니다. ​저는 기억에 남는 전문직업군이 실버케어 플래너였어요. 노인들을 돌보고 미래를 설계해주는 전문가라고 하는데, 4차 산업이라고 하면 대부분 복잡한 프로그램을 사용하거나 뭔가 만드는 직군을 생각했는데, 이 실버케어 플래너의 경우 현대의 고령화 시대에 맞춰서 정말 필요하면서, 또 인간적인 직업군이라는 생각이 들더라고요. ​​책을 읽다보면 스마트헬스케어의 장단점을 알 수 있어요.운신이 어려운 환자의 원격진료, 언제 어디서든 건강관리가 가능해 질병 예방율이 높아지고, 치매노인, 아동, 임산부 등 사회적 약자의 건강관리가 수월해지며, 의료비도 낮출 수 있지요. 또, 4차 산업혁명과 함께 의료 및 바이오 산업이 크게 성장하여 경제적 파급 효과를 줄 수 있지만, 역시나 디지털이 사용되기 때문에 개인정보가 유출될 경우 인권침해, 사생활침해, 사회적 파장등을 일으킬 수 있으며 다른 분야에 비해 섬세하고 세밀한 작업이 이루어지기 때문에 상용화 되어도 비용이 높을 수 있다고 합니다. 그렇다보면 빈부격차나 상대적 박탈감을 유발할수 있다고 해요. 또한 사소한 실수로 생긴 오진으로 생명에 지장을 줄 수도 있지요. ​이렇게 글로 보면, 아직 상용화는 이르지 않을까? 라는 생각이 들기도 했지만 책을 읽으며, 또 현재 사용되는 스마트헬스케어 분야의 기술들을 보면, 우리 아이들이 자랄 즈음엔 더욱 발달하게 될 분야이고, 또 그런 발달과 발전에 우리 아이들이 참여할 수도 있겠구나 라는 생각이 들었습니다. ​​JOB?시리즈의 책을 읽다보면, 내 아이가 자랐을 때. 아이가 살아갈 세상을 알게되고 또, 그 세상에서 아이가 자신의 꿈을 품고 나아가기 위해서 제가 무엇을 도울 수 있을까를 고민하게 되서 좋았습니다. 좋은 책 감사드리며, 이상 날개네였습니다. ​​​이 책에 나오는 스마트헬스케어 전문가들입니다. ​스마트헬스케어 서비스 기획자성인병 예방, 비만관리 등을 위해 개인이 스스로 운동량, 심박수 등을 체크해 건강을 관리하는 서비스를 기획하고 관리합니다. ​스마트헬스케어 기기개발자건강상태, 생활습관 등을 파악하고 건강 유지에 도움을 주는 스마크 워치 같은 스마트 악세서리나 웨어러블 기기를 개발합니다. ​실버케어플래너 노인의 재정상태, 가족관계, 건강상태를 파악하여 상담하고, 건강하고 행복하게 남은 인생을 살 수 있도록 설계하고 도와줍니다.​원격진료 코디네이터 병원에 가기 힘든 환자가 의사의 진료를 받을 수 있도록 정보통신 기술을 이용하여 돕고 서비스 결과를 설명해줍니다.​​​ ​​​​#잡시리즈 #JOB시리즈 #나는스마트헬스케어전문가가될거야 # 책스타그램 #북스타그램 #학습만화 신규로 오픈한 만큼 모든 시설들이 새것인 작전동헬스 윈짐 휘트니스는 깔끔한 공간과 쾌적한 환경을 선보이고 있어 회원님들의 만족도가 높은 편인데요. :)​몸 상태가 예전 같지 않아 운동을 시작하시는 분들이라면?  오셔서 다양한 기구들을 접해보시기 바랍니다.  윈짐휘트니스인천광역시 계양구 오조산로 3 5층 윈짐휘트니스 커피랑 도서관 바로 맞은편에 있는 윈짐 휘트니스는 건물 1층에 파리바게뜨가 위치해 있어 찾아오시는데 어려움은 없으실 거예요.​특히, 센터 근처에 거주하고 계신 분들이라면 날씨가 상관없이 오셔서 운동을 이어가보실 수 있으실 테니 매일매일 방문하셔서 달라져가는 몸을 만들어보시면 좋겠죠? 작전역 2번 출구에서 15분 거리! 예비 회원님과 상담 중상담은 언제나 세심하게!궁금하신 점 모두 다 안내해드릴게요.이제 막 운동을 시작하신 분들은 아무래도 궁금하신 점들이 많으실 겁니다.​그래서 따로 마련되어 있는 상담 공간에서 어떤 프로그램들이 있는지, 기구는 어떤 것들이 있는지, 가격은 어떤지 등등에 대해 자세하게 알려드리구요. ㅎㅎ​그 외에 궁금하신 점들도 알려드리니 언제든지  문의해 주세요! 헬스 회원권은 월 25,000원! 회원님들 운동 모습원짐 휘트니스의 기구들모든 것이 새기구!앞서 말씀드린 것처럼 작전동헬스 윈짐 휘트니스는 최근에 오픈한 센터라 모든 기구들이 '새기구'입니다. ㅎㅎ​웨이트 기구는 '파라마운트', '디랙스' 브랜드를 사용하고 있으며, 팔 / 어깨 / 허벅지 / 가슴 등등 각 부위마다 자극을 받을 수 있는 기구들을 하나도 빠짐없이 완비해 놓았구요.​유산소 기구는 '디랙스' 브랜드의 런닝머신과 사이클, 마이마운틴, 유압식 스텝퍼 등등을 다양하게 완비해 놓아 엄청난 칼로리를 소모해보실 수 있습니다. :)​특히, 유산소 기구들은 센터 내에서 가장 좋은 곳에 위치해 있기 때문에 바깥 풍경을 바라보면서 운동하실 수 있답니다 ^^  200평대의 쾌적한 공간을 자랑하는 윈짐 휘트니스는 오직 회원님들이 운동하실 때의 모습을 생각하며, 실내를 꾸며 놓았기에 원하는 목표까지 도달하시는데는 전혀 무리 없으실거구요.​기구들은 항상 꼼꼼하게 관리하면서 방역을 철저하게 진행하고 있으니 깨끗한 공간 속에서 매일매일 몸을 가꿔보시기 바랍니다.  자극을 느끼시는 것이 정말 중요해요!1:1 맞춤식 PT로 운동수행능력을끌어올려드립니다.상담부터 맞춤식으로작전동 헬스 윈짐 휘트니스는 지금의 모습보다 훨씬 좋아질 모습을 기대하면서 회원님들과 1:1 맞춤식 PT 진행하고 있는데요.​헬스장에 처음 오셔서 기구 사용이 미숙하고, 자세 잡는 데에 어색함을 느끼실 수도 있겠지만 전담 트레이너의 1:1 PT에 잘 따라오시면, 수업이 없는 날 혼자 오셔서 자신감 있게 운동하는 모습을 몸소 느껴보실 수 있으실 겁니다.​그뿐만 아니라 다이어트 및 벌크업, 근육 향상 등등 회원님마다 목표에 맞는 식단을 구성해드리고 있으니 운동의 시작과 끝을 윈짐 휘트니스와 함께해보세요 :D  유산소 존 앞으로 펼쳐진 풍경은 정말 좋아요.막상 운동을 하려고 마음을 먹었더라도, 회사 생활 / 대학생활 등등으로 피곤한 몸을 이끌고 헬스장에 도착하기 까지기 쉽지만은 않다는 것을 윈짐 휘트니스도 잘 알고 있습니다... ㅎ​그래서 회원님들에게 더 좋은 공간과, 최고의 환경을 선사하면서 힘든 만큼 값진 결과를 얻을 수 있게끔 도와드리고 있으니  원하는 바를 꼭 이뤄보시기 바랄게요~!  3회 무료로 체험 PT를 통해PT 등록을 결정해보세요!   조용한 분위기 속에서 진행하는 요가 그룹수업회원님의 취향에 맞는 프로그램에참여해보세요!요가, 플라잉 요가, 필라테스작전동헬스 윈짐 휘트니스는 헬스뿐만 아니라 요가, 플라잉 요가, 필라테스도 배워볼 수 있는 레슨 룸이 따로 마련되어 있어요.​특히, 천을 활용하는 플라잉 요가는 일반적인 요가에 비해 몸을 더욱 유연하고 부드럽게 만들어볼 수 있어 회원님들의 참석률이 높은 편입니다. ^^  생각만큼 쉽지 않은 필라테스 ..ㅎ또한, 필라테스는 리포머 / 체어 / 스프링 보드 등을 이용하면서 친구와 함께 참여할 수 있는 1:8 그룹 수업, 강사님과 1:1로 진행하는 1:1 수업이 있으니 기호에 맞게 선택하셔서 진행해보시기 바랄게요.​필라테스 수업 예약은 24시간 온라인으로 원하는 시간대 수업 선택 가능! 요가, 필라테스 등록 시헬스장 이용 무료! 회원님들의 만족도가 높은 만큼 지금도 많은 분들이 방문하고 있는 작전동 헬스 윈짐 휘트니스는 초심을 잃지 않고 좋은 모습을 계속해서 보여드릴 테니 기대해주시구요~!​빠른 상담을 원하신다면 네이버 톡톡을 이용해보세요.​감사합니다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ◎ Key Message - 美 오바마 행정부가 전자의료기록 시스템 도입을 공표함에 따라 온라인 헬스케어 시장이 주목을 받고 있다. 이미 Google과 MS가 온라인 헬스케어 시장에 뛰어든 가운데 후발 주자들의 가세도 잇따를 전망이다(source: iStockAnalyst). ◎ News Brief -   ⊙ 대형 포털사의 Healthcare 사업, 장기적 시장 전망은 아직은 걸음마 단계      · 오바마 정부가 190억 달러의 예산을 투입하여 전국적인 EHR(Electronic Healthcare Records)       시스템을 도입하겠다고 공언함에 따라 온라인 헬스케어 사업이 주목 받고 있음      · 대형 포털사인 MS와 Google이 시장 선점을 노리고 있는 것은 물론, Intel, Wal-Mart, AT&T 3社       가 지원하는 Dossia를 비롯한 다수의 사업자들도 경쟁적으로 참여하고 있음      · Google은 2008년 5월에 Cleveland Clinic 등과의 제휴를 통해 개인의 의료정보 관리를 위한       Google Health를 개시했음        - 단, 의료 정보 입력 과정이 복잡하고 의료진과의 상담 창구가 없는 점은 한계      · MS도 2008년 7월에 Mayo Clinic과 제휴를 통해 환자 스스로 자신의 의료정보를 입력하여 의사       와 공유할 수 있는 HealthVault 시스템을 출시했음        - 의료 효율성을 높일 수 있는 장점이 있는 반면, 이용 과정에서 여러 번의 로그인을 요구하고,         효용 낮은 서비스가 많은 점 등 나름의 문제를 안고 있음      · 장기적으로는 Google과 MS를 비롯한 여러 사업자들이 협력 관계를 구축하여 의료정보 네트       워크 표준화 및 건강기기 개발에 참여할 것으로 전망됨        - Google은 IBM과 공동으로 혈압과 포도당 등 개인 의료 정보 측정을 위한 의료기기 개발을          진행 중 ========================================================================================= ● 출처 : 스트라베이스 www.strabase.com● 주요 관련 키워드 : Google, MS, 헬스케어, 의료 정보 시스템, IBM, Dossia, Wal-Mart, Intel, AT&T, EHR​​ ICT와 스마트헬스케어 스포츠와 만나다! ​안녕하세요 씽굿지기입니다*.*모두가 관심있을만한 소식 들고왔습니다!오늘도 행복한 하루되세요~씽굿지기 오늘은 아이디어 경진대회 소식 전해드리고 갈게요~​#ICT #스마트헬스케어 #스포츠 #스포츠산업 #창업 #아이디어 #공모전 #경진대회​    ● 참가 자격  - 개인 및 팀(5명 이내) 단위  - 누구나 제한 없이 참여가능​​● 공모 주제 [ICT&스마트헬스케어 기반 스포츠산업 분야 사업화 아이디어]    - 게임·발달스포츠 (유소년대상) : 유소년을 대상으로한 ICT, 3R(VR, AR, MR)등의 융합기술이       접목된 게임·놀이 등 신체활동 및 신체정보를 데이터화 가능한 스포츠용품 및 기기  - u-피트니스 스포츠 (청년·중장년대상​) : ICT, 3R 등의 융합기술이 접목된 체력측정, 운동처방 등       스포츠를 통한 신체적인 건강을 개인이 유지관리 가능한 스포츠용품 및 기기   - 시니어·재활스포츠 (고령자대상) : ICT, 3R, 헬스케어 등의 융합기술이 접목된 고령자의       신체적 특성이 반영된 스포츠용품 및 기기    - 자유과제 : 스포츠산업 활성화를 위한 ICT기술과 융합된 응용제품​​  ● 시상 내역    - 최우수상(2팀) : 3백만원(부산테크노파크 원장상)    - 우수상(3팀) : 1백만원(부산가톨릭대학교 총장상)​​  ● 수상 혜택 및 사후관리  ① 수상팀 2021년도 사업 신청시 가산점 혜택     - (재)부산테크노파크에서 주관하는「2021 ICT&스마트헬스케어       기반 스포츠산업 활성화 지원」사업 신청시 가산점 부여     - 부산가톨릭대학교 지역융복합 스포츠산업 거점육성사업단        「2021년 창업보육팀 육성」사업 신청시 가산점 부여     ※ 가산점은 수상 등급에 따라 최우수상 3점, 우수상 2점으로 차등 부여​​  ② 사후관리 프로그램 운영​    - 창업 아이디어 경진대회 진출한 10개팀 또는 수상 5개팀을 대상으로 안정적인      창업 및 아이디어 사업화 효과 극대화를 위한 사후관리 프로그램 운영​​​  ● 응모 일정  - 접수기간 : 2020. 9. 10.(목) ~ 10. 26.(월) 18:00  - 서류심사 : 2020. 10. 29.(목)  - 사업화 전략 멘토링 : 2020. 11. 9.(월) ~ 2020. 11. 17.(화) ※ 비대면으로 진행​  - 본대회 : 2020. 11. 19.(목) ※ 비대면 평가  - 시상식 : 2020. 11. 26.(수), 부산테크노파크 오픈오피스(양정)​    ※ 상기내용은 진행상황에 따라 변경 될 수 있음​​  ● 제출 방법    - 참가신청서, 사업계획서, 개인정보수집 및 이용동의서, 참가 서약서 각 1부    - 사업자등록증, 지식재산권 증빙자료 각 1부 (※ 해당하는 팀에 한함) ​​  ● 접수 방법    - 부산테크노파크 스포츠융복합사업단 홈페이지(www.smarthealth.or.kr) 접수      ※ 부산테크노파크 스포츠융복합사업단(smarthealth.or.kr) 접속 ⇒ 개인회원가입           ⇒ 온라인접수(과제접수) 해당란 입력 ⇒ 제출서류 업로드 ⇒ 등록 완료​​  ● 유의 사항    - 본 경진대회에 참가자(팀)당 1개 사업(아이템)만 신청 가능    - 참가신청은 개인, 단체로 참여가 가능하고 팀 당 최대 5명으로 구성    - 사업(아이템)명, 참가분야, 팀명, 팀장(참가자), 팀원 등 참가자가 작성한 참가신청서 내용은 접수마감일 이후 변경 불가    - 참가신청서 및 사업계획서를 허위로 작성한 경우에는 모든 지원 혜택취소 및 환수    - 경진대회 형태로 운영되어 별도의 이의신청은 없음​    [참가제외 기준]     - 타인의 특허, 실용신안 등 지적재산권을 침해하거나 침해할 우려가 있는 아이템    - 타 대회 시상 또는 수상 이력이 있는 아이템(입상 후 사실이 밝혀졌을 경우 입상 취소와 시상품 회수)    - 중소기업창업 지원법 시행령 제4조에 따라 창업에서 제외되는 업종과 사행성 및       환경오염 유발 등 반 사회적 성격의 창업 아이템​   ● 문의 사항    - (재)부산테크노파크 스마트헬스케어센터 김경아 대리 051-974-9075 kimka@btp.or.kr​​   공동주관 : (재)부산테크노파크, 부산가톨릭대학교   후    원 : 문화체육관광부, 부산광역시, 국민체육진흥공단​  스포츠융복합사업단부산테크노파크 스포츠융복합사업단www.smarthealth.or.kr ​누구나 참여가능한 아이디어 공모전이니많은 참여 부탁드립니다~​​       미세먼지에 야외활동이 어려운 요즘실내 신체활동 놀이터들의 등장이반갑지 않을 수 없죠?​특히, '지자체'에서 운영하는 어린이, 영유아놀이시설의 경우 사설기관에 비해이용요금도 저렴하고프로그램도 다양해 더욱 반갑네요.​그동안은 시설면에서 사설기관등을 따라잡을 수 없는 듯 하여아쉬웠는데 최근에 시설까지도 훌륭한 곳들이 생겨나고 속속 있다는 사실!​지난번 소개드렸던 강북구의 '통통통 신체활동 놀이터'가 5세 이하의 아이들이뛰놀기 놓은 공간이었다면​오늘 소개드릴 '서대문 키즈헬스케어센터_아이랑'은5세이상 아이들을 위한 공간이에요.​​ 통통통 신체활동 놀이터_강북구육아종합지원센터올 1월 강북구 육아지원센터에 새로이 찾아온'통통통 신체활동 놀이터'​아직 많이 알려지지 않...momsmap.com 엄지꿀팁 :)- 예약제로 운영되고 있으므로 네이버 예약을 통해 미리 예약한 후 방문하세요.​- 5세(48개월)미만 아이들은 체력측정이 어려움이 있어, 플레이존(놀이공간)만 이용가능해요.​- 수유실은 없지만 '아이랑'내 어린이 화장실에 기저귀교환대가 설치되어 있어요.​- 5세 이상 8세이하 아이들이 이용하기에 가장 적합한 공간이지만, 활동적인 아이들이라면 3세 이상도 충분히 즐겁게 이용가능해요. ​- 자동차로 이동시 약 7분거리에 떨어진 '서대문자연사박물관'도 함께 방문해보시길 추천드려요.  주차 및 이용방법/요금   | 주차   서대문문화체육회관 내 주차 가능, 아이랑 이용시 3시간 무료주차| 운영시간 (입장시간)- 평일 14:0015:0016:00 - 토요일 10:0011:0013:0015:0016:00 * 일요일 휴무​| 이용요금 구분요금타지역구민6,000원서대문구 구민국민기초생활보장법에의한 수급자장애인국가유공자3,000원 | 이용대상  5 세~8세*48개월 미만 아이들은 체력측정이 어려워 플레이존만 이용가능.​| 예약방법네이버예약 통해 예약 가능 https://booking.naver.com/booking/12/bizes/230615/items/3039497​  서대문구키즈헬스케어센터 아이랑   바디펌프 &  플레이펌프 ​서대문구키즈헬스케어센터 아이랑은 크게 2개의 공간으로구분되어 있어요.​5세이상 8세 이하의 아이들의기초체력 및 신체측정을 하는 공간인 '바디펌프'​아이들의 체력을 발달 시켜줄 수 있는 다양한 놀이기구를자유롭게 이용하며 놀이할 수 있는 '플레이펌프'​이용 순서는 바디펌프 => 플레이펌프 순으로 '바디펌프'에서 신체, 체력측정 후'플레이펌프'에서 자유놀이로 이어지지만​48개월 이하의 유아는 '바디펌프'에서의 신체,체력측정에 어려움이 있어'플레이펌프' 놀이공간만 이용이 가능해요.​  <바디펌프>​네살 꼬맹이도 바디펌프를 이용할 수 없었기 때문에언니, 오빠들이 체험하는 모습을 지켜만 보았어요.      예약제로 운영되어 시간당 인원이 제한되어 있어아이들 한명한명의인바디와 키 몸무게, 동작 등을 천천히세심하게 측정해주시는 모습이인상적이었어요.    아이들이 체력측정을 할 때는 부모님도 '바디펌프'에 입장을 할 수 없어요.(해당 체험 사진은 '아이랑' 담당자님께 문의드려 제공 받은 사진이랍니다.)        각각의 체력측정존은단순한 놀이공간처럼 보이지만민칩성, 균형감, 근력, 유연성, 근지구력, 심폐지구력 등성장기 아동의 6대 신체발달 정도를 측정할 수 있는프로그램들로 구성이 되어 있어요.​​담당 선생님께서 직접 시연을 보여주시며아이들이 이해할 수 있도록설명해주신 후 한명 한명 차례로 테스트를 진행하는 방식이라꽤나 긴 시간이 소요됐답니다.  <플레이펌프>   바디펌프 에서의 체력 측정이 끝나면 요 내리막을 따라'플레이펌프'로 이동해 간단한 스트레칭을 받고놀이시설 이용에 관련한 설명을 듣게 되어요.   이 곳은 24개월 이상의 아이들이라면누구나 이용 할 수 있어요.​네살 꼬맹이가 이곳에서 과연 잘 놀 수 있을까 걱정했는데..이게 왠걸..땀까지 뻘뻘 흘리며 너무 즐겁게 놀다 온 공간이랍니다.​이 곳은 특별히아빠와 함께 방문하길 추천드려요.​꼬맹이도 저와 둘이서만 있을때는시도조차 하지 않던 '암벽등반'을아빠와 함께 이곳에서 완벽 마스터 했다는 사실!(아빠 육아참여가 꼭 필요한 이유를 강하게 느낀 날이었어요.)       아이들의 20m 달리기 기록을 측정할 수 있는직선 트랙코스와균형감각을 키울 수 있는 외나무다리&징검다리   매달리기 놀이를 할 수 있는로프와 그물      근력과 지구력을 동시에 기를 수 있는 '암벽놀이터'   다른 곳에서는 한 번도 보지 못했던불빛 스위치 (똑딱이 스위치를 눌러 불을켜 원하는 형상을 만들어 내는 활동)   그리고 아이들의 흥미와 트렌드를 반영한VR 그라운드까지​그리 넓지 않은 공간임에도 불구하고즐길거리가 다양해서2시간을 시간가는 줄 모르고 놀다올 수 있었어요.     모든 체험이 끝나면바디펌프에서 측정한 ‘체력측정’ 결과를 바탕으로간단하게 상담을 해주셔요.​꼬맹이가 48개월이 되면꼭 다시 방문해서 측정해보리라 다짐했답니다 ㅎㅎ   ​플레이펌프 존 옆에는 이렇게 휴게를 위한 공간도마련되어 있어신체놀이 중 잠시 휴식을 취할 수 있어너무 좋았어요.​간단한 음료수와 간식을 챙겨가는 걸 추천하지만혹시 챙기지 못하셨다면바로 앞 매점 겸 카페에서간단한 과자나 음료수는 구입할 수 있으니참고하셔요 :)​​​   ​   ​   ​​ 안녕하세요!방학동 헬스/방학동 헬스장탐휘트니스 조용태 트레이너입니다!6월4일에 열렸던 피트니스스타 코리안리그에서방학동 탐휘트니스 헬스장 양희정 대표님과김희준트레이너와 저 조용태 트레이너이렇게 3명이서경기진행요원으로 참여했답니다!피트니스스타는요즘 공정한심사의 장점을 가지고있고기존선수들의 관심을 많이 받고있는 대회입니다!이날은 개그맨 이승윤씨와 보디빌더 이승철선수 외에도 유명인들이 참가하여관심을 끌기도 했었죠!이날 저는 무대뒤에서선수들의 입장과 동선 및 진행을 원할하게정리를 해주는 일을했답니다!ㅅㅏ진으로는 감독같지않습니까?ㅋㅋㅋ 위 사진에서는 왼쪽에서 두번째가헤비급 이승철선수 입니다!가까히 찍지는못했지만멀리서 봐도 어마무시함을 알수있겠죠?우리 방학동 탐휘트니스 헬스장 멤버들과 셀카도찍고저희 회원분은 sns에 올라온 사진에서많이 보던분이 서있다면서저한테 거기서 뭐하시냐며 카톡이 오기도 했고요ㅋㅋ아침 7시30분부터 저녁9시까지열심히 일했으니마무리는 회식으로...고기 왕창먹고 하루를 마무리했답니다~~!대회를 나가다보면시합장에서 자주보는 선수들도있고친해진선수들도있는데이날 선수들을 한분한분씩 체크하다보니오랫만에뵙는분들도 많았고힘들었지만 알찬 시간을 보냈네요~그리고 다음부턴대회장에서 진행요원들의 말을 잘 들어야겠어요..뭐든 해봐야 고충을 안다고하죠..?ㅋㅋ아무튼 궂은일도 가려하지않는우리 방학동 탐휘트니스 헬스장 멤버들고생했고이날 참가한 선수들도 고생하셨습니다^^^!!!이상으로 포스팅을 마칠게요^^  안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다.​지난 2월, 세계 최대 규모의 헬스케어 IT 축제인 HIMSS(Healthcare Information and Management Systems Society·의료정보학회)가 미국 올랜도에서 열렸습니다. 인피니트헬스케어와 함께 HIMSS19의 생생한 현장 속으로 떠나보시죠!   HIMSS는 의료정보 기술로 헬스케어 산업을 발전시키기 위해 1961년 미국에서 설립된 조직으로, 매년 전시와 상호운용성 쇼케이스(Interoperability Showcase) 등을 개최하며 의료와 IT의 융합을 이끌고 있습니다.​HIMSS19에서는 저명한 연사들의 강연부터 다양한 교육 세션, 첨단 기술을 적용한 솔루션 전시까지, 헬스케어 IT 산업의 최신 동향을 한 자리에서 만날 수 있는데요. 전 세계에서 온 4만 5천여명의 참관객이 주목한 HIMSS19 올해의 키워드는 무엇일까요?     #Interoperability #상호운용성의료기관에서는 수많은 의료정보 시스템과 기기를 사용하는데요. Interoperability(상호운용성)란 서로 다른 의료정보 시스템 및 기기 간에 데이터를 원활하게 공유할 수 있는 것​*을 말합니다. ​미국에서는 주치의를 통해 정기적으로 검진을 받고 필요 시 Imaging Center(영상센터)에서 진단 검사를 받거나 상급병원에서 치료를 받는 경우가 많은데요. 이 때 여러 의료기관이 마치 하나의 시스템을 사용하는 것처럼 환자 데이터를 편리하게 주고 받을 수 있다면 진료의 효율성을 크게 높일 수 있습니다. 더불어 의료진은 통합된 환자 데이터를 토대로 보다 다각적으로 진료를 할 수 있죠. ​이러한 헬스케어 산업의 니즈에 따라 HIMSS19에서는 벤더중립아카이브(Vendor Neutral Archive·VNA) 솔루션이 주목 받았습니다. 벤더중립아카이브란 서로 다른 시스템과 기기에서 발생한 데이터를 통합 저장하고 관리하는 솔루션인데요. 진료기록, 의료영상 등 다양한 형식의 데이터를 표준화해 진료과 및 의료기관 간 데이터를 쉽고 편리하게 공유할 수 있습니다. ​*https://www.himss.org/library/interoperability-standards/what-is-interoperability​​벤더중립아카이브 솔루션이 무엇이고, 왜 필요할까요? 아래 게시물을 통해 자세하게 알아보세요.  [인피니트헬스케어 솔루션]의료 빅데이터 시리즈 ③의료 빅데이터 통합이 왜 필요한가요?안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다. 지난 시간 <의료 빅데이터 활...blog.naver.com    #AI #인공지능HIMSS19가 주목한 두 번째 키워드는 Artificial Intelligence(인공지능)입니다. 인공지능 기술을 활용하면 방대한 양의 데이터를 효율적으로 분석할 수 있는데요. 앞으로 인공지능 기술이 더욱 사용될 분야는 Population Health(집단건강)입니다. ​Population Health는 국가 또는 지역 차원의 보건 정책이나 프로그램으로 지역·성별 등 특정 집단의 건강상태에 영향을 미치는 요인(생활 습관 및 환경 등)을 개선해 해당 집단의 건강 상태를 증진시키는 것을 목표로 합니다.​비슷한 신체적·유전적 조건을 가진 심장병 환자 100명이 있다고 가정*해보겠습니다. 이들은 모두 동일한 치료를 받았지만 50명은 병세가 호전된 반면 40명은 차도가 없었고, 10명은 오히려 병세가 악화되어 목숨을 잃었는데요.​ Population Health 관점에서는 이 문제를 어떻게 해결할까요? 먼저 병세가 호전된 50명의 식습관, 운동량, 생활 환경 등을 파악하기 위해 다양한 데이터를 수집합니다. 이렇게 모인 빅데이터를 인공지능 기술로 분석해 환자들의 건강상태가 좋아진 원인을 파악하죠. 이를 토대로 국가 또는 지역 차원에서 보건 정책이나 프로그램을 수립해 나머지 40명의 건강 상태를 개선합니다. ​이처럼 많은 양의 데이터를 효율적으로 분석할 수 있는 인공지능 기술은 앞으로 의료 산업 전반에 도입될 것으로 보입니다. ​*https://www.himssconference.org/updates/population-health-management-paradox-using-data-and-technology-personalize-healthcare​​지난해 열린 RSNA에서도 인공지능은 화두였습니다. 영상의학 산업이 인공지능 기술을 주목하는 이유를 확인해보세요!  [전시소식]어서와 RSNA는 처음이지? 인피니트헬스케어가 선보이는 영상의학의 내일안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다. ​영상의학 산업의 축제, RSN...blog.naver.com    #Patient_Engagement #환자참여 HIMSS19가 주목한 마지막 키워드는 Patient Engagement(환자참여)입니다. 치료 과정에서 환자의 참여도가 높을 수록 치료 효과가 높아진다는 사실은 이미 많은 연구결과를 통해 잘 알려져 있는데요. IT 기술이 발전함에 따라 환자들의 참여가 더욱 확대될 전망입니다.​환자의 참여를 촉진하는 대표적인 솔루션은 Patient Portal(환자 포털)입니다. 환자들은 간편하게 웹으로 Patient Portal에 접속해 자신의 검사 및 진단 결과와 의료진의 지시 사항을 확인할 수 있습니다. 또한 다음 진료를 예약하고 건강 관리에 필요한 교육 자료를 전달 받을 수도 있죠. 이처럼 IT 기술의 발전으로 환자들이 치료 과정에 보다 적극적으로 참여할 수 있습니다.  지금까지 인피니트헬스케어와 함께 HIMSS19가 주목한 세 가지 키워드를 확인해 보았는데요. 인피니트헬스케어는 이러한 헬스케어 IT 산업의 니즈를 충족시키기 위해 어떤 솔루션을 선보였을까요? 이어지는 HIMSS with INFINITT 2편에서 공개됩니다!​​이어지는 2편에서는 인피니트헬스케어 부스와 상호운용성 쇼케이스 현장을 공개합니다! [전시소식]HIMSS with INFINITT ②인피니트헬스케어 부스 & 상호운용성 쇼케이스안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다.​인피니트헬스케어가 지난 2월 ...bit.ly ​_________________________   _________________________​​​헬스케어 IT 산업의 리더인피니트헬스케어​​ 안녕하세요, 한경희생활과학입니다. 요즘 집콕하는 시간이 늘어나면서 살이 더 찌고 있지는 않으신가요? 특히나 배달음식 섭취량은 늘고 외부활동량은 줄면서 더욱 살이 찌는듯 한데요, 이럴땐 가볍게라도 운동하거나 디톡스 등을 통해 몸을 풀어주는게 좋지요.​  ​오늘은 입문자부터 운동마니아까지, 누구나 집에서 따라서 할 수 있는 운동법을 알려주는 '헬스 유튜버, 홈트, 홈트레이닝 유튜버'들을 추천해드릴께요.​특히 단기 다이어트 일주일 다이어트,  헬스, 운동법으로만 정리했으니 꼭~ 끝까지 읽어주세요.(일주일 다이어트, 이주일 다이어트, 365일 다이어터 우리 같이 힘내요♥)   ​ ​​운동은 무엇보다 자신과 맞는 방법을 찾아 꾸준히 하는게 좋은거 아시죠?유산소,무산소,요가,스트레칭 등.. 나에게 맞는 운동을 알려주고, 군살라인을 정리할 수 있게 도와주는 핫한 유튜버들과 운동 영상들을 살펴볼까요?​  땅끄부부완전 초보 입문자부터 마니아까지!땅끄부부 유투브 채널 캡처​유쾌한 입담과 개그로 지친 운동도 재밌게 만드는 매력의 유튜브 '땅끄부부'초보자들도 쉽게 따라 할 수 있어 입문자에게 재격인 채널이예요. 유산소 운동 위주로 구성되어있으며 홈트레이닝 방법들을 상세하게 소개주며, 운동하기에도 진입장벽이 낮아 구독자들의 리뷰인증도 많이 볼 수 있어요.​​  ​후기가 많은 인증된 유명한 시리즈로는칼소폭!칼소폭1,2,3단계 칼소폭 순한맛,매운맛,핵매운맛​매운맛은 땅끄부부도 힘들어하여 1세트만 했다는 소문이..^^!! 초보자들에게 유명하지만 30분만으로도 땀벅벅이 되기 때문에 핫한 유산소운동을 하고싶다면 강력하게 추천드려요.​▼ 칼소폭 시즌1 ​ 제이제이 살롱드핏여성 ceo로 여성들의 운동 궁금증을 타파!제이제이살롱드핏 유투브 캡처​고무줄 몸무게 트레이너 제이제이가 실제 살이 찐상태부터 다이어트를 하는 리얼영상이 있어 공감과 믿음을 주는 트레이너 '제이제이'. ​헬스장 사용팁과 여자들이 궁금해하는 몸관리에 대한 정보를 잘 알려줘서 더욱 유명하지요.​가장 인기있는 시리즈는 바로 '하체토닝' 시리즈. 하체의 부위별로 운동하는법을 상세히 알려주어 추후 자신에게 맞는 운동이 가능하게끔 설명해줘서 더욱 유용해요.​​▼ 하체토닝 시리즈 ​ 클로이팅강력하고 짧은 근력운동클로이팅 유투버 캡처​'클로이팅'은 해외유투버로 운동은 물론 영어공부까지 배울 수 있는 일석이조 채널입니다. 빠르고 강도 높은 운동으로 초보자들이 따라가기 어렵다는 평이 많지만 어느정도 운동력이 있는 분들에게 추천!​가장 유명한 시리즈는2주복근운동!​한국유튜버 '비타민 신지니'가 한국어로 설명해주는 영상을 제작한 영상도 있어 영어를 잘 못 알아들어도 문제없이 볼 수 있어요.​​▼ 2주동안 복근 만들기 ▼ 비타민 신지니가 함께한 한국어 버전 ​ 조싀앤바믜커플이 함께 하는 다이어트 댄스조싀앤바믜 유투브 캡처​다이어트에 좋은 기본적인 춤 동작이 많고 유행하는 가요의 댄스를 따라추기 쉽게 변형하여 집에서 쉽게 따라 할 수 있는 채널, '조싀앤바미'.흥을 주체할 수 없는 다이어트분들! 신나게 다이어트 하고싶을 때 추천드립니다.​가장 재밌다고 알려진 시리즈는빌리아일리쉬 - bad guy입니다.​▼ 2주에 10kg 빠지는 춤, bad guy ​ 무나홈트1:1코치 느낌의 전설무나홈트 유투브 캡처​차분하게 꼼꼼하게 코치해주는 유튜버 '무나홈트'.차이가 극명한 운동법을 체계적으로 알려주면서 홈트 마니아들에게 '스트레칭의 전설'로 유명하지요. ​스트레칭만으로도 군살 라인을 예쁘게 정리할 수 있는 운동법, 몸에 무리가 가지않게 하는 운동법을 함께 배워보아요.​​▼ 무나홈트 전신 스트레칭 ​ 다노 온라인 pt 1위구글 앱 다노 캡처​추가로 다이어트 앱을 소개해드려요.온라인 다이어트 코칭으로 습관성형이라는 철학을 기반으로 운영하고 있는 모바일 앱 '다노'.​모바일 앱 기반 다이어트 코칭으로 수강생 각자의 특성과 운동목표에 맞는 개인 맞춤형 운동 프로그램과 식습관 성형 미션 프로그램을 제공하고 있습니다. 그리고 유튜브 다노tv를 같이 운영하면서 운동과 관련된 컨텐츠들을 보여주고 있어요.​​'다노'의 특징은 전문교육을 이수한 전담 코치가 메탈 케어를 해주고 누적 수강횟수 15만으로 재수강률도 높다는 점!​​만보계, 물 알림, 스트레칭 등의 습관 미션을 수행하면 포인트가 적립되구요, 습관 미션과 연관된 퀘스트를 달성하면 포인트와 다노샵 상품을 주기도 한답니다! 포인트는 쿠폰으로 전환시켜 다노샵에서 현금처럼 사용 가능한 것도 참고해주세요^^​다노샵도 살짝 살펴볼까요?​ ​식품은 물론 운동에 필요한 소품까지 구매가능한게 눈에 띕니다. 그리고 언택트 헬스장으로 대체가 가능하여 집콕이 늘어난 요즘 사용하는 유저들이 많아졌다고 해요.​  ​이렇게 급찐 살을 제거하기 위해 도움이 될만한 유명한 유튜브 채널과 앱 등을 소개해드렸는데 도움이 되셨으면 좋겠습니다^^. 더불어 저희 한경희생활과학의 '청소슬리퍼'도 함께 소개해드릴께요.​ 한경희 공식 판매점/ 정품 초극세사 청소 슬리퍼 SFS-100/ 리필패드 증정/ 밀대/걸레/청소용품/먼지제거 : 공식인증판매점[공식인증판매점] 돌체구스토,네스프레소,필립스,브라운가전,아이리버,캐리어,일월매트,휴비딕,파테크 공식점smartstore.naver.com '한경희 청소 슬리퍼' <-다이어트 슬리퍼! 청소하면서 운동해요♥ 극세사 소재로 만들어져서 작은먼지,잔털들도 청소가 가능한 것이 특징이랍니다. 네이버 쇼핑에서 무려 1,848개의 리뷰와 함께 만족도 총점이 4.5점으로 만족도가 매우 높답니다.​간편하게 세탁도 할 수 있어 집에서 슬리퍼 신고 움직인다면 청소는 물론 다이어트에도 도움이 될거예요.^^​​  ​​추가로  한경희생활에서 '멍냥이 자랑대회' 이벤트를 진행하고 있어요. 반려동물의 어떤 사진이든 자랑해주시면 다양한 상품들을 선물로 드려요^^! 아래 이벤트 이미지를 클릭하시면 이벤트 페이지를 확인하실 수 있으니 많은 참여와 관심 부탁드립니다.​+ 인스타,블로그 두군데에서 모두 참여가능합니다^^​​▼ 블로그 이벤트 페이지 ​▼ 인스타그램 이벤트 페이지 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​오늘은 드디어 센텀역에 위치한 웰짐휘트니스에서 GX 수업으로 내 인생 첫 필라테스 수업을 들으러 갔다 후덜덜 진짜 말만 들어봤던 그 필라테스 ㅎㅎㅎㅎ나처럼 운동 하나도 안하는 애들이 들어도 되는 거냐고 상담할때 물어봤었는데 필라테스 선생님이 천천히 알려줄거라고 무리하게 따라하는 수업이 아니니까 걱정말라고 ㅎㅎㅎ​자 어디한번 가 봅시다 반여헬스장으로 유명한 웰짐휘트니스로!​ ​이 날은 학원 마치고 간 거라 조금 어둑어둑해졌는데 낮에 갔을때랑 느낌이 또 다르네???​ ​해가 져물때쯤 가니 ㅎㅎ이 야외 테라스에 앉아서 맥주한잔 마시고 싶은 충동이 운동하러 간거 맞냐고(....)이런데서는 양심있게 맥주대신 단백질쉐이크 한잔 해줘야되는가봉가 ​  ​요건 저번에 낮에 갔을때 분위기!음 둘 다 좋아좋아 창문도 활짝 열어둔것도 너무 너무 좋아 좋아 답답하지도 않고 그렇다고 실내가 덥지도 않고말야 ​아 저번에는 반여pt 위주로 포스팅했었는데 내부 사진이 궁금하다는 댓글이 꽤 있어서 ​  ​일단 프론트 옆에는 이렇게 헬스 장갑 양말 보틀 이어폰ㅋㅋㅋ도 팔고 있고~ ~물과 음료들도 따로 판매하고 있다  ​아 물론 정수기 따로 있구요폰 밧데리 충전 장소도 있네??대박인데 ​ ​사이즈 다양한 옷들과 넉넉한 수건들도 탈의실 앞에 있고요​ ​코로나때문인지는 모르겠으나 곳곳에 공기청정기도 눈에 띄고 ​  ​이벤트도 하고 있었다회원 소개할 시 할인혜택이 있다니 다들 참고하시고​  ​런치시간 PT 주말PT 등 다양한 피티 프로그램들도 있고 오!! 이건 내가 참여할 GX시간표!필라테스는 월수금 오후 6시반부터 50분 화목은 7시반부터 50분! 요렇게 진행된다 ​  ​헬스전문협회에 등록된 트레이너 쌤들과 빵빵한 GX 강사님들 ​ 반여헬스/반여PT 웰짐휘트니스 인생 첫 PT 시작​​학원을 다니면서 참 많이 느꼈던 부분이 바로 체력적인 부분이었다 엄마가 나 학원 다니기 전부터 &quo...m.blog.naver.com ​피티 받았던 후기는 요기 !​  ​학원 마치고 저녁시간대에 갔음에도 좀 널널했던 웰짐휘트니스 헬스장 러닝머신이 음청 많아서 여유롭게 유산소 운동 할 수 있었다 ​  ​일단 운동기구들이 넉넉하게 구비되어 있어서 앞 사람꺼 한참을 기다려야 될 일이 없어서 좋았더란다 대만에서 헬스장 다닐때는 진짜 어휴하고 싶은 기구 있으면 순번 지켜야 될 정도로 사람은 음청 많고 기구는 부족하고 +_+​  ​GX 수업 전에 잠시 나가서 친구랑 통화하는데 우와우 ㅋㅋ 탁구대도 있네!!! 대박 남자친구랑 헬스장 같이 오면 디게 재밌겠다 이런것도 하고 ​아 나 남친없지 ;;;빨리 GX나 들으러 가야지 ​  ​아직 줌바댄스가 끝나지 않았던 GX룸GX룸은 생각보다 꽤 넓었다 줌바댄스가 끝나고 필라테스 강사님 오시기전에 먼저 들어가 슝 훑어보는데 ​ ​와우 뭔가 압도당한 이 너낌 뭐냐 ​몰랐는데 주변에 필라테스 수강생분들 보니매트를 두개씩 깔길래 왜 두개 깔지 궁금했는데 필라테스 해보니 이유를 알았다필라테스 초보자님들 여유되면 꼭 두개씩 까세여​ ​준비 동작하면서 몸을 푼 다음 오늘의 수업은 요 차 핸들 모양의 필라테스 용품을 들고하는건데 나 디게 안절부절저 쉬운 동작마저 나에겐 어려웠다ㅜ​ ​남들은 엄청 구부려지던데난 저게 최선일뿐이고~~​ ​이..이케여??? 이케하면 되나여와나 ;; 필라테스 수강생분들은 이미 넘나 잘 따라하실 정도로 유연해지셨던데 난,,,, 동작 하나하나가 아직 낯설고 어렵고 푸하하​ ​웰짐휘트니스 반여점의 필라테스 강사님은 엄청 어리고 이쁘신 분이었는데 같은 여자로서 필라테스로 다져진 선생님의 몸매는 그저 멋질 뿐이고ㅠㅠ 저 멀리서 선생님 동작 따라하는데 저렇게 멋진 몸매 되려면 진짜 필라테스 꾸준히 해야겠구나 싶고ㅠㅠㅠ​  ​​  ​특히 좋았던 점은 인터넷으로 필라테스를 여러군데 알아봤을때는 정원이 좀 많아보였는데 웰짐휘트니스의 경우 소규모로 진행이 되었던 점!아무래도 사람이 많은 것 보다는 소규모가 더 편하기도 하고 선생님과의 그런 소통에서도 좀 더 수월하고!​실제로 2명이서 짝을 지어 하는 필라테스 동작일때는 선생님이 자세 교정과 호흡 방식등 세세하게 봐주셨다 나의 경우에는 선생님이 보시더니만 코어힘을 좀 기르셔야될 것 같다고ㅠㅠ 나의 운동부족을 함께 안타까워해주셨당 ​  ​필라테스 전문 소기구들을 이용하여 근력운동을 했던 이번 GX필라테스 수업!이 프로그램을 꾸준히 들으면 체력증진과 다이어트, 자세교정에도 모두 도움이 된다고하니 필라테스 열심히 해 보자구!!!!​​ 웰짐휘트니스부산광역시 해운대구 센텀중앙로 90 큐비 e 센텀 B1층 102호 부산 해운대구 센텀중앙로 90 큐비 e 센텀 B1층 102호 대전대, 바이오헬스 인재양성 나서 - 충남일보[충남일보 최정현 기자] 대전대학교가 최근 ‘디지털 신기술 인재양성 혁신공유대학 사업’의 바이오헬스분야 참여 대학으로 선정돼 디지털 헬스케...www.chungnamilbo.co.kr[충남일보 최정현 기자] 대전대학교가 최근 ‘디지털 신기술 인재양성 혁신공유대학 사업’의 바이오헬스분야 참여 대학으로 선정돼 디지털 헬...www.chungnamilbo.co.kr						안녕하세요 왕 게을러진 홍자입니다. ​운동 기록을 자주 포스팅해 보려고 했으나..ㅎㅎㅎ인스타 한 개 올리기도 벅차네요..^^;;  ​늦었지만 6월 운동 마감 기록해 봅니다~~  6월의 특징​코로나 때문에 업무량이 조금 줄어서.. 금요일 단축 근무를 실시하였습니다. 회사에 안 나가다 보니.. 아들.. 온라인 수업 봐주고.. 학원 픽업.. 집안일하느라.. 금요일 올 운동 STOP(7월은 정상 근무로 변경 되었네요..ㅎㅎ)​그리고 브롬톤 자출 재 시작하였습니다.자차 가지고 출근하다가.. 날도 좋고 해서 다시 브롬톤 출퇴근 시작~~​달리기 마일리지 : 237.58km 날이 더워진 것과 금요일 휴무로 인해서 거리가 줄어들었네요.자전거 마일리지 : 137.29km 5월 대비 4배 이상 증가~ ^^​#정석근 헬스라이프~  형석 씨가 서울숲 훈련할 때 찍어준 사진~~ ^^고퀄 사진 매우 감사합니다.  고수들과 뛰니 기록 향상도 되고.. 자극도 되고.. 너무 좋습니다. ㅎㅎ​  갈 때마다 탈탈 털리는 일자산 훈련~~​일자산 2   6월에는 일자산을 2번 갔었네요..^^​#건국에이스   언제나 즐거운 건국에이스 정모~~~​​#서울마라톤클럽#반달  일요일은 서울마라톤클럽 반달 훈련... 여러 번 참여했는데 사진 찍은 것은 딱 2번이네요..​#개인 훈련  개인 훈련 사진이 생각보다 별로 없네요..ㅎㅎㅎ​#브롬톤라이프  그 구하기 힘들다는 #버로우 바스켓 위클 청담점에서 한방에 구매~~만족도 100%~~​6월도 재미있게 운동하였네요~~ 7월도 부상 없이 건강하게~~​​​ ​안녕하세요 #망원동헬스 닥터짐입니다!닥터짐의 각종 정보를 한눈에! 빠르게! 접하실 수 있는인스타그램과,블로그 이벤트를 진행중이어서 소개드리려고하는데요!​​​   ​첫번째로 블로그 이벤트 참여방법입니다!닥터짐의 블로그를 이웃추가해주시고 게시물의 공감하기를 5개이상만 눌러주시면되는 아주 간단한 이벤트인데요!재등록 시 현금처럼 사용가능한 마일리지를 즉시 1만원 적립해드리고있어요!​   ​두번째로 인스타그램 이벤트입니다!​닥터짐의 인스타그램(@dr_gym_official) 계정을 팔로우 해주신 이후마음에 드는 게시물을 5개이상 좋아요♥눌러주세요!이벤트 참여 후 데스크로 확인해주시면 +7일 기간연장 서비스 !​​ Previous imageNext image ​닥터짐의 인스타그램과 블로그를 팔로우,이웃추가해두시면기간연장서비스,마일리지 적립뿐만아니라망원동헬스 닥터짐의 각종 이벤트와 최신소식, 영양, 운동정보 등 다양한 소식을가장 빠르게 확인하실 수 있답니다!​각종 문의사항은 데스크나 혹은 아래 번호로 연락주세요!02-325-4657 닥터짐서울특별시 마포구 월드컵로13길 34 두드림빌딩  ​ 중동 의료기기 활로 ‘아랍헬스’로 개척1조합, 역대 최대 74개 업체 참여…"의료기기 '한류' 이끌것" 오인규 기자 | 529@whosaeng.com중동 최대 규모와 권위를 자랑하는 ‘제38회 두바이 의료기기전시회(Arab Health 2013, 이하 아랍헬스 2013)’가 오는 28일 부터 31일까지 두바이 월드트레이드센터에서 열린다. 이번 아랍헬스 2013은 매년 전 세계 59개국 2,205개 기업이 참가하고 5만 6,000여명의 참관객이 찾는 중동 최대의 의료기기 전시회로, 최신 의료영상기기 및 시스템 그리고 보건의료서비스 전반에 걸친 사업을 소개하는 다양한 글로벌 기업들이 참석해 의료 관계자와 관람객들에 주목을 받을 전망이다.현재 중동은 수준 높은 의료의 질을 요구하는 환자들에게 부합하는 의료 기술과 시설 등이 부족한 상황으로, 아직도 많은 환자들이 해외로 나가 진료를 받고 있다. 그로 인해 중동에 대한 국내 의료계의 관심은 날로 커지고 있으며 정부와 기업, 의료기관 차원에서의 중동 진출과 글로벌적인 의료 협력 체결 등 적극적인 공략 활동에 나서는 동시에 아랍헬스 2013에 대한 주목도 점차 고조되고 있다. 먼저 중소기업청(청장 송종호, 이하 중기청)은 올해부터 기존 1회당 10~20개사에 지원하던 지원을 15~30개사로 확대해, 중소기업의 해외전시회 참가를 통한 해외 판로 개척지원을 강화한다.이는 아랍헬스 2013이 국내 의료기기업체들의 훌륭한 수출의 장으로 인정돼 2012년부터 3년간 수출유망전시회로 재선정됐기 때문으로, 중기청은 무역촉진단파견사업 중 전시사업지원의 일환으로 소규모 국내 의료기기업체에게 참가비 일부를 지원한다. 한편 한국의료기기공업협동조합(이사장 이재화, 이하 조합)은 아랍헬스 2013을 통해 신흥시장으로 떠오르고 있는 중동지역에 한국 의료기기의 우수성을 알리며 원활한 홍보활동을 위해 적극 나설 계획이다.조합은 올해 역대 최대 규모인 74개 기업, 1,143㎥ 규모의 한국관을 꾸려 국산의료기기 수출확대 및 해외시장 공략에 나선다.이번 전시회 한국관에는 △코메드메디칼 △리스템 △동강의료기 △메디아나 △메디퓨처 △JW중외메디칼 등 총 74개 국내 의료기기업체들이 참여한다.조합은 “이번 아랍헬스 2013 전시회 참여를 통해 국내 기업들은 중동시장의 거점 확보 및 수출교두보를 구축하는 기회가 될 것”이라며 “앞으로 새롭게 부각되고 있는 중동시장에서 의료기기 분야 한류가 조성될 수 있도록 중기청과 협력해 중소 의료기기 기업의 해외진출을 적극적으로 지원해 나갈 것”이라고 강조했다.  기사입력: 2013/01/24 [22:38]  최종편집: ⓒ 후생신보http://www.whosaeng.com/sub_read.html?uid=54030  ​​안녕하세요~요즘 날씨가 이젠 제법 쌀쌀해졌어요정말 여름이 지나고 곧 10월이 다가오는 게 느껴져요~추석을 앞두고 2.5단계 거리두기도 얼마 지나지 않아방문해 주시는 회원님들마다 살이 너무 쪄서 힘들다고들 많이 하셔서 걱정이 많았는데요😭요즘 같은 때는 혼자서 운동하는 것도 쉽지가 않아서혼자 홈트레이닝으로는 역부족이에요아무래도 허리가 안 좋으시거나 무릎이 안 좋으시거나개개인 문제가 생긴 부분까지 케어해주는 운동은유튜브를 보고 따라 했다가 자칫 더 악화되는 경우도 정말 많거든요ㅠㅜ​그래서 저희 아벨필라테스 역곡점이 준비했습니다!역곡역 필라테스 최대 규모 아벨 필라테스 역곡점은현재 기구 필라테스를 등록만 해도 헬스에 PT까지전부 무료로 제공하는 빅 이벤트 진행 중!역곡역 필라테스로 굉장히 핫한 저희 아벨 필라테스시설 먼저 한번 보여드릴까요?    자 이렇게 저희 아벨필라테스 역곡점은체어/바렐/캐포머는 물론따로 개인, 듀엣 레슨실까지 마련되어 있으니원하시는 회원권까지 다양하게 준비되어 있겠죠?🤗최대 규모일수록 넉넉하게 배치하고고급스러운 인테리어로 프리미엄 센터라고 할 수 있죠!역곡역 필라테스 중에서는 넓고 깨끗한 센터를 자랑하는만큼 좀 더 안전한 그룹수업으로 진행될 수 있어서아벨필라테스로 많이 선택해 주시는 것 같아요 :)  역곡역 필라테스 아벨필라테스 역곡점은매일매일 안심 방역 소독으로 안심 케어존으로 관리 중 레슨실은 물론 많이 사용하시는 손잡이나매트까지 소독 방역 꼼꼼하게 들어가고 있으니조금 더 안심하실 수 있습니다역곡역 필라테스를 알아보시는 분들 중에서도개인 듀엣 레슨에 관심 가지시는 분들이라면개인 레슨실에서만 이루어지는 수업으로 프라이빗하고더 안전하게 수업 들으실 수 있답니다~ :)지금 아벨 필라테스 역곡점을 더욱더 주목해 주셔야 할 이유가 더 있죠? 현재 역곡역 필라테스에서 가장 큰 이벤트로 바로 역곡역 헬스 최대 규모로 이용하실 수 있는올타임 피트니스 역곡점까지 완전 무료로 이용해보실 수 있는데요게다가 헬스 무료뿐 아니라 PT까지 20회 무료 제공!아벨 필라테스 역곡점에서 가장 중요하게 생각하는 코어 근력, 체형 교정, 골반 불균형 등의 효과는 물론다이어트나  촬영 전 준비까지 건강한 체중 감량을 위해서는유산소도 함께 필수로 진행되어야 하기 때문에올타임 피트니스까지 함께 이용해보실 수 있습니다게다가 올타임 피트니스 시설도 단연 최고로 관리 중!올타임 피트니스 역곡점 시설도 한번 보실까요? 헬스장은 다양한 유산소뿐만 아니라요즘 유행하는 기구들부터카이로스 최상위 기구까지 모두 배치가 되어있어서역곡역 필라테스 헬스 최대 규모 프리미엄 센터를한 번에 만나보실 수 있는 기회를 만나보실 수 있습니다!  ​ ✅ 이벤트 및 문의 방법✅ 무료 이벤트는 선착순으로 진행됩니다아벨필라테스 역곡점📞032-348-7889또는▼카카오톡 바로 채팅하기▼ 아벨필라테스 역곡점200% 기구필라테스 체형교정/다이어트/근력증가/산전산후/통증완화pf.kakao.com 로 문의하시면 빠르고 친절하게 답변드릴게요🤗 아벨필라테스경기도 부천시 경인로 511 10층 아벨필라테스 아벨필라테스 역곡점역곡역 1번 출구 바로 앞 '역곡유림빌딩'에 위치하고 있습니다 2016.10.03우선 맨즈헬스 어반애슬론 포스팅을 하기 전에이봉주 선수와 더불어 모든 마라톤 선수그리고 지인 남쿵따리 언니에게 존경을 표합니다. ㅋㅋㅋ 너무나 힘들어... ㅋㅋㅋ [MH URB] 하늘이 열리는 날, 달리자!2016년 10월 3일, 올해도 어김없이 세계 최고의 러닝 이벤트 '맨즈헬스 어반애슬론 서울대회 2016'이 서울 상암 월드컵경기장에서 열립니다. 코스는 작년과 마찬가지로 8km 챌린지와 12km 어드밴스 코스로 이원화되어 난이도에 맞춰 자신의 한계에 도전할 수 있습니다. 도심에서...www.youtube.com 오늘 상암월드컵경기장에서 맨즈헬스 어반애슬론 서울 2016 대회가 열렸다. 친한 쿵언니와 쥐 그리고 쥐의 남친나까지 이렇게 넷이서 함께 참가했다.​언니가 이벤트에 당첨되서 참가비는 무료! 나 요즘 무료 혜택 많이 본다 ㅎㅎ ​​ 상암에 8시까지 가야해서 6시에 집에서 나옴 ㅋㅋ아침에 다행히 비가 그침현장패키지는 쿵언니가 대신 받았음​나는 어반애슬론 챌린지 코스 8km -장애물 9개를 넘고 달리는 코스다. 처음 해보는 마라톤 아니 몇년만에 처음 해보는 제대로된 운동이라 할 수 있겠다. ​일년에 등산 한두번 가는거 외에 운동 1 도 안하는 나인데 그래도 어릴때부터 운동 신경은 있어서 고딩때까지 단거리, 장거리 달리기는 반에서 1등을 놓치지 않았었다.그래서 장난으로 50등 안에 들자고 했는데 ㅋㅋㅋㅋ 별거 아니지만 앰뷸런스까지 갔었음. ㅋㅋㅋ​​​  맨즈헬스 어반애슬론 챌린지 코스  출처: 맨즈헬스 페이스북어반애슬론 장애물 코스는 1단계가 어려웠다. 그림과는 다르게 컨테이너가 너무 높아서 점프해서 무릎닿기가 안되었다. 여성은 컨테이너 위에서운영자가 일일이 다 끌어올려줬다.커플은 남친들이 다 애를 썼지​ 2단계 이건 뭐 식은 죽 먹기 ㅋㅋ​ 3단계 이것도 쉽다.​ 4단계도 식은죽 먹기 ​ 5단계 난코스 ㅋㅋ 제일 걱정했던 코스였는데그래도 생각한것 보단 괜찮았다. 생각했던거보다...남자들은 일반 정수기에 꽂는 생수통크기여자들은 그의 절반 정도 12.5리터 생수통을 들고 한바퀴를 도는데같이 참가한 친구들도 모두 여기가 제일 힘들었다고 한다.​ 6단계 이것도 쉬운편이었다.나무드럼 위를 처음에 오르는게 어려웠는데그거만 지나면 괜찮다.위로 슉슉 걷다가 그 다음엔 포복자세로 기어서 가야한다.​ 이건 내사진 ㅋㅋㅋ 그나마 정상적인 옆모습7단계 코스는 이미지가 없어서 어반애슬론 페북에서 사진을 가져왔다.이것도 쉽다. 쿵언니는 내려올때 다른 사람 발에 손이 밟혔.... ​ 8단계 이거 완전 어렵고 장애물에 문제가있는 것 같다. 금속 파이프를 너무 두껍게만들어서 잡을 수가 없고 비가와서 미끄럽고심지어 아래에 아무런 안전 장치(매트나 그물)가 없었다.그래서 운영자들도 어려우면 그냥 지나가라고 했다.​ 9단계 이건 그냥 월드컵경기장 내부를뛰는 건데 FINISH 지점 바로 전이라너무 지쳐서 힘들었다.  ​ 완주 메달 ~~ 뿌듯^^메달 순돌이에게 걸어주려 했으나 실패​장애물은 대체적으로 쉬웠는데 가장 힘들었던게 그냥 뛰는거...마라톤... 너무 힘들어 ㅋㅋㅋ 나는 1km도 안되서 귀가 멍멍하고오른쪽 가슴(갈비뼈)이 결렸다.흉통... 흉통이 너무 심해서뛸수가 없었다.그래서 걷다가 ㅜㅜ 2km지점에 있던 앰뷸런스에 가서 물어봤다.​'저... 제가 운동을 처음 하는데 여기가 이렇게 아픈데 이게 정상인건가요몰라서 물어보는거에요.'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 몰라서 묻는 거였다.​대답은 '아...그럼 뛰시면 안됩니다.'네? ㅋㅋㅋ 아 나 뛰어야 하는데...그랬더니 그럼 걸으라고 하신다.​ 하 운동 안한 티가 너무 난다. 창피하다 ㅋㅋ 반성했다. 운동을 해야겠구나.​진짜 4km 때까지는 너무 아파서거의 걷다시피 했는데 그래도 완주했다. 나랑 쥐, 쥐남친은 서로 다독이면서거의 같이 들어오고 우리 쿵 선수는 1시간1분 찍으심ㅎㅎㅎ 나랑 제주여행 가서도 제주 마라톤에 참석한 쿵언니는역시 대단하다. 멋져​​​  맨즈헬스 어반애슬론 후원사 이벤트 ​ 9시 경기 시작이라 1시간 전에옷 갈아입고 후원사 이벤트에 참여했다. 아 너무 재밌어. 정말 너무 너무 재밌었다.이벤트도 좋았지만 나는 무엇보다 마라톤 대회에 참가한 활기차고 역동적인 사람들과 분위기가 넘 좋았다. 내가 너무 정적이고 우울하게살았던게 아닌가 하는 생각이 확 들었다.​​ 쿵언니는 역시 전문가 포스이거 나임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 열정 이건 운동수건?과 운동팔찌​​맨 먼저 인피니티 부스에 갔는데인피니티는 여기저기 후원을 많이 하는 모양암튼 자전거 페달을 정해진 시간 내에마구 밟아서 Q30 화면의 게이지를 10개 모두 올려야 하는데 쉽지가 않았다.​내 앞에 남자는 8인가 밖에 못 올려서상품 못 탔다. ㅜㅜ 나도 죽어라 돌렸는데 9까지 돌렸고여자는 9까지가 기준이라며 인피니티 물통 받음 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 아임닭 이벤트 부스에서는 인스타그램에 인증샷을 올리면 매콤 닭가슴살 육포를 줬다.난 이상하게 육포를 보면 순돌이 개껌이떠오른다. ​​​ 나 이거 잘함 ㅋㅋㅋ캘리포니아 호두에서는 제한시간동안 망치로 마구 두드려서남자, 여자 각각 정해진 점수를넘기면 호두를 준다. ​또 인스타그램 인증을 하면 핸드폰을 팔에 끼고 달릴 수 있는 걸준다. 이걸 뭐라고 부르던데...​​​ 이분 포즈 정말 멋지심                                이거 나 ㅋㅋㅋTAG Heuer 태그 호이어에서는공 날아가는 속도에 따라 일정 기준을넘기면 손수건을 2개 주고참가만 해도 1개를 줬다.남자들은 역시 자세부터 다른듯​여기 말고도 조르단, 랩시리즈, 카파 등다양한 브랜드 부스들이 있었고우리는 한개 빼고 이벤트에 다 참여했다.​​​ 집에와서 보니 오늘 받아온 것들이 이만큼이나 됐다. ㅋㅋㅋ 엄청나다. 맨 위 사진엔 맨즈헬스 어반애슬론스탠더드 패키지도 포함되어 있다.​F&B는 바나나랑 비타오백이고맨즈헬스 구독권은 모바일로 추후안내한다고 한다.​​​ 달리는 동안에는 해가 너무 뜨거워얼굴이 새빨갛게 익어버렸다.달릴 때 너무 힘들었지만 오늘 하루 너무너무 넘넘 재밌었다.​뭔가 살아있는 기분을 느꼈고지금과는 좀 다르게 살아야겠다는 걸 느꼈다. ​​​ 아침에 경기가 시작되니 빨리 끝나서 좋다. 우리는 홍대로 가서 밥을 먹기로 했다.​지금은 다리에 멍 7개와 왼쪽 복숭아뼈 옆이 붓고누르면 아프지만 금방 낫겠지...생각보단 쌩쌩하다 나 ㅋㅋ​​​ 그냥 아영씨 기록(@jeju_joayoung) • Instagram 사진 및 동영상그냥 아영씨 기록(@jeju_joayoung)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ [향남헬스]품에 안기고 싶은 남자 가슴운동! 제이휘트니스앤필라테스에만 있는 퓨어머신!플렛벤치프레스 / 인클라인 벤치프레스 ​ [향남헬스] 안녕하세요! 제이휘트니스앤필라테스 입니다.[향남헬스]오늘은 품에 안기고 싶은 가슴을 만들어주는!가슴운동에 대해 알려드리려고 합니다.​제이휘트니스앤필라테스에만 있는!!디렉스 퓨어 머신!플렛벤치프레스 / 인클라인벤치프레스이렇게 2가지 운동을 알려드릴게요~![향남헬스]오늘 소개해드리는 운동 이외에도 가슴운동의 종류는엄청~~다양해요~!저희 블로그를 이웃추가해 주시면 다른 종류의 가슴운동을포스팅할 때 바로 보실 수 있으니 이웃추가 고고~~!  [향남헬스]그럼 첫 번째 운동플렛벤치프레스에 알아볼게요~!​가슴운동! 벤치프레스는 각도에 따라 자극되는 운동 부위가 다릅니다~![향남헬스]플렛->대흉근의 중간인클라인->대흉근의 위쪽디클라인->대흉근의 아래쪽이렇게 세분화 시켜서 운동도 가능합니다!  자!플렛벤치프레스 자세에 대해 알아볼까요~?? [향남헬스] 1.먼저 퓨어머신에 누워서 손잡이를 잡아주세요.[향남헬스]2. 양발을 바닥에 밀착!그리고 허리의 아치를 만들어주세요.(너무 과도하게 아치를 만들면 허리 통증의 원인이 될 수 있기 때문에 과도하게 만들기 x)​3.바를 잡고 천천히 이완을 시켜 가슴을 늘려주면서 내려주세요~이때 본인의 유연성에 맞춰 이완 범위를설정하고 운동해 주시면 부상 예방에 도움이 됩니다.[향남헬스]4.충분한 이완을 하고 이제는 수축을 통해 근육을 자극 주면 되는데수축 시에는 이두근이 가슴근육을안쪽으로 밀어준다~는 느낌으로 밀어주시면 됩니다.  ​ [향남헬스]  [향남헬스] [향남헬스]두 번째 가슴운동인클라인벤치프레스[향남헬스]윗가슴의 볼륨감을 키워주는 인클라인!!인클라인은 각도 설정 이을 해주셔야 하는데요~30도 정도의 각도로 설정했을 때 가장 윗가슴의 동원율이 높다고 하지만개개인의 차이가 있고 운동 경력에서도 차이가 나기 때문에어깨, 삼두 개입이 강하게 들어오지 않을 정동의 각도로 설정을 하고운동을 하는 게 좋아요!![향남헬스]각도가 30도 이상 넘어가면 어깨, 삼두 개입이 강해지니이점 참고하셔서 각도 설정을 해주시면 됩니다~~!  [향남헬스] 운동 초보자의 경우에는 30도로 먼저 설정을 하고운동을 진행하면서 최적의 각도를 찾는 걸 추천드려요!![향남헬스]  위의 사진은 의자 조절과 인클라인 각도조절이 가능한 레버에요!레버로 의자와 각도를 조절해서 최적의 각도로운동을 진행해보세요~![향남헬스] [향남헬스]  [향남헬스] ​▽ ▼ ▽ ▼ ▽ ▼ ▽ ▼ ▽ ▼ ▽ ▼ 인스타그램 # 해시태그 이벤트[향남헬스][향남헬스]현재 진행중인 인스타그램 이벤트!이벤트 내용은설정되어 있는 해시태그 5가지​#향남헬스장#향남PT#향남필라테스#향남헬스#제이휘트니스앤필라테스​위의 5가지 해시태그를 꼭! 걸어주셔야 합니다.그리고 해시태그와 함께 게시글15개 업로드!15개 업로드 완료후!인포데스크에 문의 주시면!! [향남헬스] 짜잔!!!백화점 상품권을 드립니다^^많은 참여 부탁드려요~!  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 제이휘트니스앤필라테스경기도 화성시 향남읍 상신하길로298번길 7-23 케이티시네마2동 8층 ​ 디지털 헬스케어·차세대 재활복지 MEDICAL HACK 2021​직딩들도 참여 가능하다.​  ​Medical Hack 2020작년 수상 결과를 참고적으로 살펴보면​ http://www.kookje.co.kr/mobile/view.asp?gbn=v&code=2100&key=20201117.22020005487​대상(부산시장상)은 학생들로 구성된 E-NNOVATION팀의 door-to-health웨어러블 압력센서를 이용한 택배기사 헬스케어 시스템이 수상했다.​​이어 부산테크노파크원장상은 양일소삼 팀의 마스크 웨어러블 REAL-TIME 체온측정기,​​부산대학교 병원장상에는 리드리더 팀의 난독증 환자를 위한 모바일기반 언어 재활 프로그램,​​부산대학교 URP 사업단장상에 내정과열정사이 팀의 어플리케이션 연동형 개인 맞춤 경추 베개,​​부산대학교 창업지원단장상에 4K팀의 ABS(Anti brain stroke) application이 선정됐다. 출처 http://m.bokuennews.com/m/m_article.html?no=178028​​그리고 2019년 대상(부산광역시장상)은 해운대백병원 최희은, 김효정, 도환권 교수와 부산의료원 이지형 재활센터장으로 구성된 Share&Service팀의휴대용 기침 보조기를 이용한 호흡재활서비스가 수상했다.​​​ 출처 : https://www.wevity.com/?c=find&s=1&gbn=viewok&gp=1&ix=52547​​​■ 신청기간 : 2021.5.31 ~ 7.25​■ 참가대상 : 헬스케어 비즈니스에 관심있는 학생, 일반인, 의료인, 의료계 종사자​■ 행사주제 : 헬스케어 분야 제품/서비스 비즈니스 발굴​■ 세부주제 : 디지털헬스케어, 인공지능, 가상현실, 신체기능 평가 및 관리, 첨단의료, 스마트병원, 고령화시대, 장애인, 재활복지, 통합간병, 치매극복, 치매예방, 헬스케어기기, 의료기기 5G, IoT, 그 외 헬스케어 관련 자유주제​■ 본 선 : 2021.08.19(목) ~ 08.20(금) / 2일 간​■ 시상내역- 1팀(대상) : 각 300만원 상금 * 부산광역시장상- 2팀(최우수상) : 각 200만원 상금 * 부산대학교병원장상, 부산테크노파크원장상- 3팀(우수상) : 각 100만원 상금 * 부산대학교 창업지원단장상, 한국발명진흥회장상, 부산대학교 인공지능융합연구센터장상​​■ 문의처 : 부산대학교병원 융합의학기술원 ☎ 051-240-7045공모전 대외활동 사이트 : 위비티 https://www.wevity.com​​​​​관심있는 분들은 꼭 신청해보세요!  방이동헬스pt교정다이어트전문 바디웍휘트니스​​현재 바디&라이프첼린지모집마감이5분 남았습니다.생각했던것 보다 참가율이 높아놀라기도 하고 믿어주시고 참여해주심해진심으로 감사함을 느낌니다.​12기의 핵심은 습관의 변화입니다.수백명이상의 바체참가자분들을 볼때 바체가 끝난후지속유지가 힘들다는 것이 가장 아쉬웠던 부분이고이부분을 어떻게 보완하여유지율을 높일까를 고민하였고 수정보완발전시켜 나갔습니다.​이번에 만든 바디웍 시크릿노트를 통해 인생에 있어엄청난 변화를 만들어 드리겠습니다. ​믿고 찾아주시는 것만큼확실한 결과와 인생의 터닝포인트가될 수 있도록 관리해드리겠습니다.​​   이벤트#1​이번기수도 지난기수와 마찬가지로 기부문화만들기캠페인이 이어지며 감량수치만큼 소아암재단기부합니다~​https://blog.naver.com/crossfita2f/221899239467 [오금동헬스pt]바디웍 한국소아암재단기부 성공#오금동헬스#오금동pt#바디웍#한국소아암재단#방이동헬스#방이동pt#방이역헬스#방이역pt​​​오금동헬스pt...blog.naver.com ​  이벤트#2​8주간 진행하며 주간 미션을 통해 소정의 선물과최종 입상자분들께는 100만원이상의 상품이 증정됩니다.​  이벤트#3​바디프로필촬영이 가능한 회원님께는바디웍에서 촬영지원해드립니다.​  접수기간 : 20년 6월 13일(토)오리엔테이션 : 20년 6월 13일 오후 2시~3시진행기간 : 20년 6월15일~8월8일​​​​​방이동헬스pt교정다이어트전문 바디웍휘트니스​바디&라이프첼린지 상담문의 바디웍 PT스튜디오서울특별시 송파구 위례성대로20길 23 신승빌딩 1호점 : 02 408 3966​ 바디웍24시 헬스PT서울특별시 송파구 마천로 61 덕산빌딩 2호점 : 02 448 7102​​​​ 바디웍 3호점서울특별시 송파구 오금로 300 김해빌딩 5층 바디웍 휘트니스 ​​3호점 : 02 448 5161​​​가까운 지점에 문의 주시면 자세한 상담안내 드리겠습니다.​​​​방이동헬스pt교정다이어트전문 바디웍휘트니스​​​​​​​​​#바디웍#다이어트#바디첼린지#습관성형#습관#다이어트#방이동헬스pt#오금동헬스pt#오금역헬스pt#가락동헬스pt ​​​​2021년 1월 2주차 헬스케어 & 디지털헬스 뉴스 클리핑  - 키워드 : 헬스케어, 디지털 헬스, 디지털 치료제, 보험(new keyword)​​​* 클리핑 폼[신문사명] 제목 인터넷 기사 하이퍼링크필요한 내용 1~3줄 요약​매주 주간의 뉴스 중 업데이트가 필요한 뉴스만 클리핑/간략히 요약합니다. 주간 내에 클리핑 게시물은 다음주차 월요일까지 지속 업데이트합니다. (예. 1월 1주차: 1월 4일(월)~1월 11일(월)까지 주간 내용 업데이트. 1월 11일에 확인할 경우 1주차 클리핑 자료를 모두 확인할 수 있습니다.) 키워드는 클리핑 기간 중 더 효과적인 키워드를 발견하거나, 키워드 추가가 필요할 경우 수정하여 뉴스 서치를 진행할 수 있습니다. 아래 기사는 Google Alerts 기능을 활용하여 지정 키워드를 바탕으로 수집된 기사입니다. ​​​​ ​​​​[헬스케어, 디지털 헬스, 디지털 치료제]​1.  [매일경제] 작은 버튼 하나로 `코로나 진단`…홀로그램으로 회의 생중계까지https://www.mk.co.kr/news/world/view/2021/01/28933/ 작은 버튼 하나로 `코로나 진단`…홀로그램으로 회의 생중계까지올해 CES 혁신상 팬데믹 반영한 아이디어 눈길 비대면·헬스케어장비 쏟아져www.mk.co.kr - 바이오인텔리센스(북미 의료 스타트업) '바이오버튼': 코로나19 진단 웨어러블 기기. 개인 건강 진단 및 코로나19 방역에 도움이 된다는 평가.- MS2(한국) 'VROR 아이닥터': VR기반 안과검사 플랫폼. 시선추적장치를 단 단말기 활용한 안과검사 실시.- 엡시(영국) '엡시헬스' 플랫폼: 뇌전증 환자가 의료진과 일상생활 데이터 공유하여, 발작을 안정적으로 관리할 수 있음.'오리진RPM': 요양기관 종사자들이 입소 노인/환자의 상태를 실시간 확인하고, 비정상적 행동에 경고를 보낼 수 있는 앱.​​​​2. [아이뉴스24] 2021년 헬스테크 분야의 핫 트렌드는?http://www.inews24.com/view/1333659 2021년 헬스테크 분야의 핫 트렌드는?니터링, 인공지능(AI)같은 최첨단 기술을 접목한 헬스케어 분야는 시장재편이www.inews24.com - 팬데믹으로 인한 향후 3년간 디지털 헬스, 가상 의료체험 서비스의 도입 가속화 전망- 디지털 전환을 통한 코로나19 백신 개발기간 단축(빅데이터 분석, AI)- 원격진료, 온라인 검진에 대한 소비자 참여 증대 예상- 머신러닝, AI기술 도입 본격화 예상. 만성질환 문제 해결에 있어 AI와 빅데이터 분석 기술 활용. 의료기관의 클라우드 서비스 도입 예상.​​​3. [THEELEC] [CES리포트] CTA가 꼽은 CES 2021 6대 키워드http://www.thelec.kr/news/articleView.html?idxno=10232 [CES리포트] CTA가 꼽은 CES 2021 6대 키워드 - 전자부품 전문 미디어 디일렉발표 주제 : CTA가 뽑은 2021 기술 트렌드(CTA's 2021 Tech Trends to Watch)발표 시간 : 현지시간 1월 11일 15시발표 회사 : CTA발표자 : 스티브 코닉(VP of research for CTA), 레슬리 로바어(director...www.thelec.kr - 6대 키워드: 디지털 헬스, 디지털 전환, 로봇, 자동차 기술, 5G 연결, 스마트 시티- 디지털 헬스 수요 지속 증가. 디지털 치료법 확대.(예. Propeller, akili labs, welldoc, dreem)- 웨어러블 기기는 손목 외에도 다양한 곳에 착용 가능함(예. Oura Ring)- 로봇 도우미, AI 진단, 확장현실XR 치료 등으로 확장 기대​​​4. [보안뉴스] 디지털과 만나는 헬스케어 분야, 보안 내재화 필요하다https://www.boannews.com/media/view.asp?idx=94043 디지털과 만나는 헬스케어 분야, 보안 내재화 필요하다의료가 디지털로 전환되면 사이버 공격 위협은 더 커질 수 있다. 기존 사이버 공격 영역은 PC나 서버 등의 데이터를 노려 금전적 피해를 일으키는 형태가 많았지만, 디지털 의료 분야의 사이버 공격은 사람의 생명까지 위험하게 할 수 있다. 따라서 점차 디지털 의료 분야도 보안 내재화의 필요성이 커졌다. 이에 따라 정부도 정보통신망법에서 정의하는 ‘정보통신망연결기기 등’을 의료 등의 분야로 확대했으며, 기존 사물인터넷 보안인증제도를 ‘정보통신망연결기기 정보보호인증’으로 개편하는 등 디지털화 돼 가는 사회에 대응하고 있다.www.boannews.com - 을지대병원 LG유플러스 협력하여 스마트 병원 구축, 연세의료원 SK텔레콤 협력하여 용인 세브란스 병원 디지털 혁신병원화, 삼성서울병원 KT 협력.- 의료기기 보안 내재화 필요​​​5. [머니투데이] 마트에서 상담받고, 건기식 구매…대형마트 '헬스케어' 꽂힌 이유https://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2021011110371125110 마트에서 상담받고, 건기식 구매…대형마트 '헬스케어' 꽂힌 이유 - 머니투데이대형마트가 '헬스케어'에 꽂혔다. 기존 건강기능식품을 판매하는 데서 더 나아가 맞춤형 토털 헬스케어 서비스를 제공하기 시작했다. 빨라지는 고령화 추세 속 코로나19(C...news.mt.co.kr - 롯데마트 2020. 03 ~ 헬스케어 실험 시작. 양덕점 헬스케어숍 '온 파머시' 오픈: 병원처방약 조제, 의약품 구매, 건강기능식품 등 건강보조용품 체험 및 구매- 이마트 2020. 말 성수점 AI 기반 개인 맞춤형 건강기능 추천서비스 매장 '아이엠' 오픈: 전문 영양사 설문조사 후 AI알고리즘이 고객에 맞는 영양제 추천- 건강기능식품 시장의 성장성 고려​​​6. [IT조선] 코로나가 韓·美 헬스케어 격차 더 벌렸다 http://it.chosun.com/site/data/html_dir/2021/01/13/2021011302660.html 코로나가 韓·美 헬스케어 격차 더 벌렸다미국 내 디지털 헬스케어 산업 성장세가 심상치 않다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 미국 디지털 헬스케어 산업 성장의 기폭제 역할을 ..it.chosun.com - 미국 내 헬스케어 산업 성장세에 비해 한국 산업 성장 (-). 원인으로는 이해관계자들 간의 관계, 특수한 의료시스템, 저수가 문제 등- 미국의 경우 디지털 헬스케어 기업이 활용할 수 있는 인프라를 제공하는 SI(System Integration) 업체 (+)예.  TruePill: 약국에 원격으로 의약품 처방전 내리는 인프라 제공- 대기업의 디지털 헬스케어 산업 참여(예. 필립스)​​  ​​​[보험]​1. [청년의사] “공사보험 연계, 비급여 통제와 민간보험사 이익 위한 법안”[전문]http://www.docdocdoc.co.kr/news/articleView.html?idxno=2006673 “공사보험 연계, 비급여 통제와 민간보험사 이익 위한 법안”[전문] - 청년의사정부가 건강보험과 민간 실손의료보험을 연계하는 방안을 추진하자 의료계가 강한 우려를 쏟아내며 거세게 반발하고 나섰다. 대한의사협회는 12일 성명을 통해 “해당 법안은 의료기관과 국민 모두에 피해를 발생...www.docdocdoc.co.kr ​​​2. [동아] 3월부터 외국인유학생도 건강보험 의무가입…보험료는 30%https://www.donga.com/news/Society/article/all/20210115/104941283/1 3월부터 외국인유학생도 건강보험 의무가입…보험료는 30%3월부터 외국인 유학생도 국내에서 6개월 이상 체류하면 건강보험에 의무적으로 가입하고 보험료를 내게 된다. 보험료는 전체 가입자 평균의 50%를 부과하되 올해 30%를 시작으로 …www.donga.com - 외국인 유학생 국내 6개월 이상 체류시 건강보험 의무가입(<국민건강보험법 시행규칙>, <장기체류재외국민 및 외국인에 대한 건강보험 적용기준> 고시)- 가입자 평균의 50% 부과 목표(2년간 10%씩 인상. 첫해 30%)- 목적: 내국인/외국인 형평성(+). 외국인 건강보험 관리  오늘 정부에서 사회적 거리 두기를 연장한다는 내용에 브리핑을 하네요~병점 헬스 케이토탈휘트니스 뿐만 아니라전국에 많은 헬스장에서 현재 가장 정부 지침을 잘 따르고 있습니다.이런 시국에 당연하게 따라야 하는 것이 맞습니다.  병점헬스 케이토탈휘트니스 방역 병점헬스 케이토탈휘트니스는 매일방역하고 소독하고발열체크하고그런데 수건과 운동복은 왜 사용을 못하게 하는지 이해가 안가네요~커피숍에 다 보틀 가지고 다니시나요?식당에 그릇하고 숟가락 가지고 다니나요?병점 헬스 케이토탈휘트니스와 헬스장들은전문 업체에서 운동복 수건 깨끗하고 세탁하고뜨거운 건조기에 건조해서 가지고 오는데~오히려 밖에서 입고 들어온 옷으로 운동하는게 더 비위생적인거 아닌가요?  병점헬스 케이토탈휘트니스 화장실 탈의실 방역 화장실, 탈의실, 복도 사람이 있는 곳이라면 이렇게 방역하고 있는데지자체에서는 가장 관리를 잘하는 곳에는 강력한 지침을 내리고식당이나 커피숍 백화점등사람이 더 많고 거리 제한도 어렵고사람들 있을 때에 방역하기도 힘든 곳들은 왜 강력하게 안 하는지 모르겠네요~강력한 정부 지침을 따르겠습니다.단 모든 업종 예외를 두지 마시고 진행해주시던지아니면 지원이라도 해주세요~학원 헬스장 등 지금 참여를 하고 있는 업체들 다 죽습니다..  병점헬스 케이토탈휘트니스 입구  저희 헬스장업체들이 지침을 안 하겠다는 것이 아닙니다.지원을 충분하게 해주시던지아니면 모든 업체들이 같이 진행해서 더 좋은 효과가 있도록 하던지2월~3월 동안 4주 휴관 지원은 100만원그리고 급하면 빚으로 해결하라고 하는 건 이건 좀 아닌 것 같네요1000만원을 지원해줘도 한참 부족한데그나마 병점헬스 케이토탈휘트니스는 좋은 이미지와 운영으로버티고 있지만 다른 업체들 폐업하고 있습니다.  굳이 이런 내용을 작성하는 것은 모두 힘든 시기에 강력한 지침으로 운영이 어려운 업체들도 있다는 것을 알리고 싶었어요대구 경북 정말 지원 많이 해주세요~그리고 반강제로 휴업하는 업장도 지원해주세요~이분들도 우리들도 한 가정에 가장입니다.직장인들 지원해주는 거 좋습니다.사업자들 임대료도 안 되는 100만원 지원해주고 없으면 집에 있는 아이와 아내는 어떻게 합니까~이런 저런 답답한 마음을 공유하고자 이렇게 글을 작성합니다.    시기가 어렵다고 그냥 있으면 안되죠~뭐라도 더 해야지~저희 병점헬스 케이토탈휘트니스는방역도 소독도 청소도 더 열심히회원들이 안심하고 운동을 할 수가 있도록 더욱 노력하고 있습니다.​그리고 어려운 경기를 함께하기 위해서착한회비를 진행하겠습니다.할인에 또 할인추가적인 할인으로2020.4.6 기준 부터한시적으로3개월 12만원6개월 19만원12개월 29만원 건강한 정신과 육체가 면연력 강화에 도움이 됩니다.많은 분들이 운동으로 건강한 사회가 되고자이런 행사를 진행합니다.​자세한 정보는 여기 https://map.naver.com/v5/entry/place/35111701?c=14142006.2532337,4469174.5672423,15,0,0,0,dh클릭해주세요!병점헬스 케이토탈휘트니스 였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^헬스보이짐 신부점입니다저희 센터는 천안 터미널 인근에 있어요도보로 5분거리~자차로 오시면 지하주차장 이용시 무료주차 최대 3시간 가능 합니다 헬스보이짐 신부점충청남도 천안시 동남구 만남로 6 캐럿21빌딩 4층 1층 상무초밥 & 드롭탑 있는 건물중앙엘레베이터 이용하시어 4층으로 오시면 바로 저희 센터로 오실 수 있어용~​신부동에서 요가와 더불어 다양한 종목을 함께 하고 싶으신분들 계신가요?그렇다면 저희 헬스보이짐 신부점으로 오세요~다양한 종목을 한곳에서 모두 가능합니다^^​​ ​따뜻한 곳에서 심신의 안정에 좋은 명상도 하고몸도 지지고(?) 마음도 지지고(?)​ ​바깥에서 나를 힘들게 했던 것들을 모두 잊고마음이 건강해 지는 요가의 매력에 풍덩~​ ​마음뿐만 아니라 체력이 좋아지면서 오는 여유와뻣뻣한 몸에서 유연해 지는 나의 몸​  몇백년 동안 전세계인들에게 인기 있는 종목인 요가랍니다헬스보이짐 신부점에서는 온도를 높인 상태에서 요가를 하는 핫요가에요요가 등록하면 헬스는 무료!!!​ 시간대 상관없이 하루에 한번 수업에 참여하시면 되고주5일 내내 나오셔도 되신답니다~플라잉요가도 이용 가능해요★​  운동 후 개운함을 맛보고 싶으신 분들사방에서 날 스트레스 주는데 벗어나고 싶으신 분들찜질방이나 사우나가 참 잘 맞는데 운동이 필요하다 싶으신 분들그냥 운동이 필요한 분들모두모두 문의해주세요^^  궁금하신 사항이 있으시면아래 항목 중 편하신걸로 선택하여문의 주세요♥https://talk.naver.com/ct/wc09ok 헬스보이짐 신부점 - 네이버톡톡천안 신부동에 위치한 헬스보이짐 신부점입니다^^talk.naver.com 전화 문의 : 041)521 - 0303 / 521-0707 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017 헬스&라이프페어 (Health & Life Fair 2017) 2017년 4월 27일(목) ~ 29일(토) / 3일간  서울 삼성동 COEX 1층 A-B홀 전관 건강에 신경쓰다보니 다양한 업체와 업체 제품들 관심이 많아지고 있는데요건강생활을 위한  2017 헬스&라이프페어 의 참가업체 추가로 소개해드릴께요알즈너1:1 맞춤형 발 교정 업체에요발이 편하면 몸도 편하고.. 자세도 교정된다죠!편안한 발을 위한 좋은 제품 만나보면 좋을거 같아요​발이 중요한 만큼.. 발 마사지 지압점도 한번 체크해보고 시간날때마다 눌러주기 꼭꼭​  우진코포레이션 우진코포레이션은 카메라 악세서리 등 옵티칼 제품을 생산 수출하던 업체에서GNC 제품을 수입하고 동원 홍삼브랜드인 천지인을 호주에  런칭하며 본격적인 제약품을 판매하고 있어요우진코퍼레이션 의 대표적인 제품들 소개해드릴께요!초콜릿원료이자 요즘 핫하게 뜨고 있는 카카오닙스!폴리페놀성분이 높아 다이어트 및 혈압 /콜레스 콜레스테롤 낮추는데에도 효과가 있어요코코넛슈가코코넛 꽃 수액을 채취하여 비정제, 비탈색 상태로 가열하여 추출하여 나온 자연설탕 코코넛 마스크팩코코넛 추출물로 만든 아쿠아홀릭 마스크팩​ 코코넛오일수천년간 ‘신이 내린 선물 ’이라 불리며 세계 여러 지역에서 애용되었던코코넛오일은 어머니의 모유에 함유되어 있는 라우르 산이 약 10 배 이상이 함유 되어있으며오일의 대부분을 이루는 중사슬지방산은, 사슬길이가 짧아 체내에 들어와 효율적인에너지로사용되고 체내 에 지방이 덜 쌓이는 효과 로 인해 다이어트등에 탁월한 효과가 있다하여 세계 여러나라에서 인기있는 제품이에요식용, 피부미용등에 다양하게 사용되고 있답니다 ㅋ​건강 부터 건강 먹거리까지 다양한 제품이 있는데요 건강한 정보가 가득한 2017 헬스&라이프페어 더 많은 참가업체가 궁금하시다면2017 헬스앤라이프페어에 사전등록 하시고 이 모든 제품을 직접 만나보세요!홈페이지 www.healthexpo.co.kr블로그 http://blog.naver.com/ikiecoikieco네이버 블로그는 맞지만, 확인불가컨텐츠 작성일자 : 2011년 11월 11일﻿ ﻿ 혹시 친구가 길가다 갑자기 쓰러졌다면 어떻게 대처해야 할까요? “숨 쉬고 있는 지 확인하고 119에 전화해야 하나?”라며 당황하게 됩니다. 그러면서 ‘인공호흡’이라고 부르는 ‘심폐소생술’을 해야 하는데라고 생각하기도 하지만, 막상 어려운 상황이 발생하면 생각해내기가 쉽지 않을 것입니다. 그런데 이런 위급상황 발생 후 ‘4분’이 생사가 결정되는 가장 중요한 시간이라고 합니다. 생사 갈림길에서 소중한 사람을 지킬 수 있는 대처 능력인 ‘심폐소생술’에 대해서 여러분은 알고 계신가요?       누군가 쓰러졌다->흔들어 ﻿깨운다->움직이지 않는다->119 신고->가슴을 힘차게 누른다 (1분100번!)﻿서울대 의대 신상도 교수가 알려준 위 방법은CPR(cardiopulmonary resuscitation)로 알려진 심폐소생술을 간단히 요약한 내용인데요. 이 순서만 기억하고 있다면 위급 상황이 발생하더라도 빨리 대처할 수 있겠죠? 4분의 대처로 생명을 구할 수 있는 방법, 상상지기가 여러분을 대신해서 지난 11월 7일 잠실 종합 운동장에서 열린 49주년 ‘소방의 날’ 기념 일반시민 심폐소생술 체험 행사에 다녀왔습니다.  ▲ 행사가 열렸던 잠실종합경기장 정문  ▲ 다양한 식전행사 진행모습 GE 헬스케어의 마네킹- ACTAR(액타)와 함께한 심폐소생술 체험행사! 세계 프로태권도 시범, 풍물놀이, 을지대학교 응원단 등의 식전행사가 끝난 후 본격적인 심폐소생술 소개와 수호천사 단체(여성의용소방대원 200명)의 시연이 있었는데요. 이 날, 시민들은 GE 헬스케어 코리아의 마네킹 제품인ACTAR(액타)를 이용해 심폐소생술 체험 행사에 참여했습니다.  그런데, ‘심폐소생술용 전용 마네킹’이 있다니 정말 신기하네요. 학창시절 친구들과 심폐소생술 실습할 때는 이런 마네킹이 없어서 그냥 ‘흉내’만 냈던 기억이 있는데, 이제는 이런 마네킹이 있으니 실제 상황처럼 체험할 수 있어 심폐소생술을 배우는 데 정말 효과적일 것 같습니다. ▲ GE 헬스케어 코리아의 심폐소생술 마네킹 ACTAR(액타) GE헬스케어 직원의 설명에 의하면, 마네킹으로 실습하면, 장비가 가벼워서 이동이 편하고 1회용 폐를 사용하므로 교육생들 간에 혹시 생길 수 있는 감염을 방지할 수 있다고 합니다. 실제로 사용해 보신 시민 분들도 마네킹으로 심폐소생술을 편하고 쉽게 배울 수 있었다고 하시네요.  ▲ ‘4분의 기적’을 참여한 사람들을 통해 ‘매스게임’으로 형상화한 모습 ‘4분의 기적’이라는 슬로건 아래 학생들과 소방대원들, 시민둘이 ‘CPR과 119’ 라는 단어로 매스게임을 만든 것을 보니 심폐소생술을 제대로 배우겠다는 열정이 여기까지 전해지는 것 같지 않으세요?    ▲ 주황색 옷을 입은 119 구조대원과 수호천사와 함께 실제 체험해보는 학생들 이날 학생들은 수업의 일환이기는 하지만 행사에 참여하여 열심히 배우겠다는 의지를 보이며 자그마한 손과 열기 가득한 눈빛으로 인공호흡, 가슴압박 등을 열심히 연습했습니다. 상상지기가 옆에서 촬영해도 전혀 개의치 않고 열중하던 모습이 참 아름다워 보였습니다.  살아가며 이런 상황이 닥치지 않았으면 하고 바라지만, 그래도 응급상황에 대처하는 방법을 익힌다면 가족이나 친구, 나아가 이웃의 목숨을 살릴 수 있는 귀중한 기회를 갖지 않을까요?  참가 학생들은 어떻게 생각하는지 궁금했습니다.  ﻿ GE 헬스케어 마네킹과 함께한 심폐소생술 체험소감은 어떤가요? “저희는 심폐소생술 체험을 열심히 참여해서 상품으로 마네킹을 받게 되어 너무 좋았습니다. 마네킹을 활용해서 실제 응급 상황처럼 체험할 수 있어 ‘심폐소생술’을 쉽게 이해할 수 있었던 것 같습니다. 앞으로 이런 일을 맞닥뜨리면 자신 있게 대처할 수 있을 것 같아요.” ▲ 심폐소생술 행사에 참여하였던 잠실 신천중학교 학생들﻿﻿    ‘소방의 날’ 행사에 GE 헬스케어가 참여한 이유가 무엇일까요?  학생들과 함께 심폐소생술행사를 진행한 GE 헬스케어 코리아의 오신석 대리에게 소감을 물었습니다. “우선 보다 많은 시민들에게 CPR 교육이 보급되는데 일조하는 이러한 행사에 GE의 마네킹이 사용되어 뿌듯합니다. GE헬스케어에선 직원들이 모두 CPR 교육을 받으며 안전 예방과 응급상황 대처에 대비하고 있습니다. 시민들도 이런 행사를 통해서 갑자기 닥치는 위급한 상황을 잘 대비하고 유용한 팁을 배워갔으면 합니다.” ▲ GE 헬스케어 코리아 오신석 대리   ﻿ GE 헬스케어의 1,600개 마네킹과 함께 한 위급대처 능력함양 체험행사 ‘4분의 기적’ 가끔 심장마비로 사망했다는 뉴스를 접할 때마다 “주변 사람들 중 단 한명이라도 심폐소생술을 할 줄 알았다면”하는 안타까움이 들게 됩니다. 사실 사람들이 심장 마비라는 위험한 사태를 두려워 하면서도 정작 필요한 ‘심폐소생술’같은 예방책은 잘 모르는 경우가 대부분입니다. 하지만 상상지기는 ‘심폐소생술’ 체험행사에 참여하면서 심장마비 대처 방법은 쉽고, 빠른 대응이 가장 중요하다는 것을 깨닫게 됩니다.  4분의 기적이 생명을 살릴 수 있는 이런 행사가 우리나라에서 자주 열렸으면 하는 바람입니다. GE 헬스케어 코리아는 ‘심폐소생술’ 체험행사처럼 시민들의 안전과 건강을 지키는 행사에 적극적으로 참여할 것입니다.  ▲ 심폐소생술 체험 행사 준비 모습      반갑습니다 :D​​​​​이번에 소개해드릴 것은2021년 부산 남구 보건소 모바일 헬스케어 참여 방법입니다.​​​​⬇ ​​​​● 모바일 헬스케어 사업이란?​모바일 앱을 통해 보건소 전문가(의사, 간호사, 영양사, 운동 전문가, 코디네이터)가맞춤형 건강상담을 제공하여 건강생활습관 개선 및 건강관리를 지원하는 서비스.​​● 신청 기간 : 2021.3.2.(화)~4.16.(금), 선착순 180명.​​● 신청 대상 : 만 19세 이상 남구 주민 or 근무지가 남구인 직장인.​• 고혈압, 당뇨, 고지혈증 진단받은 사람 및 약물 복용자는 제외.​​★ 신청 문의 및 접수 : ☎ 051-607-3364, 6455. (남구보건소 모바일 헬스케어팀)​​※ 최초 건강검진 및 의사 면담 후, 질환자로 판정 시 탈락될 수 있습니다.​​​​ ​​​​ ​​​​ 여훈님이 Instagram을 사용 중입니다 • 여훈님 프로필의 게시물 39개팔로워 315명, 팔로잉 49명, 게시물 39개 - 여훈(@yxxnyxxhxxn)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​이 포스팅은 본인 윤님의 돈과 시간을 들여 직접 손으로 쓴 게시물입니다.​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~바디채널 산본점입니다 :)  ​7월 13일 그룹 PT를 소개할게요!​오늘은 서킷 트레이닝이며운동 부위는 전신!​​​운동 프로그램​1. 로우- 케틀벨을 이용한 등 운동​​2. 데드리프트- 바이퍼를 이용한 데드리프트​​3. 숄더 프레스- 덤벨을 이용한 삼각근 운동​​4. 버피 & 프레스- 버피 후 프레스까지 이어지는전신 운동​​5. 스쿼트- 기본적인 하체 운동​​6. 투 암 킥백- 양 팔 동시에 하는 상완 삼두근 운동​​7. 와이드 스쿼트- 다리를 넓게 벌리고 하는 스쿼트​​8. 플랭크​- 팔꿈치와 발끝을 바닥에 댄 후버티는 코어 운동​​그룹 PT가 궁금하신 분들은영상을 확인해 주세요!  ​  ​​은지 선생님께서 한 분 한 분자세를 잡아주시니걱정 말고 그룹 PT에 참여해 보세요!  ​​​ 수업이 끝나고 선생님과 회원님들의 인증샷!​​모두 수고하셨습니당~​  ​​그룹 PT의 효과​- 유산소성 트레이닝을 통한심혈관계 질환 예방​- 운동 시 지속적 칼로리 소모로체중 감량에 효과적​- 부위별 근력 강화 운동을 통한탄력적인 몸매 유지​- 함께하는 그룹 운동을 통해 동기부여 및 운동 효과 극대화​​​그룹 PT는 GX 룸에서 30분씩수업이 진행되며​평일 오전 11시 / 오후 7시오후 7시 반 / 오후 9시 4번 수업이 있답니다!​​바디채널 산본점 회원이라면 추가 금액 없이 그룹 PT에 참여할 수 있다는 점!​바디채널 앱을 통해 원하는 시간을 선택해 예약해 주세요!​  ​수업 시간이 아닐 때는 GX 룸에서자유롭게 스트레칭, 개인 운동을 하실 수 있어요 :)​   ​다양한 유산소 / 웨이트 머신과 소도구들로대기 없이 여러 부위 운동을 하실 수 있으며​프리 웨이트 존, GX 룸에서도 개인 운동을 하실 수 있답니다!​​ 바디채널 산본점은 매일 센터 전체에소독과 청소를 진행하고 있으니안심하고 오셔서 운동해 봅시당!​​ ​지역화폐 사용 가능!​​​오시는 길​ 바디채널 산본점경기도 군포시 산본로323번길 15 동산프라자 8층 ​산본역 3번 출구 노랑강정 건물8층에 위치해 있으니 방문하셔서 센터 구경과 자세한 상담 받아보세요~​​​방문이 어려우시다면네이버 톡톡, 오픈채팅으로도 상담 가능!​https://talk.naver.com/ct/w4o37l?frm=mnmb&frm=nmb_detail 바디채널 산본점 - 네이버톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com ​https://open.kakao.com/o/svzIIWfd 산본 바디채널#산본헬스#산본헬스장#산본역헬스장#산본피티#산본pt#24시간헬스장#군포헬스#군포헬스장#금정헬스#금정헬스장#군포피티#군포pt#금정피티#금정ptopen.kakao.com ​​전화 상담을 원하시면031-395-0061로 전화 주세요~​​ ​공식 앱을 통해 온라인 결제도 가능하답니당!온라인 결제 시 적립금 혜택이 있으니많이 이용해 주세요~~~~♥​https://wwww.bodychannel.co.kr/mobile/customer/cm_page_1_board_view_1.php?pid=76 바디채널피트니스 공식웹사이트회원전용 페이지 입니다. 로그인 후 이용하세요. LOGIN 로그인 아이디찾기 │ 비밀번호 찾기 │ 회원가입wwww.bodychannel.co.kr ​....​....​....​​#산본헬스장 #산본역헬스장 #산본피티 #산본PT #산본GX #산본요가 #산본줌바 #산본필라테스 #산본다이어트 #산본핫플 #산본운동 #산본맛집 #산본헬스장추천 #산본24시간헬스장 #3대운동 #데드리프트 #스쿼트 #벤치프레스 #금정헬스 #군포헬스 #산본바디채널 #바디프로필 #벌크업 #식단 #다이어트 #건강 #감성헬스장 #셀카 #기구맛집 #바디채널본점 #노래맛집 #힙합 #보랏빛조명 #여름준비 # 여름맞이 #전신거울샷 안녕하세요LG전자 렌탈 인증점 헬스케어몰입니다  2021년 3월 4일부터 진행되는대전 맘아랑베이비페어에저희 헬스케어몰이 참여하게 되었습니다👏🏻👏🏻 제 41회 대전 맘아랑 베이비페어,어디서 열리나요?!행사 개요대전 맘아랑 베이비페어는대전 유성구에 위치한 DCC 대전컨벤션 센터에서 개최가 되는데요.​✔ 행사기간 ✔2021년 3월 4일 목요일 ~ 3월 7일 일요일​✔ 관람시간 ✔오전 10시 ~ 오후 6시( 오후 5시 30분에 입장이 마감되니 참고해주세요^^)​✔ 관람안내 ✔- 온라인 사전등록자 : 무료- 현장 등록자 : 입장료 5,000원- 초대권 소지자 : 무료​아직 사전등록 전이시라면아래 링크를 통해 신청하시고 무료로 관람해보세요~​ ▼ 사전등록 신청하기 ▼ http://www.djbabyfair.co.kr/default/mp4/mp4_sub2.php?sub=02ㅁ www.djbabyfair.co.kr 대전 맘아랑 베이비페어,어떤 상품과 이벤트가 있나요?전시품목 및 맘아랑 주최사 이벤트대전 맘아랑베이비페어에서는소중한 아이를 위해 준비해야할 필수 아이템을 제공하며,임신관련 정보를 출산 후 신체관리 등 태교에서부터유아조기 교육관련 정보까지 제공한다고 합니다.​이에 맞춰 임산부서비스부터 출산용품, 아이 문구 및 출판까지다양한 분야에서 참여하는 행사입니다. 주최사 측 이벤트로당일 5만원 이상 구매 영수증을 지참하시면휴대용 물티슈 한박스를 주신다고 하니눈여겨 보시는 것도 좋을 것 같습니다ㅎㅎㅎ  LG전자 렌탈 인증점 헬스케어몰,대전 맘아랑베이비페어 참여 EVENT오직 박람회 기간에만 진행되는 이벤트입니다.LG전자 렌탈 인증점 헬스케어몰은LG케어솔루션 제품을 취급하는 업체입니다.​정수기, 공기청정기, 식기세척기, 의류건조기, 안마의자,전기레인지, 스타일러 제품을 렌탈해드리는 공식 인증점입니다.​이번 대전 맘아랑 베이비페어에서는LG퓨리케어 정수기 월 렌탈료 3,000원 할인​ 혜택을 제공합니다🧡​냉온정수기, 냉정수기와 상관없이LG정수기 렌탈료 3,000원 할인!※ 업다운 정수기 WD501AS 모델만 2,000원 할인적용됩니다. ※​LG정수기의 가장 큰 장점✔ 3개월 주기 방문케어서비스 제공✔ 6개월 주기 필터교체✔ 1년 주기 직수관 무상교체​오래 사용해도 직수관을 1년마다 무상교체해주어매년 새 것처럼 사용하실 수 있습니다.​대전 맘아랑 베이비페어,LG전자 렌탈 인증점 헬스케어몰과 함께하세요🧏🏻‍♀️  궁금하신 사항은 문의주시면언제나 친절하고 빠르게 안내도와드리겠습니다.​2021년 대전 맘아랑베이비페어LG전자 렌탈 인증점 헬스케어몰에서 상담받고할인받아 신청해보세요💙  ​ [불당동 헬스]  최근 휘트니스휴의 일상들!안녕하세요!#불당동헬스휘트니스휴입니다.최근 여름을 맞이해서운동을 시작하시는 분들이정말 많아지셨는데요!​그래서 최근에 어떻게 운동들을즐기면서 하고 계시는지가볍게 살펴보도록 할게요!​GX부터 시작하겠습니다!​​  ​​​​​ GX 수업은 특히 여성 회원님들에게정말 인기가 많은 수업이랍니다.아무래도 혼자서 웨이트를 하는 게따분하게 느껴지시거나어떻게 할 줄 잘 모르시겠다고 하시는 분들이많으시기 때문에 즐겁고 그룹으로 함께수업을 들으면서 운동을 하는 걸좋아하시는 분들이 많이 계시거든요!ㅎㅎㅎㅎ​그래서 오전, 오후 수업도 이렇게 많은 인원이 수업을 참여하시는 걸보실 수 있답니다!​​​​​​​​​​​​ 힐링룸도 살펴보도록 할게요 ㅎㅎㅎ반신욕기를 이용할 수 있는 공간인데요!건식으로 이용하기 때문에더욱 쾌적하게 이용할 수 있고혈액순환을 도와주는 기구다 보니건강에 매우 좋아 인기가 많답니다!​건강을 위한다면 꼭 해보시는 걸 추천!​​​​​​​​​​​ 러닝머신은 아침, 저녁으로 항상 인기가 많죠!특히나 여름에는 밖에서 더우니뛰는 것도 힘들고,,,실내에서 에어컨 바람 쐬면서러닝하는 것이 그렇게 좋더라고요!​여름에는 특히 다이어트의 목적을 갖고운동하시는 분들이 더욱 많으셔서유산소 운동은 인기가 절정이랍니다!​​​​​​​​​​​ 프리 웨이트 운동은어떻게 보면 헬스의 꽃이라고 할 수 있죠?그만큼 다양한 운동을 할 수 있고효과적으로 근육을 키워줄 수 있기 때문에많은 분들이 좋아하시는 것 같아요!​저희 불당점은 100평이 넘는 규모로프리 웨이트 공간이 이루어져 있기 때문에많은 인원이 동시에 사용하더라도수용할 수 있는 곳이랍니다!​​​​​​​​​​ 머신들의 컨디션이 좋다는 건저희 휘트니스휴에서 그만큼 열심히관리를 해주고 있다는 걸 뜻하기도 한답니다.​천안 내에서 No.1 자리를굳건히 지키고 있는 만큼최선을 다해서 1위 자리에서내려오지 않을 수 있도록노력하겠습니다!​​​여름 이벤트가 진행 중이니만큼많은 관심과 사랑 부탁드립니다!​​​​​​​​​ 휘트니스 휴충청남도 천안시 서북구 불당25로 208 3층 302호 ​ ​COVID19 백신 운송이 시작된 이래콜드체인 국제 운송이 주목받고 있습니다.FedEx도 온도에 민감한 화물 운송을 위한Healthcare 솔루션을 운영하고 있는데요.​금월에는 FedEx를 이용하시는 고객님,또 향후 FedEx를 이용하실 고객님들을 위한헬스케어 서비스 홍보 이벤트를 준비했습니다.​지금 아래 퀴즈 이벤트에 참여하셔서페덱스 콜드체인 운송 솔루션에 대해 알아보고경품 당첨의 행운도 누려보세요!​ ​또한 FedEx 법인고객이라면 추첨을 통해추가 경품까지 받으실 수 있으니,FedEx 법인고객분들도 꼭 참여해 보세요.(이벤트 참여 시 법인 고객번호 제출)​FedEx가 제공하는 Healthcare Priority 서비스는 여기에서도 한눈에 확인할 수 있습니다.​발행되는 최신 게시물에 댓글을 달 때마다당첨 확률이 높아지는 점 기억해 주세요!  ▼ FedEx코리아 공식블로그 이웃 추가하고 다양한 소식을 받아보세요! ​ 안녕하세요 머리하는 지안쌤입니다.2015 쿨가이와 함께한 맨즈헬스 Men's Health 7월호 참여 포스팅입니다.촬영장소는 서울시 중구 장충동에 위치한 도심형 리조트 반얀트리 클럽 앤 스파 서울 Banyan Tree Club & Spa Seoul입니다. 클럽동과 호텔동으로 분리되어 있는데 촬영은 호텔동 객실에서 진행됩니다.호텔동 프론트 인포메이션카드키 없이 엘리베이터를 이용 할 수 없습니다.촬영이 진행될 객실로 이동.촬영장소에 도착하면 현장의 색감과 자연광, 조명, 의상등을 고려하여 촬영 전 헤어 메이크업 수정합니다.헤어스타일링을 위해 거울과 의자가 필요하죠.객실에서 거울이 있는곳은 restroom.머리하는 동안 화장실 이용이 불가ㅋ 경포대 화보 촬영 때도 공중화장실에서 머리했던 기억이 ㅎㅎ 그에 비하면 이곳은 훌륭하죠!스몰페이스에 핫바디 영은양맨즈헬스 단골 모델은 아무나 하는게 아님.  지난 봄 촬영분오늘도 역시 보나마나 베테랑 모델답게 쿨가이를 잘 리드해서 좋은 컷이 나올거라 예상하면서 촬영에 들어갑니다.객실을 둘러 어디서나 뷰를 감상할 수 있도록 연결된 창문. 첫 씬 촬영 포인트입니다.쿨가이도 전문 모델 못지 않았네요 라쉬반 카무플라주 프린트 드로어즈 남성미 물씬가격 35,000원 천연 유칼립투스를 원료로 하는 텐셀소재 사용으로 수분 조절과 쿨링효과를... 깜놀!!기능성 언더웨어는 여성들만의 이야기인줄 알았는데 기사를 읽다보니 남성 언더웨어에도 소재와 디자인에 디테일한 기능들이 반영되어 있었네요.일하면서 배우는 좋은 직업을 가진 머리하는 지안쌤♡ 객실로 들어서면 정면에 릴렉세이션 풀.풀온도는 미리 요청한 온도에 맞춰 설정 및 유지.난이도 높은 포즈도 훌륭하게 소화하는 모델영은양과 쿨가이 창 밖 뷰를 감상하며 즐길 수 있는 객실 안 사우나한 겨울 소복히 쌓인 눈을 보며 즐기는 사우나 참 좋겠습니다.릴렉세이션풀 옆 샤워부스와 사우나, 침실 안쪽 샤워부스에서도 사우나를 즐길 수 있는 듯.촬영은 릴렉세이션 풀 오른쪽에 위치한 샤워부스안다음은 침실로 이어지는 복도씬스트라이프 나토 밴드워치 12만원 다니엘웰링턴  침실푸른색 언더웨어는 열대야로 인한 불면증에 효과적이라고 하네요.엠포리오 아르마니 블루 커플 언더웨어 88,000원/ 53,000원젖은머리 스타일링에 사용된 제품을 많이 문의하셔서 이야기 해드리면 컬이 늘어지지 않으면서 축축에 가까운 촉촉함을 주는 제품으로 KMS로즈미스트와 레이블엠 샤인 스프레이 사용합니다.http://blog.naver.com/tng11/120136377540레이블엠 샤인 스프레이 label.m shine spray자외선을 차단해주며 정전기를 방지 및 모발에 윤기를 주는 샤인 스프레이(Shine Spray)    125ml / 35,000원        샤인 스프레이(Sh...blog.naver.com이렇게 오늘도 보람있는 하루를 보냅니다. 기사내용이 궁금하시다면 자세한 내용은 맨즈헬스 7월분에서 확인하세요.밖에서도 머리하는 지안쌤의 머리하는 이야기는 계속됩니다. 쭉~매장 방문시 '예약 필수'인 이유 아시겠죠?!날 더운데 더위 조심하시고, 기분 좋은 행운이 늘 함께 하시길 바래요회원님들의 취향에 따라 경험해보실 수 있는 운동프로그램에 정말 다양한 만촌동헬스 피트니언스는 운동뿐만 아니라 피로를 풀어주는 휴게공간까지 완비해 놓았습니다.​그러니 운동과 휴식 2가지 모두를 만끽해보시기 바랍니다~!  피트니언스 만촌역점대구광역시 수성구 달구벌대로 2575 YMSA빌딩 3층,4층 새마을금고 맞은편에 위치해 있는 만촌동 헬스 피트니언스는 지하철, 버스정류장과 정말 가까워 교통의 접근성이 무척 좋은 헬스장입니다.​그래서 주변에 거주하고 있지 않아도 편안하게 도착하실 수 있구요~!​특히 개인 시간이 부족한 프리랜서 분들이나 직장인 분들이 오셔서 몸을 관리하시기에 더할 나위 없이 좋지 않나 생각됩니다. ㅎㅎ​자동차를 통해 방문하실 경우 총 3시간까지 무료로 주차할 수 있는 공간을 마련해 놓았으니 여유롭게 운동을 즐겨보시기 바랍니다 ^^  카페를 떠올리게 하는 센터 분위기기구는 최상급 모델입니다. :)뻥 뚫린 700평의 공간은 회원님들이운동을 즐기시기에 완벽합니다.3층, 4층 모두 이용 중평수가 크지 않은 곳에서 운동, PT를 받아보면 혹여나 옆 사람과 부딪힐 수 있다는 생각에 사로잡혀 제대로 된 운동을 즐기기에 어려운 점이 많습니다.​또한, 기구가 회원보다 적은 경우 중간에 흐름이 끊겨 제대로 된 자극을 받는 데까지 큰 어려움이 있으실 텐데요.​그에 반면, 만촌동헬스  피트니언스는 특정 기구 사용 중 가동 범위가 커도 다른 회원님들께 방해가 되지 않을 정도로 넓은 700평대의 크기를 선보이고 있습니다.​뻥 뚫린 공간은 여러분들의 마음까지 시원하게 만들어드리기 때문에 운동을 해야겠다는 의욕을 샘솟게 해드리구요 ㅎㅎ​3층과 4층 각각 특색 있는 공간의 모습을 띄고 있으니 여러분 취향에 맞는 운동을 접해보시면서 자기관리를 완벽하게 이어가보시기 바랍니다.  밖의 풍경은 일품!최고의 웨이트, 유산소 기구들 안내초보자부터 고급자 모두가 만족하며, 즐기기에 완벽한 기구들은 다음과 같습니다.​웨이트 기구 : 글로벌 헬스 기구 브랜드 '호이스트 머신', 호이스트 머신 중에서도 가장 높은 등급인 RS급 모델 풀 세트 완비​각 회원님들의 체형에 맞게 설정하여 부상의 위험 없이 안전하게 즐길 수 있는 카이저 머신 기구 완비  유산소 기구 : 우리나라에서 가장 많은 분들에게 알려진 브랜드 '디랙스'의 트레드밀, 사이클 완비​유산소 기구 같은 경우에는 핸드폰 연동으로 영상 시청, 경사도 조절 기능뿐만 아니라 여러분들의 심폐능력까지 측정할 수 있는 'FITT'가 설치되어 있는 최신형 모델입니다. :)  자세 하나하나 교정해드릴게요.1:1 맞춤식 PT는회원님 별로 다르게 진행합니다.동일한 방식의 PT는 NO!모든 회원님들의 몸무게나 키 근육량 등등이 다른 만큼 만촌동 헬스 피트니언스는 1:1 맞춤식 PT로 올바른 체형을 만들어 드립니다.​과도하게 높은 중량으로 진행하는 것보다는 서서히 몸이 적응하면서 한 단계 한 단계 나아갈 수 있는 방식으로 지도해 드리며, 인바디 및 FITT 검사를 통해 회원님들마다 최적화된 커리큘럼을 계획하여 1:1 PT를 진행하는데요.​이제 막 몸을 관리하기 위해 PT를 등록하신 분들은 처음이라 어색하고 힘들 수 있으시겠지만, 전담 트레이너 곁에서 케어해드릴 테니 하루도 빠지지 않고 오셔서 운동해보시기 바랄게요~!  꾸준한 유산소는 체력 기르기에 정말 좋습니다!체육학, 재활학 등의 대학 전공자로이루어진 만큼 퀄리티 높은 PT를진행합니다. 친구, 연인과 함께 건강한 취미를!혼자보다는 여럿이서 함께 해보세요!모두가 성공할 수 있음을 자신합니다.피트니언스 만촌역점은 같은 목표를 가진 회원님들과 함께하는 그룹 PT도 실시하고 있습니다.​그뿐만 아니라 1:1 맞춤식 PT의 절반 가격으로 참여해보실 수 있어 친구나 연인과 함께 한다면, 사이가 더욱 가까워지지 않을까 생각됩니다. :)​다이어트 중 가장 많은 분들이 괴로워하시는 식단은 트레이너가 아침, 점심, 저녁 모두를 관리해드려 요요현상이 나타나지 않게 신경쓰구요~!​수업이 없는 날에도 오셔서 웨이트, 유산소를 즐겨보실 수 있으니 꼭 목표에 도달하겠다는 마음으로 운동을 시작해보세요.  반신욕 기기까지 완비!공간의 편리함, 운동의 만족감을 위해언제나 최선을 다하도록 하겠습니다. 많은 분들이 참여해도 끄떡없을 만큼 넓은 GX 존!다양한 GX 그룹 프로그램타바타, 줌바, 바디펌프 등의 GX 그룹수업은 3층 테라피 요가, 힐링요가, 비니 요가 당의 GX 그룹수업은 4층에가 각각 진행되구요.​50평대의 넓은 공간 속에서 함께하는 만큼 쾌적함을 느껴보실 수 있으실 겁니다. ^^    만촌동헬스 피트니언스는 센터를 찾아주시는 모든 회원님들의 운동 니즈를 총 촉하여 즐거움을 선사해드릴 자신감이 있습니다!​그러니 무더운 여름 속 체력이 떨어지고 있다는 것이 느껴지신다면, 주저 말고 오셔서 몸을 관리해보시기 바랍니다. :D  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ [명일동헬스] 수많은 서울 커브스 회원님들 중 명일클럽 회원님이 당당히 전체 3등을 차지했어요!!! [명일동헬스] 두구두구두구 과연 무엇인 3등이란 말인가!!!???본사에서 상품 걸고 다이어트 서바이벌을 진행했었답니다!!! (1등: 100만원 상품권 2등: 프로틴 3등: 닭가슴살)사전에 인바디를 측정하고 6주간 운동을 열심히 한 후다시 결과 인바디를 측정하여 객관적이고 정확하게 실시했었는데요많은 분들이 참여해서 의쌰의쌰 열심히 운동했는데이렇게 좋은 성과가 있어서 제가 더더 기뻤어요...ㅠㅠ   [명일동헬스]더불어 커브스 명일클럽 내에서도 따로 또 시상(중복시상)이 있었는데요!!!!!성과를 한번 보시겠어요???!^^[명일동헬스] 이 성과가 대단한 것은..........??!!!!!빠진 몸무게가 순전히 "체지방"으로만 빠졌다는 데 있습니다!!!체지방이 이렇게 많이 빠지는 동안 근육이 유지만 해줘도 엄청 대단한건데심지어 근육량은 뿜뿜 늘었다는 게 정말 놀라운 사실이에요근육량은 늘리면서 체지방으로만 체중을 감량한 것입니다!!!이것이 바로 요요가 오지 않게 안착하도록 건강하게 다이어트 한것이지요!!![명일동헬스]이것은 "커브스"가 가능하게 했습니다!!!!근력운동, 유산소운동, 스트레칭까지 하루 30분만 해도 충분합니다여성전용이고 말로만 좋아좋아가 아니고 실제 내 몸이 어떻게 달라지는지인바디를 통해 직접 확인할 수 있어요!! 성과가 보이니 더 열심히 운동하게 되고요!!!아래 보이지지요?아래는 본사 결과 발표랍니다!!운동은 해도 되고 안해도 되는게 아니고 반드시 해야 하는데가능한 시간은 많이 쓰지 않고 효과를 높일 수 있는 커브스 운동에 관심을 가져보세요!![명일동헬스]커브스 명일클럽은 무료체험이 가능합니다! 그리고 인바디도 무료로 측정해볼 수 있어요단, 사전에 미리 전화주셔야 해요!!! 부담갖지 마시고 내 몸 상태도 확인할 겸 반드시 들러주세요[명일동헬스]커브스 명일클럽02-426-7330무료인바디 무료체험 가능집중지도받으실 수 있습니다!!명일동 거리를 지나다 눈에 띄는 문구 본적 있으세요?"건강하게 살고 볼 일이다"맞아요!! 근육 저축하러 미루지 마시고 얼른 고고 달려오세요!!!ps 참!!!! 깜빡할뻔!!!!아마도 9월중에 다이어트 서바이벌 시즌2가 진행될 것으로 예정되어 있어요!!!이왕 운동하면서 살도 빠지고 선물도 받고!!! 얼마나 좋을까요!!! 요즘 힘들때 모두모두 화이팅입니다!!! 전화주세요!!!송도 #다이어트 #바디프로필 #고객 만족도1위를 자랑하는 스타벅스dt, 맥도날드옆송도타운7층 팀윤짐송도3호점안녕하세요 TEAM 尹 FITNESS인천 송도신도시 최고의 고객만족도전문 1:1 PT샵 팀윤짐송도3호점입니다.  코로나로인해 2020년이 어떻게 지나간지 모르게 벌써 한해의 마지막날이 다가오고 있습니다.코로나백신과 코로나치료제가 개발되었다는 뉴스가 너무나 반갑게만 느껴집니다.2021년도에는 마스크를 벗어버릴수 있었으면 좋겠네요.​ <<2021년 새해맞이 초특가 할인이벤트>> ◆고객감사 BIG SALE 70%할인 이벤트+◆순금증정 이벤트+◆무료세션지급 이벤트+◆추가금없이 헬스무료이용권+◆이음카드 페이백이벤트 (추가10%)확찐자 모여라!!연말연시 활동성이 떨어지는 겨울차곡차곡 쌓고있는 지방을 태워버리자!!​* 12월 등록자 80%할인 (선착순5명)* 경품이벤트 응모권 + 헬스 무제한 이용권  송도PT 최저가 3만원대 + 무제한 무료헬스장 이용권순금 45돈 상당의 경품이벤트       + 운동 설계 및 다이어트 컨설팅insta : @teamyoon_songdo3 ​ 7층에 위치한 고층센터뷰호텔식 프리미엄시설송도pt샵중 제일넓은 실내환경현직선수,전문트레이너 보유 돌아오는 2021년 매년 목표만 새우는 다이어트,근력향상건강한 신체와 아름다운 바디라인 만들기!면역력 높이며 건강과 생활의 활력 찾기!#송도pt 팀윤송도3호점에서 도와드리겠습니다!!  ▶▶팀윤짐 송도3호점 공식 카카오채널◀◀ ​1:1 맞춤 개인 트레이닝 전문 송도pt 팀윤짐팀윤짐 송도3호점 이렇게 관리합니다.​▶ 개인의 식습관을 기반으로한 식단 피드백▶ 체형과 가동범위에 맞는 기초적인 자세 지도▶ 개인 운동목적에 맞는 운동 커리큘럼 설정▶ 다이어트 시 멘탈관리 및 다이어트 꿀팁 제공▶ 체계적인 회원관리로 100% 운동효과 보장  왜 #송도pt는 팀윤짐인지 아시겠죠??​<<코로나 청정센터 팀윤짐송도3호점>>​소독/방역/환기 매일 6회이상 진행마스크 미 착용시 출입 금지모든 방문객 체온체크 및 손소독  <<넓고 쾌적한 실내시설과 탁 트인 7층에서보는 송도시내전경>> ::송도피티/송도pt/송도바디프로필 최다보유지점::  < 실력과 노하우로 검증된 경력 트레이너 >선수출신의 경력자 트레이너근력증가 및 다이어트 전문 커리큘럼체형별 맞춤 트레이닝 및 자세교정​누구나 숫자를 새어드리고 자세를 잡아드릴수있습니다.팀윤송도3호점에서 전문 트레이너의 관리로체형에 맞는 운동방식과생활패턴에 맞게 식습관 조절까지완벽한 목표를 이뤄보세요!!  TEAM 尹 GYM제 2회 고객 감사 경품이벤트총 2천만원 상당의 순금괴 45돈​송도헬스.송도pt 등록하고 금괴 받아가자!!(PT등록시 세션별 응모권 지급)1등. 금괴 30돈​2등. 금괴 10돈​3등. 금괴 5돈​총45돈( 약2000만원) 상당의 경품 여러분들이 주인공입니다!✔️1:1 개인PT 및 그룹PT* 여성다이어트/산후다이어트* 시합준비/바디프로필* 성장트레이닝/ 체력증진* 자세교정 / 체형교정* 남성 체중증가 / 근력증가 ​⏰운영시간* 월~금 : 09:00 ~ 24:00* 토요일 : 트레이너와 협의* 일요일 : (휴무)➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖☎️24시간 항시 상담 대기중* 010 9509 9517▶▶팀윤짐송도3호점 오픈채팅 문의◀◀ ▶▶팀윤짐송도3호점 네이버톡톡 문의◀◀ 팀윤 송도3호점인천광역시 연수구 하모니로 124 송도타운 7층 701호 #송도 #송도타운 #송도맘 #송도스타벅스dt#인천pt #송도피티 #송도pt #송도신도시#운동하는여자 #운동하는남자 #인천대입구역#송도웰카운티 #지웰푸르지오 #송도롯데몰#송도헬스장 #송도헬스장추천 #다이어트 #운동#팀윤짐 #송도팀윤3호점 #팀윤짐3호점#코로나 #청정지역 #뷰맛집#송도스타벅스dt #송도맥드라이브#송도타운 #팀윤짐송도3호점 #8주다이어트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​오늘은 이제 곧 오픈될 상인동 헬스장 정보를 전달드리려구요!두다피트니스는 대구내에서 이미 황금점, 수성점이 있어요.상인점은 이번달 6월 중순에 오픈 예정입니다.체인점이 새로 생기는거인 만큼오픈 이벤트가 가득한데요! 오늘 시설 설명드리며혜택도 리뷰해보도록 할게요 :)​  ​​만약 여름대비 상인 헬스장을 찾고계신 분들이라면오픈 예정인 두다피트니스에 사전 예약등록 해보세요!엄청난 가격 혜택이 기다리고 있으니까요~선착순 100명은 50% 할인이라고 하니까사전예약 서둘러야할거에요 *_*​  ​​공사중이라서 건물 앞 부스에서상담 및 사전등록이 가능해요!선착순 100분은 현장접수로만 받는다고하니상인역으로 함께 고고싱 하자구요!​​  ​​50% 할인에서 혜택이 그치는게 아니더라고요!사전 등록을 할 시에는두다피트니스만의 심플하고 포인트 있는텀블러와 상인 헬스장 다닐 때 꼭 필요한운동가방이 제공된다고 해요.저는 왜 금액할인보다 저 텀블러가 탐나는거죠,,?!ㅋㅋㅋ​​  ​​지금 공사중이기 때문에 시물레이션사진을 먼저 보여드릴게요!호텔식으로 고급스럽게 꾸며질상인 헬스장이라 더욱 기대가 되는데요!필라테스와 피트니스 공간이 합쳐진상인동 최대의 규모를 갖춘 센터에요!따로따로 등록할 필요 없이 회원권 하나만으로두개 모두 동시 이용이 가능해요!​​​  ​​헬스장에 gx 프로그램으로 있는 단순 필라테스와는달리 전문기관처럼 다양한 기구가 갖춰져 있고1:1 레슨까지 가능하다고 하는데요!프라이빗한 수업과, 그룹 수업으로 이루어져있습니다.​두다 필라테스 이용방법은 pc나 모바일로간단하게 예약하고 고정된 시간이 아니라내가 원하는 수업에 매번 바꿔서 들어가도 된다고해요!추가 금액없이 전문적인 필라테스 수업을들을 수 있다는 게 매리트 있죠?!​  ​​단순 헬스회원이라도 센터 내에 항시전문 퍼스널 트레이너가 상주하고 있기 때문에기구를 이용하는 방법이나 간단한 운동법을배울 수 있어요.물론 PT 수업도 진행된답니다!​​   ​​​상인3호점 두다피트니스는 상인남네거리 파리바게트건물 4층에 위치하고 있어요!상인역에서 도보로 15분이면 도착접근성도 좋은 편이죠?대중교통 이용한다면 지하철역에서 빠르게 걸어오면운동 워밍업도 되고 좋을 것 같아요.완공된 모습이 기대되네요!​  ​ 두다피트니스대구 수성구 헬스장 퍼스널트레이닝 PT 그룹필라테스 필라테스자격증dodafitness.com  두다피트니스 상인점대구광역시 달서구 월곡로 184 4층    ​ 코로나19 안산은 생각보다 적어서 다행입니다.중앙역헬스 고잔동피티 우리동네휘트니스 입니다.오늘의 간단 포스팅은 다이어트 대회 접수 현황과여름 휴가 운영 시간 입니다. ~~​#중앙역헬스 #중앙동피티 #동네헬스장 #우리동네휘트니스 #헬스장추천 ​#다이어트대회 접수현황입니다.이제 40~60일간 열심히 운동하셔서 좋은 성적 거두시기 바랍니다.성적이 좋을수로 좋은 상품이 기다립니다.​  ​​1등 참가비 50%에 해당하는 320,000원 (현금 또는 상품권)2등 참가비 30%에 해당하는 192,000원   ("   )3등 참가비 20%에 해당하는 128,000원   ("   )​4등 홍삼정 헤스타임 30포 (8-10만원)5등 이용 기간 1개월 추가 (7-8만원)6등 프리미엄 수제 향수 (6만원)7등 프리미엄 수제 디퓨져 (5만원)​8,9,10등 도 간단한 소정의 상품이 있습니다.​매년 1~2회씩 대회를 진행하고 있으며,보통 35~50명 정도 참여 하세요 ~​  ​​ 선착순 진행 중이며, 현재 8분 정도 남으셨습니다.​라커나 운동복 미 신청시 - 4만원 할인 가능합니다.​할인할인 !!​#중앙동헬스 #안산헬스장 와 !!  정말 저렴 하죠?​여름입니다. 들어 오세요 !!3개월권과 5개월권1년권도 이용 가능합니다. ​원하시는 목적과기간에 맞게 선택하여 이용하시면 되세요​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​​ ​오전 11시 ~오후 5시 사이만 가능하다는그 #해피타임 #타임세일PT15회+5회가 추가 되어있는 대박 상품 !!주 2회로 진행됩니다.​​자세한 문의는 카톡이나 톡톡.센터 방문 해 주시기 바랍니다.​-------------------------​​6명의 몸짱 트레이너 선생님들이 기다리고있습니다.​헬스 등록만 하셔도 기본적인 피티가 제공!넓고 쾌적한 시설에서 헬스적 거리두기 가능!방역.소독 꾸준히 진행중인 그 곳!체성분 검사와 설명은 매달 진행!​​아침6시부터 밤12시까지 정상 영업(평일)​​#한대앞역헬스 #안산피티 #안산에어로빅 ​  ​     ​​ ​ ​​​#한대앞역에어로빅 #안산요가 #안산요가운동 #안산지엑스#안산휘트니스 #안산헬스클럽​ 우리동네휘트니스경기도 안산시 상록구 중보로 47 고잔프라자 5층 ​ 오금동헬스pt바디웍휘트니스기부문화 만들기 바디첼리져 11기가벌써 5주차에 접어들었네요!! 코로나 19로 인해 살짝 쳐지긴 했지만지속 노려하시는 회원님덕분에현재 즐겁게 기부감량중입니다4주차사진이며 복부가 많이 빠진게 보이죠ㅎㅎ현재5주차 진해중이고 훨~~~씬슬림해지셨습니다!!오금동헬스pt전문 바디웍에 처음오신건 다이어트에 성공하신 와이프분에 손이 이끌려바디첼린지11기에 참여하셨습니다!!바디웍의 가장큰 장점은 대부분의 회원님들께서 가족분들을 모시고 오신다는 겁니다!!그만큼 트레이너 신뢰도가 높다는 거겠죠!!  진심으로 감사한 일이기도하고 초심을 잃지말아야 한다는 마인드를늘가지고 갑니다.#바디웍#오금동헬스#오금동pt#바디첼린져#기부#방이동헬스#방이동pt#방이역헬스#방이역pt운동맛집에서 열심 유산소~^^코로나19를 예방하는건 면역력강화인거이제 모두들 알고계시죠!!꾸준히 관리하시는게 평정심을 유지하는 가장좋은 방법이라고 합니다.센터에 못오시더라도 네이버나유투브에서 바디웍휘트니스 검색하시면홈트레이닝 영상을 업로드하였으니꼭 따라하세요~^^오금동헬스pt전문 바디웍휘트니스​ 난청 그거 연세 많으신 분들에게만 생기는 거 아니었나? 갸우뚱하게 되시죠.​​​이번 까사리빙 헬스 칼럼 '예방만이 살 길이다 청력 주의보' 아티클에 수아연한의원이 참여했습니다. ​​​난청, 발생 원인 및 문제가 생긴 부위에 따라 분류가 달라지는데요. 이어폰 사용이 일상화된 요즘, 상대적으로 젊은 세대에도 '소음성 난청' 발생 환자가 늘어나고 있어요.​​​국민건강보험의 발표에 따르면 소음성 난청 환자군 중 30대 이하가 전체의 38%라고 하니, 무시할 수 없는 수치입니다.​​​소음성 난청에 대해 다른 글에서 한 번 다룬 적이 있고요. ​​​​​ ​​​​​​어쨌든 듣는 능력에 문제가 생겼으면 난청이에요.​​​소음성 난청은 전음성 난청, 즉 소리를 알아차리고 뇌로 시그널을 보내는 청신경과 내이 달팽이관에 문제가 생기는 케이스에 속하는데요.​​​청신경이나 내이의 세포 자체를 되살리는 방법은 아직 없어서 이미 심해진 경우 보청기를 착용하거나 인공와우 수술을 하는 방법밖에 없대요.​​​난 아직 어리니까 젊으니까 괜찮겠지 방심 말고 미리미리 청력 관리하고 예방하는 게 가장 좋은 방법일 꺼에요.​​​​ ​​​​평소 청력 관리의 노하우, 알아 두셔야 좋겠죠. 큰 소음에 노출되는 빈도수 자체를 줄이는 게 가장 중요해요.​​​이어폰은 1시간 착용 후 10분 휴식 루틴을 지키시는 게 좋다고 하고요. 소리가 너무 큰 공간에서는 귀마개를 착용해 귀를 보호하고요.​​​지하철 내부처럼 깔려 있는 소음이 이미 있는 환경에서 음악을 듣는 건 더욱 좋지 않다고 해요. ​​​일상 대화에서의 소리가 5~60dB 정도인데 이론적으로 105dB 이상 소음에 1시간 이상 계속 노출되거나, 90dB 이상 소음에 하루 8시간 이상 노출되면 소음성 난청 발생 가능성이 높아진다고 하거든요.​​​지하철 플랫폼에서 나는 소음이 85~95dB 가량이라 하니 여기서 음악이 들리게 하려면 이어폰에서 나는 소리가 100dB 이상으로 높아야 한다는 거니까요. ​​​이어폰을 한 쪽으로만 꽂는 습관도 굉장히 나쁘다고 해요. 한 쪽 귀에만 난청이 생기면 소리가 어디에서부터 나는지 방향 감각을 상실하게 된다고 하거든요.​​​​ ​​​​비타민 A C E나 오메가 3, 엽산 아연 칼륨 마그네슘 등 성분 섭취가 청력에 도움이 된다 하지만 이것만으로 손상을 막는 건 불가능해요. ​​​공연장 콘서트장 소음이나 이어폰 소음 등에 노출되지 않는 게 가장 중요하고요. ​​​이명이 자주 느껴지고, 사람이 많은 곳에서 대화가 어렵고, TV시청시 함께 있는 이들이 소리가 너무 크다고 하거나 발음이 비슷한 소리 구분이 어려운 경우.​​​또 내 목소리가 예전보다 커졌거나, 남성의 목소리보다 여성과 아이의 말소리를 듣기가 더 어려운 경우, 전화통화가 수월하지 않은 경우 등이 있으시다면 난청 징후가 있다 볼 수 있겠어요.​​​ ​​어떤 몸 기능 손상이든, 이미 이상하다 느꼈을 때에는 늦어 버린 경우가 더 많아요.​​​소중한 내 청력, 내가 지켜야겠죠? 수아연한의원에서 전해드렸습니다!!​​​​ ​​​​#까사리빙 #헬스칼럼 #casaliving #수아연 #수아연한의원​​ 안녕하세요 괘법동헬스고투피트니스 주례점입니다*^^*  다들 오늘 하루 시작 기분좋게 하셨나요??아마 더운 날씨때문에 많이 지치실 것 같아요~많은 분들이 여름휴가를 계획하시는만큼헬스장을 찾고계시는 분들이 많은신데요~~늦었다고 생각하시는 분들도 계시겠지만 천만의 말씀!!!지금이라도 얼른 시작해보아요!!!괘법동헬스 고투피트니스 주례점지금부터 소개시작합니다아~~ 고투 주례점부산광역시 사상구 가야대로 256 주례한빛빌딩 6,7층 고투 주례점 저희 괘법동헬스 고투피트니스 주례점,지하철역과도 굉장히 가까워서 오시기 굉장히편한 위치에 자리잡고 있는데요~주례역 7번출구에서 조금만 걸어오시면 보이는가야컴퓨터도매상가 6층과7층을 이용하실 수 있어요.입장은 6층으로 해주시면 됩니다!!!늦은 시간까지 운영하고 있으니 여유있게 오셔서편안하게 운동하고 가시면 된답니다.평일 - 06:00 ~ 24:00토요일 - 06:00 ~ 20:00일요일,공휴일 - 10:00 ~ 20:00 자타공인 1등 헬스장 괘법동헬스 고투피트니스 주례점,전 지점이 직영점인 피트니스이자전 직원이 정직원으로 채용되어 있어 전문적이면서도진정성있는 서비스를 만나보실 수 있는데요~~많은 분들이 고투를 선택해주시는 이유는 당연히 있겠죠! 저희 괘법동헬스 고투피트니스 주례점에서는회원님들을 위해 많은 이벤트들을 진행하고 있는데요.7월에 고투 회원님이 되시는 분들께는 유니폼을 무료로(선착순) 이용,가방/보틀/핏박스 중 택 1 선물 증정을 해드리고 있구요<지인 추천 이벤트>지인분들께 저희 괘법동헬스 고투피트니스 주례점을소개시켜준 회원님들께는 회원권 기간 연장을 해드리고 있답니다~~ 저희 괘법동헬스 고투피트니스 주례점은두개의 층을 이용하고 있기 때문에 6층에서입장을 하실 수 있으신데요~~들어오시면 보실 수 있는 인포데스크입니다.멋있는 직원분들이 밝은 미소로 맞이해드릴거예요~입장하실때는 고투 회원님들만의 바코드와QR코드 그리고 발열체크까지 하셔야됩니다. 괘법동헬스 고투피트니스 주례점의 스트레칭존에는편안한 폼매트와 폼롤러가 준비되어 있는데요~~스트레칭을 하는 것만으로도 부상의 위험도를80%나 줄일 수 있다는 사실 다들 아시나요??준비되어 있는 폼매트와 폼롤러를 가지고근육먼저 풀어준 다음 운동 열심히 해봅시당 괘법동헬스 고투피트니스 주례점만큼이나 근육맛집 없을걸요??남녀노소 불문하고 많은 회원님들이 저희 머신존을 애정해주시는데,그만한 이유 있습니다!!!먼저 넓고 쾌적한 환경으로 회원님들이 많이 방문해주셔도여유있게 운동하실 수 있구요~~근육 운동시 부상의 위험도를 줄여주는 HOIST 호이스트 기구,운동하실때 고객님의 신체가 함께 움직이기 때문에운동하는 부위의 자극점을 최대화 시켜주는 효과까지!!!무엇보다 운동이 낯설고 익숙하지 않으신 분들도 쉽게 이용이가능하기 때문에 운동하기 정말 좋은 환경이예요~ 다양한 덤벨과 바벨 , 많은 소도구들까지~~완벽하게 준비 완료!!!저희 괘법동헬스 고투피트니스 주례점의 프리웨이트존,무게에 대한 부하가 고스란히 인체에 전달되어운동효과가 굉장히 좋은데요~그만큼 부상의 위험도도 있기 때문에 조심해서 하셔야겠죠?주변에 배치되어 있는 거울을 통해서 올바른 자세로운동하기로 약속해요!!!​다양하게 준비되어 있는 소도구들은 저희 괘법동헬스고투피트니스 주례점의 친절한 트레이너 선생님들과 함께운동하시면서 이용할 수 있어요요즘은 자기 관리를 중요하게 생각하시는 분들이 많아서바디프로필 한번쯤은 찍어보고 싶다고 하시는 회원님들이늘었는데요~~ 저희 괘법동헬스 고투피트니스 주례점의트레이너 선생님들과 함께라면 건강하고 아름다운 바디라인 금방 만드실 수 있으실거예요!!!  헬스장이라고 헬스만 하라는 법 있나요??저희 고투의 시그니처 운동이자 회원님들이 많이 소개해주고싶어하는그 운동, 바로 G.X!!!GROUP EXERCISE 입ㄴ다.괘법동헬스 고투피트니스 주례점에서는요가,필라테스,태보,FITDANCE,SIXPACK,BOARD30,점프스포츠인 트램펄린 뿐만 아니라 인기있는 해외 프로그램까지다양하게 준비되어 있는데요~~​여러사람들과 함께 즐거운 노래에 맞추어전문강사님의 지도하에 효율적으로 운동하시고 싶으신 분들그리고 아직은 운동이 낯설거나 웨이트에 흥미가생기지 않으시는 분들에게는 너무나 좋은 운동!!!​30-40분의 짧은 운동시간으로도 일반운동의 2배로 운동효과가 좋아서 시간내시기 어려우신 분들에게도인기가 굉장히 많은 운동이랍니다.​그룹운동이어서 많이 걱정되신다구요??괘법동헬스 고투 피트니스에서도 많이 신경쓰고 있는 부분입니다.회원님들이 안전하게 운동하실 수 있도록정부방역수칙 하루 2회의 소독과 방역 수시로 환기시키는 등 철저하게 지키고 있으며,G.X그룹수업참여시 따로 명부작성을 받고 있답니다.소독제와 손소독제가 곳곳에 배치되어 있으니운동중간중간에 사용하시면서 운동하시면 좋을 것 같아요~ 심혈관질환이나 당뇨병 등의 예방과 치료에도효과가 굉장히 좋으며 지방을 에너지원으로 쓰며칼로리소모를 통하여 다이어트에도 탁원한 유산소운동.괘법동헬스 고투피트니스 주례점에서는 회원님들께서평소에 보고싶으셨던 티비프로그램이나 휴대폰미러링을 통해재밌는 영상을 시청하시면서 운동하실 수 있는데요~~그럼 어떤 유산소 운동들을 할 수 있는지 알아보실까요??트래드밀(런닝머신) 같은 경우에는 인클라인 강도가 무려 16단계로 조절이 가능하기 때문에 가벼운 운동과 강도높은운동까지 다양하게 하실 수 있으시구요,스텝퍼와 입식과 좌식으로 되어 있는 사이클 기구도 준비되어 있어요! 7층으로 올라오시면 은은한 향기를 맡으실 수 있는데요바로 괘법동헬스 고투피트니스 주례점의HEALING ZONE에서 나는 향기인데요!!!내부전체가 편백나무로 만들어져있어요~건식 원적외선 반신욕기로 땀배출을 하면서노폐물 배출에도 효과적이면서피톤치드의 효과를 마구 느끼실 수 있답니다.스트레스 해소 뿐만 아니라 평소에 풀지못했던피로까지 개운하게 풀고가시면 좋을 것 같아요~~ 고투피트니스 : 네이버쇼핑 스마트스토어고투 피트니스(GOTO) 공식 스마트스토어 입니다.smartstore.naver.com 괘법동헬스 고투피트니스 주례점에 방문이어려우신 분들은 위 링크 네이버쇼핑 스마트스토어를통해서 회원권 구매가 가능하시니 많은관심 부탁드릴게요*^^*  ​ ​ 양평 헬스투어 팀 워크샵 프로그램 소통을 위한 팀 워크샵으로 회사 조직의 구성원에게 꼭 필요한 자연 안에서의 헬스투어 프로그램과 함께 소리산 상행등 청정 양평의 자연을 즐기고 및 전문 코디네이터가 진행하는 프로그램을 통해 건강에 대한 관심도 이끌어 내며 숲의 건강한 에너지도 충전하며 당일 또는 1박2일간 도심의 일상에서 지친 몸과 마음에 휴식과 재충전의 기회를 가져다주는 이색 워크샵프로그램으로 헬스투어가 주목 받고 있다.  ​회사 팀 워크샵 프로그램으로 추천 받고 있는 양평헬스투어는 정해진 일정에 끼워맞춘 듯 딱딱하게 진행되는 일반 워크샵 프로그램들과 달리 헬스투어 코디네이터와 함께 마을에서 정성껏 준비하는 시골건강밥상을 즐기며 청정계곡을 벗삼아 걷는 트레킹 코스 중간중간 소소한 재미를 찾는 다양한 프로그램으로 방문객들의 만족도를 높이고 있는 이색워크샵프로그램이다.​​  ​양평헬스투어는 건강 증진을 목적으로 하는 회사 팀 워크숍 프로그램으로 헬스투어를 통한 삶의 질 향상 도모를 목표로 하면서 전문 가이드의 안내로 소리산과 쉬자파크, 맑은숲캠프등 수려한 자연경관속에서 프로그램을 운영하며 여행 후 자신의 몸의 변화를 확인하는 데이터를 통해 힐링여행을 즐길 수 있는 기업체나 회사 이색워크숍 전문 건강여행 프로그램이다. ​​  ​​지친 몸과 마음에 휴식과 힐링을 불어 넣어줄 새로운 여행을 찾고 계시다면 힐링여행으로 주목받고 있는 양평 헬스투어가 제격이다. 여행을 통한 건강에 대한 관심과 회복은 웰빙과 힐링을 모두 아우르는 양평여행의 새로운 패러다임을 양평헬스투어를 알아 본다.​  ​​​  먹고 마시는 단순 소모성 워크샵 프로그램이 아니라 소리산과 쉬자파크등 양평의 수려한 자연 경관속에서 1박2일 또는 당일로 자신의 건강도 돌아보고 지역에서 생산한 건강한 먹거리로 만든 로컬푸드 음식도 즐기며 계곡트래킹과 숯가마 찜질도 즐기며 직장 동료와 함께 자연속에서 소통하며 친목을 다질 수 있는 건강 워크숍 프로그램이다.​​  ​​ 양평헬스투어는 양평군에서 운영하는 프로그램으로 초기는 조달청에 등록된 여행상품이다. ​양평헬스투어센터에서 운영하는 단체연수 프로그램인 헬스투어프로그램이 참가자들의 좋은 호응을 얻고 있는 가운데, 최근 기업 워크숍 및 공기업 등 단체행사 참여가 늘고 있다. ​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​양평헬스투어센터에 마련된 장비와 설문조사를 통한 건강전 스트레스와 몸의 상태를 체크하는 일정을 시작으로 여행 후 몸의 상태 변화를 확인하는 건강체크로 끝나는 프로그램이다.   ​혈압과 신체지수인 키와 몸무게 그리고 설문지 작성을 통한 스트레스 지수도 측정한 뒤 자연속에서 건강걷기와 크나이프요법 등 다양한 건강과 휴식 그리고 회복프로그램을 통해 측정지수가 얼마나 개선됐는지를 의과학적인 데이터를 기반으로 직접 느껴보는 체험여행이다. ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​양평헬스투어가 힐링여행의 롤모델로 자리잡게 된 배경은 바로 헬스투어만의 독특한 매력 때문이다. ​정해진 일정에 끼워맞춘 듯 딱딱하게 진행되는 일반여행과 달리 헬스투어는 헬스투어 코디네이터와 함께 마을에서 정성껏 준비하는 시골건강밥상을 먹고, 청정계곡을 벗삼아 걷는 트레킹, 코스 중간중간 소소한 재미를 찾는 다양한 프로그램으로 방문객들의 만족도를 높여주고 있다. ​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  헬스투어는 공무원을 포함한 수도권 기업·단체 고객의 각종 연수 수요를 주 타깃으로 삼아 기업·교사·공무원 연수프로그램 유치 및 연계 프로모션 진행하고 있으며 마이스(MICE)산업과 연계한 기업 연수 협력형 헬스투어를 운영하고 있다.​​    양평 헬스투어 팀 워크샵 추천 프로그램양평헬스투어는 앞으로 대한민국 힐링여행의 트렌드를 선도하는 여행상품으로 발전해 일자리 창출과 지역경제 활성화를 동시에 창출하는 양평의 신 성장동력으로 자리매김하고 있다. ​양평헬스투어 문의사항은 양평군청 공동체구축과 헬스투어팀, 양평 헬스투어센터에서 문의 가능하며 프로그램의 세부사항은 양평헬스투어 홈페이지에서 확인할 수 있다.  내 손안의 주치의스마트 헬스케어 앱 기획자 & 개발자 맞춤 의료 정보 모은 내 곁의 건강 지킴이일반적으로 ‘스마트 헬스케어(Smart Health Care)’란 개인의 건강과 의료에 관한 정보, 의료 기기, 시스템 및 플랫폼을 다루는 IT 의료 서비스를 말한다. 즉, 각종 정보 기술과 보건 의료 정보를 연결해 언제 어디서나 질병을 예방하고 진단하며 치료 및 사후 관리까지 하는 서비스가 바로 스마트 헬스케어 서비스다. 스마트 헬스케어 앱 기획자와 개발자는 각종 헬스케어 기기를 통해 수집한 정보를 블루투스로 연동한 뒤 개인 맞춤형 건강 및 의료 서비스를 제공하는 애플리케이션을 만드는 사람들이다. 헬스케어 기기는 건강관리를 위해 생체 신호를 측정하는 체온계, 혈압계 등의 의료 기기부터 수면의 질, 활동량 등을 체크하는 스마트 밴드와 같은 웨어러블 기기까지 다양하다.헬스케어 앱 서비스 기획자는 직접 의료 기기 제작을 의뢰할지, 아니면 기존 제작사와 계약해 그에 맞는 서비스를 제작할지 정한다. 그리고 기기와 연동할 앱의 예상 이용자를 설문하며 특성과 요구사항을 파악한다. 비만 관리, 성인병 예방, 건강 증진 등 제공할 서비스의 목표와 기능이 정해지면 이에 맞는 다이어트 식단, 영양 가이드, 운동 방법 지도 등 서비스 콘텐츠를 기획한다.헬스케어 앱 개발자는 콘텐츠를 실제로 앱으로 구현할 수 있는지 서비스 기획자 및 UI(User Interface, 아이콘이나 화면 구성 등 디지털 기기를 작동시키는 명령어나 기법을 포함한 사용자의 환경), UX(User eXperience, 터치, 클릭 수 등 사용자 경험) 디자이너와 함께 회의를 거친 뒤 앱을 개발한다. 내부적인 테스트를 진행해 사전 검증이 끝난 뒤 스토어에 등록, 배포하면 실제 이용자와 만나게 된다.HOW TO BUILD?   암 환자 건강관리 앱 ‘에필케어’ 개발 과정 암 경험자를 위한 커뮤니티 기능 차별화‘에필케어’는 우리나라 인구 중 3분의 1이 암을 경험하거나 보호자로서 경험했다는 통계에서 서비스 아이디어를 얻었다. 174만 명의 암 경험자와 가족들이 집에서 쉽게 건강을 관리할 수 있도록 운동 프로그램과 식단표, 통증 처치 및 약물 복용 시간 등을 알림과 함께 제공한다. 서비스 부문에서는 주 이용자가 암 환자임을 감안해 전문가의 콘텐츠에 이용자가 댓글을 다는 식으로 커뮤니티 기능에 차이를 줬다. 또한 제공하는 콘텐츠는 상급 종합병원과 함께 수행한 임상시험을 바탕으로 운동 프로그래머, 영양 전문가가 참여해 신뢰성을 높였다. 고령자의 스마트폰 활용 능력과 시력도 고려해 폰트 크기와 디자인도 고심했다.빅데이터와 클라우드 기술 활용 대략적인 서비스에 관한 분석이 끝난 뒤에는 어떤 기술을 사용해 서비스를 구현할지 결정한다. 에필케어 서비스 기획자는 인공지능 알고리즘과 빅데이터 처리 기술, 클라우드 컴퓨팅 기술에 주목했다. 먼저 암 재활에 관한 정보, 암 환자의 혈압,혈당, 걸음 수 등 환자의 개인 건강기록 데이터 등을 자사의 클라우드 시스템인 ‘라이프 레코드’에 모은다. 그리고 모인 빅데이터에 인공지능 학습 기법을 적용해서 심·뇌혈관 질환 발생 혹은 유방암 등 각종 암의 재발 확률을 예측할 수 있도록 알고리즘을 개발했다.의료 기기와의 블루투스 통신 프로토콜 확인 서비스 구현 방식과 디자인이 확정되면 애플리케이션 개발자는 코딩(Coding, 컴퓨터 프로그래밍의 다른 말. C언어, 자바, 파이선 등 컴퓨터 언어로 프로그램을 만드는 것)으로 앱을 제작한다. 안드로이드 앱의 경우 ‘안드로이드 스튜디오’를, iOS 앱은 ‘X-CODE’ 등의 프로그램을 사용한다. 헬스케어 앱 개발자만의 업무 차별성은 바로 다른 의료 기기와의 블루투스 통신에 대한 지식을 갖춰야 한다는 점이다. 앱 개발자는 프로그래밍에 앞서 블루투스 통신에관한 프로토콜(Protocol, 컴퓨터 간에 정보를 주고받는 통신 방법에 관한 규칙과 약속) 정의문서를 읽고 숙지해야 한다. 대부분의 의료 기기는 이미 정의된 BLE 프로토콜, GATT 프로토콜을 따르고 있다.글 전정아 ●사진 백종헌, 게티이미지뱅크※ <MODU>를 통해 스마트 헬스케어 앱 개발자의 인터뷰를 만나보세요! 안녕하세요. 바블뽀입니다.   날씨가 많이 쌀쌀해졌죠? 어느덧 단풍구경을 떠나야만 할 것 같은 10월이 다가오고 있습니다! 괜히 맘이 설레는 바블뽀~ 오늘도 좋은 소식을 하나 들고 왔는데요.   지난 9월 25일, [제4회 생생코스닥 대상] 헬스케어 부문 최우수상에 바텍이 선정되었습니다!와우~짝짝짝!  영광스러운 이 자리에 바텍 오세홍 사장님께서 시상에 참여하셨는데요~! ﻿  ﻿▲ 헬스케어 부문 최우수상을 수상한 바텍 오세홍 사장 (이미지 출처: 헤럴드경제)﻿ ﻿ TIP 생생코스닥 대상이란?﻿  : 헤럴드미디어가 주최하고 산업통상자원부, 한국거래소, 코스닥협회가 후원,     유망 코스닥 상장기업을 발굴하여 기업들이 해당 분야의 최고 기업임을 자부할 수 있도록 하는      ﻿취지에서 실시됨   이 상은 최근 주목받는 신성장 동력 위주로 기술 분야를 나눠, 차별화된 수익 모델과 미래의 글로벌  ﻿경쟁력을 확보한 기업에 수여하는데요~  ﻿ 이번 대상은 '씨젠'이 수상했으며, 바텍이 수상한 부문별 최우수상은 '헬스케어 부문' 외에도 IT장비, 그린에너지, 첨단소재, 서비스, 콘텐츠 등이 있습니다. ﻿ ﻿﻿수상기업에게는 정책자금 및 기반기술 조성 지원 등의  다양한 특전이 제공된다고 하니, ﻿와우~ 영광도 실질적인 지원도 빵빵한 수상이라 말할 수 있겠군요.   ﻿   ﻿▲ 제4회 생생코스닥 대상 수상기업 단체와 바텍 오세홍 사장(상단 왼쪽에서 두번째) (이미지 출처: 헤럴드경제)﻿ ﻿ ﻿ 수상한 기업들의 단체 사진입니다. 왼쪽에서 두번째에 바텍 오세홍 사장님이 보이시네요~ ﻿헬스케어 기업으로서 우수한 기술력과 글로벌 경쟁력을 인정받은 바텍, 앞으로도 창창한 발전을 기원하며,이상 바블뽀는 불금을 맞이하러 갑니다~﻿ 즐거운 주말 되세요!  ﻿﻿        ﻿   이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 이용할 수 있습니다.            ​ 엮은이 : 채수찬 발행일 : 2020. 5. 12ISBN : 979-11-87897-87-3 03500사 양 : 반양장 | 신국판(152×224mm) | 560쪽정 가 : 20,000원 KAIST 바이오헬스케어 혁신·정책센터장으로 일하고 있는 채수찬 KAIST 부총장이 관련 분야 전문가 49인과 인터뷰한 내용을 엮은 책 이 책은 바이오헬스 분야의 대표 주자 49인을 대상으로 1년여에 걸쳐 국내 바이오헬스 산업의 발전 전략에 대해 인터뷰한 내용을 담고 있다. 많은 사람들이 바이오헬스 산업이 중요해지고 있구나 하고 느끼고는 있지만 이 분야에서 어떤 변화가 일어나고 있는지 알기는 힘들다. 바이오헬스 분야에서 어떤 기술발전이 일어나고 있는지, 기술발전이 건강 유지와 질병치료 방식을 어떻게 변화시키는지, 이에 따라 어떤 사업기회가 생기고 투자기회가 열리는지, 그리고 이런 변화들이 우리의 삶을 어떻게 바꾸어갈지? 이러한 의문에 대한 답을 49인의 바이오헬스산업을 대표하는 창업자와 최고경영자(CEO), 최정예 실무진이 들려준다. 주요 내용 이 책은 총 5장으로 구성되어 있으며, 전문가 인터뷰들을 통해 다음과 같은 주제들을 다룬다. 제1장의 주제는 ‘무병장수와 바이오테크놀로지’로, 현재 한국 보건의료의 질적 향상에 영향이 크다고 생각되는 바이오 기술들의 산업화에 대해 다룬다. 항암제의 효과를 높이기 위한 바이오 기술과 화합물을 결합하는 이중항체 기술 개발 현황을 살펴본다. 또한 장기이식에 대한 수요는 크나 공여자는 부족한 현실에서 대안으로 이종장기 이식의 가능성에 대해 알아본다. 이 밖에도 마이크로바이옴의 잠재력, 전 세계적으로 한국에서 가장 활발한 연구개발이 이루어지고 있는 줄기세포치료제의 가능성, 개인 맞춤 의료와 예방의학 실현을 위해 필수적인 유전체진단의 현황 등에 대해서도 알아본다. 제2장의 주제는 ‘4차 산업혁명과 바이오헬스’로, 인공지능, 데이터 등 4차 산업혁명 기술을 보건의료 분야에 적용함으로써 일어나고 있는 변화에 대해 알아본다. 인공지능 기술을 이용한 개인 맞춤형 진단 및 예방 관리와 새로운 신약 개발 방식들에 대해 살펴본다. 또한 디지털 기술, 모바일 기술을 이용해 환자와 일반인이 의사결정의 주체가 되는 새로운 건강관리와 치료 서비스를 창출하는 비즈니스에 대해 창업자들의 경험담을 듣는다. 제3장의 주제는 ‘지속 가능한 바이오헬스의 미래’로, 산업발전을 위해 필요한 사회적·문화적·제도적 기반에 대해 살펴보고, 변화의 필요성과 방향에 대해서도 고민해 본다. 특히 핵심적인 세 분야인 신약, 의료기기, 스마트 헬스케어 분야의 혁신과 산업발전을 저해하는 제도와 관행 등을 살펴본다. 제4장의 주제는 ‘바이오 투자와 창업’이다. 먼저, 기술벤처 창업을 돕는 액셀러레이터와 벤처기업 성장에 필요한 자금을 투자하는 벤처캐피털들의 활동 모습을 살펴본다. 아울러 많은 벤처기업들의 일차 목표인 코스닥 상장에 대해서도 알아본다. 이제는 대기업이 바이오벤처에 투자하고, 대학병원이 기술개발과 창업 지원을 하고, 대학이 기술창업 교육을 하는 등 기업과 기관들이 전통적 역할을 넘어서 바이오 사업에 직접 뛰어드는 변화가 일어나고 있다. 이러한 변화들을 조직에서 직접 실행하고 있는 분들의 경험담을 들어본다. 그리고 민간 주도로 바이오산업을 활성화하기 위해 정부의 역할이 연구개발 투자에서 어떻게 변화해야 하는가를 알아본다. 아울러 지속 가능한 기술창업과 투자의 선순환 구조를 만들기 위해 필수적인 인프라인 바이오 클러스터의 활성화에 대해서도 알아본다. 제5장의 주제는 ‘한국 바이오헬스 산업의 글로벌화’로, 한국 바이오헬스 산업의 도약을 위해 필요하고 시급한 글로벌 개방형 혁신에 대해 알아본다. 이를 위해 제약사들의 신약 글로벌 판매와 기술수출, 바이오벤처의 제2의 도약을 위해 필요한 글로벌 진출 전략, 좁은 국내 시장에서는 생존이 힘든 의료기기 기업들의 해외 진출, 개도국 바이오헬스 시장의 기회 등에 대해 각계 전문가들의 의견을 들어본다. 한국의 신약 개발이 직면하고 있는 위기에 대응하기 위한 국제 협력의 필요성에 대한 의견도 들어본다. 그리고 미국, 유럽 등 바이오헬스 선진국들이 가지지 못한 한국 고유의 자원인 한의학이 첨단 바이오기술 시대에서 가지는 가능성도 찾아본다.  이와 함께 포스트 코로나 시대 바이오헬스 산업과 보건의료체계의 발전 방향을 논의한 특별 간담회 내용도 수록했다.   추천의 글 ……바이오헬스 산업의 발전은 그 근간이 되는 과학기술을 어떻게 효과적으로 기업과 연결하여 산업화하고, 이를 둘러싼 보건의료 제도를 조정해 나가며, 궁극적으로 국민건강의 질을 향상시킬 수 있는지에 따라 그 성패가 좌우될 것입니다. 다시 말하여, 바이오헬스 산업은 창의적인 과학사업화를 위한 민간과 대학의 자율성, 그리고 보건의료의 공공성이 동시에 필요하고 다양한 이해관계가 얽혀 있는 분야입니다. KAIST 바이오헬스케어 혁신·정책센터에서 기획한 이 책은 한국 바이오헬스 산업의 지속 가능한 발전을 위해 바이오 신기술, 4차 산업혁명, 보건사회, 글로벌 협력, 창업과 투자 이 5가지의 핵심 주제에 초점을 맞추었습니다. 이 책을 위해 인터뷰에 적극적으로 참여해 주신 각계 전문가 40여 분께 머리 숙여 감사의 말씀을 드립니다. 이 책이 우리나라 바이오헬스 산업의 다양한 모습들을 조망하고 미래의 발전 방향에 대한 화두를 제시하는 데 일조하리라 기대하며 기쁜 마음으로 추천하여 드립니다. KAIST 총장 신성철  ……지난 20년간의 바이오 헬스케어의 성취 및 발전은 과거 200년 동안의 변화를 뛰어넘을 정도의 눈부신 성과를 이루었고 앞으로 어디까지 변화·발전하게 될지 예측하기 어려운 지경입니다. 이런 현상은 생명공학 및 헬스케어 분야 연구의 발전 결과라고 한정짓기보다는 이미 많이 언급되고 있는 4차 산업혁명처럼 서로 상이한 분야의 융합적 연구의 결과라고 볼 수 있겠습니다.따라서 앞으로는 연구 및 산업 분야에 이러한 에코시스템을 갖춘 국가만이 미래에 주도적인 리더십을 갖게 될 것으로 보입니다.……2019년은 바이오헬스케어 산업의 옥석 가리기가 시작된 해라고 개인적으로 믿고 있습니다. 이런 시점에 2014년 출범한 카이스트 바이오헬스케어 혁신·정책센터에서 각각의 주제를 정해서 각 분야 전문가들의 의견을 대담 형식으로 엮은 이 책을 출간한다니 대단히 반가운 일입니다. 시의적절한 경험나눔 지침서라고 보여지며 쏟아지는 정보 속에서 필요로 하는 분들 모두에게 많은 도움을 줄 수 있는 길라잡이가 되었으면 합니다. 넷베이션 파트너스 회장 이동호  주요 목차 chapter 1 무병장수와 바이오테크놀로지01 인류의 생존을 위협하는 슈퍼박테리아와의 전쟁 ―임원빈(동아ST 상무)02 신약 개발의 현실적 미래, 화합물과 바이오의 결합 ―김용주(레고켐 바이오사이언스 대표)03 이중항체를 활용한 뇌질환(치매) 치료제 개발 ―이상훈(ABL바이오 대표) 외04 마이크로바이옴 활용 산업의 출현 ―천종식(천랩 대표)05 줄기세포 치료, 유병장수에서 무병장수의 시대로 ―이병건(SCM 생명과학 대표)06 동물 장기이식, 장기이식 부족 상황의 현실적 해법 ―김성주(제넨바이오 대표)07 유전체 정보, 개인 맞춤 진료시대의 도래 ―박웅양(삼성의료원 교수, 삼성유전체연구소장) chapter 2 4차 산업혁명과 바이오헬스01 질병경로 분석을 통한 건강과 질병의 관리와 예측 ―김규찬(란드바이오 대표)02 건강정보를 활용한 새로운 디지털 헬스 비즈니스 만들기 ―신재원(에임메드 대표)03 환자와 의사의 소통을 촉진하는 문화기술과의 융합 ―정희두(헬스브리즈 대표)04 AI 기반 신약 개발의 가까운 미래와 먼 미래 ―배영우(메디리타 대표)05 임상시험 환자 모집 플랫폼 ―이병일(전 올리브헬스케어 대표)06 나의 건강 아바타, 내가 만들고 관리하는 나의 의료정보 ―김주한(서울대학교 의과대학 교수) chapter 3 지속 가능한 바이오헬스의 미래01 진화하는 신약 개발 생태계, 변화가 필요한 제도와 관례 ―이정규(브릿지바이오 테라퓨틱스 대표)02 의료기기 산업의 현재와 미래 ―허 영(한국스마트의료기기협회 부이사장)03 바이러스 감염병 치료제 개발, 혼자서는 안 된다. 다국적 민관 협력 기술개발 파트너십―정영식(한국화학연구원 책임연구원)04 Physician Scientist, 연구하는 의사가 필요하다 ―박래길(광주과학기술원 의생명공학과 교수)05 사회문제 해결을 위한 과학기술 주제 찾기와 신기술에 대한 규제 운용 ―박소라(인하대학교 의과대학 교수)06 과학과 가까워져야 한다. 그래야 신기술이 탄생한다 ―김하일(카이스트 의과학대학원 교수)07 건강 지킴이, 동네병원과 주치의 ―정명관(정가정의원 원장)08 스마트 헬스케어 시대, 의료에 대한 인식 변화, 환자 중심 의료체계로의 혁신 ―유명순(서울대학교 보건대학원 교수)09 바이오헬스 시대, 생명윤리가 왜 중요한가 ―이일학(연세대학교 의료법윤리학과 교수)10 지속 가능한 스마트 헬스케어, 신뢰 가능한 사회적 합의 구축이 먼저다 ―이상윤(건강과대안 책임연구원)11 의료서비스와 바이오헬스 산업, 두 마리 토끼 잡기 ―이기효(인제대학교 보건대학원 교수)  chapter 4 바이오 투자와 창업01 바이오 창업의 기획사, 엑셀러레이터 ―이용관(블루포인트파트너스 대표)02 벤처캐피털, 한국 바이오벤처 투자의 역사와 미래 ―황만순(한국투자파트너스 상무)03 코스닥 기술특례상장, 한국 바이오벤처 성장의 관문 ―양연채(한국거래소 기술기업상장부 팀장)04 바이오헬스에 뛰어드는 대기업, 그 가능성과 전략은? ―최수진(OCI 부사장)05 의료기술 창업 공장으로 진화하는 대학병원 ―송해룡(고려대학교 구로병원 정형외과 교수 겸 오스힐 대표)06 글로벌 제약사, 바이오텍 기업, 창업을 경험한 교수가 본 우리나라 바이오 창업 ―신영근(충남대학교 약학대학 교수) 07 변화가 필요한 정부의 역할 : 정부 주도에서 민간 주도 민관 협력으로 ―정윤택(제약산업전략연구원 원장) 08 클러스터, 바이오헬스 산업의 엔진 ―김상태(성균관대학교 사회과학대학 교수) chapter 5 한국 바이오헬스 산업의 글로벌화01 글로벌 제약산업의 위기와 국내 바이오산업의 대응 ―김태억(범부처신약개발사업단 사업본부장)02 일찍 사와서 더 좋게, 개방형 혁신으로 전환하는 국내 제약사 ―김종균(유한양행 상무)03 국산 신약의 진화, 제대로 팔리는 약을 만들다 ―전용관(보령바이오파마 전무)04 1세대 바이오벤처의 미래, 제2의 도약이 필요한 시점 ―정인철(크리스탈지노믹스 부사장) 05 국제보건과 개발도상국의 의료산업에 눈뜨다 ―이훈상(연세대학교 보건대학원 교수)06 글로벌 의료기기 시장에서 틈새시장을 모색하다 ―류정원(힐세리온 대표)07 국산 의료기기의 FDA 승인, 겁낼 필요 없다 ―김도현(비티솔루션즈 대표)08 한의학의 미래, 첨단 바이오 시대 도약할 것인가, 도태할 것인가 ―김창업(가천대학교 한의과대학 교수)09 세계인이 믿고 선택할 수 있는 K-바이오, 국가 연구개발 과제의 글로벌 개방형 혁신이 필요하다 ―문수연(한국산업기술진흥원 책임연구원) [관련 기사] 한국 바이오의 미래는 유럽에 있을 수 있다[특별 이슈 간담회] 코로나 이후 한국 바이오헬스케어의 기회와 도전 ―구영권(스마일게이트 인베스트먼트 부사장)·김형석(KAIST 과학기술정책대학원 교수) 문혜선(산업연구원 연구위원)·박한오(바이오니아 대표)·안현실(한국경제 논설위원) 홍윤철(서울대학교 의과대학 교수) 에필로그 바이오헬스와 함께 한 지난 몇 년을 뒤돌아보며 ―채수찬(카이스트 바이오헬스케어 혁신·정책센터장  엮은이 소개 채수찬(카이스트 바이오헬스케어 혁신·정책센터장)2008년부터 카이스트에서 재직해 왔고, 2015년부터 카이스트 바이오헬스케어 혁신·정책센터장으로서 혁신적 바이오헬스케어 기업들이 연구자원과 정부정책으로 뒷받침될 수 있도록 가교 역할을 해왔다. 현재 카이스트 대외부총장이다. 경제학자로서 다자협상이론 분야에 다수의 논문이 있다. 1985년 미국 펜실베니아대학교에서 박사학위를 받고, 라이스대학교에서 20년간 교수로 재직했다. 1990년대 말 외환위기 당시 김대중 대통령의 위기 극복과 경제개혁을 도왔다. 2004년 제17대 국회의원으로 전주 덕진구에서 전국 최다득표로 당선되어 정무위원과 재경위원으로 활동하였고, 4년간 여당 정책위원회 부의장을 역임하였으며, 2005년 세계경제포럼에 대통령특사로 파견되기도 하였다.  ​  삼성헬스 글로벌 도전에 참여했어요.5월 한달간 200000걸음 걷기.​  ​이런 챌린지 귀찮아서 안했는데 인스타그램이나 블로그를 접하면서 이웃들과 같이 하며 느끼는 쏠쏠한 즐거움을 알게되니 자꾸 참여하고 싶어집니다.​  삼성헬스에 이런 프로그램 있는줄도 3일전에 알았다는😅​모두들 건강 챙기는 5월 보내세요.​  "새로운 나를 만날 수 있는 올해 마지막 기회를 놓치지 마세요!"개인의 체중 조절 목적에 맞게 개인전⋅단체전⋅미션전 선택 가능​​ 매나테크코리아(대표 노재홍)는 10월 13일부터 17일까지 5일 간 ‘트루헬스 마스터 챌린지 시즌 8 패키지’를 판매하는 동시에 챌린지의 온라인 참가 접수를 진행한다고 밝혔다.​더욱 강력한 수상 혜택으로 돌아온 ‘트루헬스 마스터 챌린지 시즌 8’은 매나테크의 체중 & 피트니스 전문 브랜드 ‘트루헬스’ 시스템을 바탕으로 기획된 챌린지형 콘테스트로 트루헬스 제품력과 체계적인 가이드라인에 기반해 진행된다. 특히 이번 시즌에는 7주 간의 챌린지 기간 동안 도전자들이 건강하게 체중을 조절할 수 있도록 시스템을 강화했다. 전문 트레이너와 함께 운동 및 식단 관리법을 담은 유튜브 콘텐츠를 제작해 참가자들의 도전을 도울 예정이다.​참가 자격은 ‘트루헬스 마스터 챌린지 시즌 8 패키지’를 구매한 모든 매나테크 회원에게 주어지며, 참가 부문은 개인전·단체전·미션전으로 나눠진다. 개인전은 참가자의 체지방률을 기준으로 ‘슬림 마스터’·’퍼펙트 바디’ 부문으로 자동 분류되며, 단체전은 3명의 도전자가 한 팀을 이뤄 희망하는 부문으로 신청할 수 있다.​이번 시즌의 ‘미션전’은 4가지로 구성돼 있으며, 집에서도 손쉽게 참여 가능하다. ‘트루헬스 카카오톡 플러스 친구 추가’, ‘매나테크 SNS 친구 맺기’, ‘트루헬스 다이어리 작성하기’ 그리고 ‘나의 챌린지 도전 SNS에 홍보하기’ 등이 있으며 각 미션 수행 시 매나테크의 인기 제품이 증정된다.​시즌 8 최종 우승자에게는 화려한 수상 특전이 주어진다. 슬림 마스터 부문 최종 우승자에게는 2박 3일간의 럭셔리 제주도 여행 혜택이, 퍼펙트 바디 부문 우승자에게는 유명 스타일리스트 및 패션 매거진 ‘아레나 옴므 플러스(ARENA HOMME+)’가 함께 하는 화보 촬영의 기회가 주어진다. 이와 함께 온라인으로 진행되는 매나테크코리아의 최대 행사 ‘코리아 매나페스트(KMF)’에 출연할 수 있다.​뿐만 아니라, 이번 시즌에는 ‘시니어 특별상 부문’을 새롭게 신설해 60, 70, 80대 남녀 각 1인을 선정해 매나테크 인기 제품 ‘앰브로토스 라이프’를 증정하는 등 시니어들의 열정적인 도전을 응원한다.​또한 순위와 상관 없이 체지방률을 4%p 이상 감량하는 모든 도전자들에게 매나테크의 다양한 제품이 혜택으로 주어진다. 이외에도, 개인전, 단체전에 동시 수상하고 4가지 미션을 모두 수행한 이에게는 매나테크의 스킨케어 라인 ‘루미노베이션 프리미엄 3종’이 증정돼 그 어느 때 보다 푸짐한 수상 특전을 만나볼 수 있다.​‘트루헬스 마스터 챌린지 시즌 8 패키지’는 체중조절용 조제식품 ‘트루플레니쉬’, 간 건강에 좋은 밀크씨슬과 단백질 대사에 필요한 비타민 B6가 들어있는 ‘트루퓨어’, 그리고 체지방을 줄이고 가뿐한 몸을 만드는 데 도움을 주는 ‘트루쉐이프’를 포함해 매나테크의 베스트 셀러 8종으로 구성돼 있다. 특히, 이번 패키지는 친환경 박스를 사용해 재활용이 편리한 것이 특징이다. 또, 패키지 구매 시 ‘파이토클렌즈’와 ‘카탈리스트’, ‘임팩트 플러스’를 함께 증정한다. 본 프로모션은 13일부터 한정수량으로 진행되며 소진 시 종료된다.​패키지 구매 및 챌린지 참가접수 기간은 10월 13일부터 17일까지며, 인바디 측정은 매나테크 브랜드 센터(서울), 인천·부산·대전 비즈니스 센터, 그리고 최근 새롭게 오픈된 대구 비즈니스 센터 등 전국에서 진행될 예정이다. 센터별 일정 및 자세한 모집 요강은 트루헬스 홈페이지(www.truhealth.co.kr/challenge) 또는 고객지원센터(1600-0087)에서 확인 가능하다.​​'광고' 이 글은 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.  안녕하세요~횡성군 도시재생지원센터입니다.​2021년 7월 16일우천면에서 도시재생 대학이 열렸습니다!​ ​헬스브릿지와 함께  건강에 유의해야 하는 연령층을 위주로 진행하였습니다.​ ​혈압과 혈당을 체크하고 ~​  ​인바디도 진행하였습니다.​ ​손 악력까지 체크해 주고 난 뒤 자신의 신체 상태를 돌아볼 수 있었습니다.​모두 바쁘고 더운 날씨임에도 참여해 주신 덕분에우천면 도시재생 대학을 잘 마무리할 수 있었습니다감사합니다.​  ​#횡성군 #도시재생대학 #우천면 #도시재생 #도시재생사업  임상시험대상자 안전 강화…중복 참여 즉시 확인 식약처, 임상시험 안전관리시스템 구축 운영   ﻿김양순 기자 ehealth@e-healthnews.com﻿  정부가 임상시험 대상자의 안전과 임상기관의 편의성을 높이기 위한 움직임을 시작했다.   식품의약품안전처(처장 손문기)는 임상시험대상자의 임상시험 중복 참여 여부를 병원 등 임상시험실시기관이 시험 전 실시간으로 확인하는 등 임상시험대상자의 안전관리를 강화하기 위해 '임상시험 안전관리시스템'을 구축하고 본격 운영한다고 9일 밝혔다.   이 시스템은 임상시험에 참여하는 대상자가 단기간 내 다른 임상시험에 중복 참여를 방지해 시험대상자의 안전을 확보하고 임상시험 실시기관의 임상시험 관련 보고의 편의성을 높이기 위해 마련됐다.   임상시험 안전관리시스템의 주요기능은 △임상시험 대상자 중복 참여 여부 확인 △임상시험 중 발생한 중대한 약물이상반응 보고 △임상시험 실시상황 보고 등이다.   식약처는 우선 임상시험실시기관이 임상시험 실시 전 안전관리시스템에 직접 접속해 임상시험에 참여하려는 대상자가 3개월 내 다른 임상시험에 중복해 참여했는지를 확인할 수 있게 했다.   지금까지 임상시험실시기관이 이메일 등으로 시험 참여 예정자를 식약처에 보고하면 중복 참여 여부를 확인하고 임상시험실시기관에 통보해 왔다.   또 임상시험실시기관 등이 임상시험 중에 나타날 수 있는 '예상하지 못한 중대한 약물이상반응(SUSAR)'은 그 동안 문서로만 식약처에 보고했으나 이번 개발된 시스템으로도 정확하고 신속하게 보고할 수 있게 된다.   임상시험 중에 보고되는 'SUSAR' 정보 수집은 임상시험대상자의 안전 확보 및 시험약의 안전성을 평가하는데 매우 중요하다.   아울러 임상시험 의뢰자·실시기관이 매년 2월 문서로 보고하던 임상시험 진행상황, 종료 등의 '임상시험 실시상황'은 '임상시험 안전관리시스템'이나 문서로 보고할 수 있게 된다.   식약처는 "이번 시스템 도입을 통해 임상시험 대상자에 대한 안전관리가 더욱 체계적으로 이뤄 질 것"이라고 말했다................e헬스통신  <자세한 내용은 e헬스 홈페이지 참고> http://www.e-healthnews.com  ​​안녕하세요~!!아카크로스핏 입니다:)​오늘은 헬스 vs 크로스핏 비교해보려고 합니다 ​헬스는 20살 때부터 종종(?) 다녔었고 크로스핏은 한지 이제 거의 1년이 되어가는데요~  ​​ ​​ 헬스는 꽤 오랜시간 등록해놓고 시간날 때 가곤 했었는데 아무래도 혼자 하다보니까 운동 습관이 잘 안생기고,계속 핑계 대고 안가게 되더라고요!!​새로운 운동을 찾아보다가 어떤 운동이 좋을까???​여러 후보군을 두고 고민을 하다가 크로스핏 운동을 처음 접하게 된 케이스 입니다!​초보자 입장에서 비교해보겠습니다+_+​​​www.crossfit.com 에 정식 등록된 크로스핏 위치가 궁금하시다면⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎ Official CrossFit Affiliate MapMenu filter By using our site, you acknowledge that you have read and understand our Terms of Service , Privacy Policy , and Cookie Policy Acceptmap.crossfit.com 그럼 요런 화면이 나옵니다.강서구엔 단 두 곳입니다.훼이크에 넘어가지 마세욤^^​​ 아카 크로스핏은 'CrossFit Balsan' 으로 등록되어 있습니당~​​ ​헬스는 처음에 등록하면 OT라고 2회 정도기구 사용법을 알려주는 곳도 있고, 따로 알려주지 않고 자유롭게 이용하는 곳도 있는데요!​그런점이 운동 초보자에겐 운동습관, 흥미생기는게 어렵더라구요ㅜㅡㅜ​헬스트레이너가 항상 상주해있으면 기구 사용법, 운동 자세에 대해 물어볼 수 있는데 제가 다니던 헬스장은 쉽게 물어볼 수 있는 환경이 아니었어요!​ 반면 마곡역 크로스핏 아카크로스핏은 나만의 PT쌤 이런 느낌처럼 운동에 대해 바로바로궁금한걸 물어볼 수 있고, 수업 시간 외에도 자세도 봐달라고 할 수 있어서 그 점이 정말 좋았어요!​ ​​또, 헬스는 어느정도 해왔던 사람들즉..헬창들은 혼자 운동을 잘하시잖아요~?​ 하지만, 저처럼 운동루틴이 없거나 운동을 잘 모르는 초보자, 운동 습관 만들기 어려운 사람,​재미없는거엔 흥미가 금방 떨어지는 사람들에겐수업 방식으로 진행되어서 강제성도 있고, 운동을 지도해줄 수 있는 코치님이 있는 크로스핏이 좋더라구요!​​ ​​​ 혼자 나의 운동루틴을 짜야하는 헬스와는다르게 크로스핏은 코치님들이 짜주신체계적인 운동으로 진행이 됩니다!​매일 진행되는 수업과 운동이 다른데요~ ​좀 더 재미있는 그룹pt와 같다고 생각하면 좋을 것 같아요!​매일 진행되는 운동 수업이 다르다보니까스스로 운동루틴을 안짜도 된다는 것이 헬스와 다르게 좋았답니다~:-)​​ ​​헬스는 기구나 맨몸으로 하는 운동이 주를 이룬다면,크로스핏은 유산소 + 무산소 + 역도 동작이 혼합되어서수업이 진행되어요!​​  ​​마곡역 크로스핏은 이렇게 중량 치는 운동도 할 수 있어서중량 치는거 좋아하시는분들은 헬스와 또 다른 중량 치는 재미(?)를 느낄 수 있습니다!!​ 중량치는 여자들!! ​헬스장 가면 특히 초보자들은 바벨 사용도 왠지눈치 보이고... 운동 고수들이 많은 기분이라서조금 민망스럽기도 하고 그렇더라구요!​근데 크로스핏은 그룹pt개념으로 진행되니까 혼자 하는 헬스보다는 훨씬 재미있게 할 수 있어요!​사람들이랑 같은 운동을 하고, 기록을 세우고짧은 시간안에 딱! 집중해서 고강도로 하는 운동이니까지루하지 않고 더 재미있게 느껴졌어요~​쭈뼛..쭈뼛하게 되는 헬스장과는 달리 크로스핏이 더 자유롭게 운동할 수 있어서 좋았어요+_+ ​ ​나는 중량치는 것이 싫다 !!!그렇다면 이렇게 케틀벨, 덤벨 등을 활용한 맨몸 운동도 충분히 크로스핏에서 할 수 있습니다!​헬스장에서 하는 운동보다 할 수 있는게 더 많아요~​그래서 헬스하면서 지루하거나 이제 새로운 운동을 해보고 싶다 하시면크로스핏을 한번 해보시면 또 다른 재미를 경험할 수 있답니당​  ​​헬스는 자율적으로 자발적으로 의지를 내서헬스장에 가야하고 가면 또 의지를 다지면서 오늘 해야하는 운동루틴들을 해야하는데,​반면 크로스핏은 몸만 오면 되니까 그게 좋더라구요~!몸만 오면 스트레칭부터 재미있는 와드 (유산소, 무산소 , 역도, 웨이트트레이닝)를 하도록 만들어줍니다!​운동습관을 만들기 어려운 운동 초보자들에게 정말 추천해주고 싶은 마곡역 크로스핏이에요!​​ ​​아카크로스핏은 수업 1시간 듣고 개인 운동도 맘껏 할 수 있어서 수업 후 개인 운동을 하시는 회원님들도 많습니다!!​식단이나 운동자세에 대해서 물어볼 수 있는 코치님도 항상 있어서, 금액대 그 이상의 것을 얻어가는 느낌이에요~!​절대 돈이 하나도 아깝지 않은 크로스핏이랍니다.​​  ​​더 대중적인 운동은 헬스이지만!즐겁게 운동 습관 만들기 좋은 운동은 단연 크로스핏입니다:-)​크로스핏은 심폐지구력을 향상 시킬 수 있는 운동도 많이 하기 때문에 체력단련에도 정말 좋아요!​그래서 경찰/소방 공무원 준비하시는 분들도 체력단련 목적으로 많이들 하고 있어요~​​ ​​체력강화도 되고 체중감량도 되는 크로스핏!개개인의 체력 수준에 따라 진행되니깐초보자들도 쉽게 수업에 참여할 수 있습니당!!​헬스가 이제 지겹거나, 새로운 운동 습관을 만들고 싶다면크로스핏 한번 도전해보세요>_<~~​안해본 사람은 있어도 한번만 해본 사람은 없습니다!!​ ​​헬스도 크로스핏도 둘다 좋은 운동이지만 더 재미있고 할맛나는건 크로스핏!!+__+​최소 1년부터 3년까지 다니시는 회원님들이 많다는건 크로스핏이 그만큼 지속하기 좋은 운동이라는거겠죠?​올해 운동습관은 강서구 마곡역 아카크로스핏에서 만들어 보세요~~!!​​​https://pf.kakao.com/_iqvjj​ 아카 크로스핏운동을 처음 시작하는 분들을 위해 초보자의 눈높이에 맞춰 수업을 진행하고 있습니다!!pf.kakao.com https://blog.naver.com/akacrossfit/221779077327 [마곡크로스핏] 아카 크로스핏 수업료 & 시간표안녕하세요아카 마스코트입니다​​​​연초라서 새로 운동할 곳 찾고 계시죠?!​​​​...​​​#마곡크로...blog.naver.com ​​​​​​발산, 마곡, 화곡, 양천향교역 인근에는 오직 아카 크로스핏만 존재합니다~!!​​​​​​​​​​#크로스핏헬스 #마곡크로스핏 #아카크로스핏 #강서구크로스핏 #크로스핏헬스비교 도, 인공지능(AI) 정책자문단 발족…인공지능 정책 발굴 본격화○ 도, 19일 법·제도·윤리, 연구개발, 인재양성, 공공행정, 문화콘텐츠 등 다양한 분야의 민간전문가 총 10명으로 구성된 인공지능(AI) 정책자문단 발족- 2년 간 도 인공지능 정책 기획·발굴, 사업 구체화 등에 대한 자문 수행경기도가 인공지능 산업 발전을 위한 주요 정책 발굴을 본격화하기 위해 전문가로 구성된 경기도 인공지능 정책자문단을 운영한다.이용철 경기도 행정1부지사는 19일 경기도청에서 인공지능 분야별 전문가 10명이 참석한 가운데 경기도 인공지능 정책자문단 위촉식 및 간담회를 개최했다.정책자문단은 ▲법·제도·윤리(이소영 법무법인 지평 변호사) ▲연구개발(민옥기 한국전자통신연구원 본부장) ▲인재양성(정송 KAIST AI대학원장) ▲공공행정(유태준 마인즈랩 대표) ▲문화콘텐츠(홍필기 서울디지털대학교 교수) ▲금융유통(김채미 한국무역정보통신센터장) ▲생활서비스(김혜주 신한은행 상무) ▲바이오의료(이승규 한국바이오협회 부회장) ▲반도체디스플레이(한대수 주식회사 이디코어 대표) ▲모빌리티(안동수 기아자동차 실장) 등 다양한 분야의 민간전문가 총 10명으로 구성됐다. 단장은 김기덕 경기도 AI산업전략관이 맡았다.이들은 앞으로 2년의 임기 동안 인공지능 관련 신규 정책을 기획·발굴하고 인공지능 관련 사업을 구체화하는 한편, 인공지능 기술의 특성상 다부서 참여 및 조정이 필요한 사항에 대한 조율과 자문을 수행하게 된다.정책자문단회의는 인공지능 관련 주요 현안이 있을 경우 수시로 개최하며, 정책자문위원회 주도로 이슈별 산학연 세미나를 열어 네트워크 구축 및 사업을 구체화 할 계획이다.이용철 부지사는 “코로나19를 겪으면서 빅데이터라든지 인공지능의 중요도가 더욱 커지고 있고 행정이나 기업 영역에서도 빠르게 확산될 것으로 예상된다”며 “이런 시대변화를 어떻게 도정과 도민의 삶에 연결할지가 도의 큰 숙제인 만큼 자문단의 의견을 적극 반영하도록 하겠다”고 말했다.위촉식에 이어 열린 1차 세미나에서는 인공지능 시대를 주도할 경기도 인재양성 방향과 인공지능 기술을 활용한 경기도 바이오의료 서비스 방안에 대해 논의했으며, 향후 소관부서의 검토를 거쳐 구체화 할 예정이다.한편, 경기도는 지난달 29일 광주, 부산과 함께하는 ‘초연결 인공지능 헬스케어 플랫폼 구축’ 사업 추진을 위한 협약을 체결한 바 있으며, 도민이 체감형 인공지능 기술 기반 융합서비스를 발굴하는 ‘경기도 인공지능 실증사업’ 추진 등 도내 인공지능 융합 생태계 조성에 앞장서고 있다.  ​​안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.건강에 대한 소비자의 관심이 나날이 커지는 요즘입니다. 해외는 어떨까요. 미국의 경우, 건강에 대한 관심도 증가와 헬스테크의 진화가 맞물리면서 새로운 시장의 성장과 기회가 창출되고 있습니다. 인터넷으로 연결된 운동기구, 실내 운동기구의 의미를 넘어서 '웰니스'라는 가치로 의미부여가 되고 있습니다. 이러한 미국 피트니스 시장의 변화를 자세히 알아보겠습니다.​  미국 운동기구 시장 동향 소비자 건강 관심도 증가와 헬스테크의 진화가 운동기구 시장 성장의 새로운 기회를 창출- 시장조사 기관 IBIS World에 따르면 미국 운동기구 수요는 2019년 34억1,430만 달러로 전년 대비 0.8% 성장했습니다.- 미국 내 운동기구 시장의 수입 의존도는 2019년 현재 62.5%를 기록했습니다.- 동 시장 수요는 오는 2024년까지 35억 5,920만 달러까지 확대될 것으로 예상됩니다.- 체육관·피트니스·헬스클럽의 증가, 운동 인구의 증가, 웰빙 트렌드, 헬스테크 붐이 피트니스 기구의 수요 확대 및 판매 증가의 요인으로 꼽힙니다.  * 2019년 미국의 체육관·피트니스·헬스클럽 수는 10만4,943개로 2014년에 비해 12.3% 증가했고, 오는 2024년에는 11만4,398개까지 늘어날 것으로 예상됩니다.(IBIS World 2019년 4월 자료)  * 정기적으로 운동과 스포츠를 즐기는 미국인 비율은 2003년 15.9%에서 2015년 19.5%로 증가, 동기간 남성의 비율은 16.5%에서 21.4%로, 여성은 15.4%에서 17.7%로 늘었습니다.(미 노동국 2017년 5월 자료)​   2003~2015년 정기적으로 운동과 스포츠를 즐기는 성별 인구 비율 / 자료: 미 노동국 (2017.5.) ​  미국에서 생산되는 운동기구 종류별 매출 비율 / 자료: IBIS World(Gym & Exercise Equipment Manufacturing in the US, 2019.4.) ​ 미국에서 가장 많이 생산되는 운동기구는 유산소 운동기구로 미국에서 생산되는 제품 가운데 66.4%(매출기준)를 차지​- 대표적인 유산소 운동기구는 러닝머신, 일립티컬 및 스텝 머신, 운동용 바이크가 있습니다.- 이 가운데 러닝머신은 피트니스 센터뿐 아니라 가정에서도 가장 보편적으로 사용하는 운동기구이며, 최근에는 TV, 인터넷을 연결하거나 책상과 결합한 제품들도 출시됐습니다.  미국 최대 가전제품 판매 업체인 베스트바이는 가정용 운동기구 수요 증가를 포착하고, 스마트 피트니스 기구 판매 계획을 밝혔습니다.- 베스트바이는 웰니스 테크 브랜드인 플라이휠(Flywheel), 노마텍(Norma Tec) 같은 웰니스 테크 브랜드의 실내용 자전거, 피트니스 롤러, 커넥티드 러닝머신 등을 판매한다고 6월 18일 밝혔습니다.- 현재 베스트바이 웹사이트를 통해 이러한 운동기기가 판매되고 있으며, 올해 말까지 전국 100여 개의 베스트바이 매장에 제품을 전시 판매할 계획입니다.​  운동기구 시장 트렌드 주요 스마트 운동기구 제품 (*자료: 각 사 홈페이지)​​[Peloton] Indoor Exercise Bike  - 실내용 자전거로 설치된 스크린을 통해 라이브 혹은 온디맨드 스트리밍으로 사이클링 클래스에 참여할 수 있습니다.- 클래스는 난이도, 테마, 음악, 강사 등에 따라 사용자가 직접 원하는 수업 타입을 선택할 수 있습니다.- 개인적으로 운동할 수 있으나 온라인을 통해 실시간으로 그룹 클래스에 참여할 수 있도록 했습니다.- 실시간으로 심박 수, 칼로리 소모량 등을 체크할 수 있습니다.- 구매 후 스트리밍 서비스를 이용료로 매달 일정 금액의 구독료를 지불해야 합니다.자전거 외에 러닝머신도 판매 중입니다.​​​[Hydrow] The Rower터치스크린 모니터를 탑재한 스마트 로잉 머신  - 실외 혹은 스튜디오에서 로잉하는 강사와 브로드캐스트 라이브나 온디맨드로 녹화된 프로그램을 통해 운동할 수 있습니다.- 실제 자연 속에서 로잉을 할 수 있는 것과 같은 효과음을 제공합니다.- 기구로 로잉 외에 요가, 스트레칭, 근력 운동도 병행할 수 있습니다.- 실시간으로 사용자의 운동 데이터를 수집하고, 효과적으로 운동하고 목표를 성취할 수 있도록 가이드합니다.​​​​​[Mirror] Mirror​  - 스크린 기능을 하는 미러를 통해 온디맨드로 줌바, 요가 등 자신이 원하는 클래스에 참여할 수 있고, 동시에 운동하는 자신의 모습도 확인가능합니다.- 블루투스 심박 측정기를 미러와 동기화 시켜, 운동 효과를 극대화할 수 있도록 미러가 데이터를 분석해 줍니다.- 미러는 현재 1:1 개인 트레이닝 서비스도 준비 중입니다.- 미러 제품 구매 후 매달 구독료를 지불하는 방식으로 사용할 수 있습니다.​​​​​[JAXJOX] Kettlebell Connect- 스마트 케틀벨로 기구의 무게를 조절할 수 있어 무게별로 제품을 구비해야 하는 일반 케틀벨에 비해 공간 활용도가 높고 보관이 용이.- 케틀벨 무게는 3초 안에 12~42파운드까지 조절할 수 있습니다.- 케틀벨을 이용한 운동기록은 싱크한 스마트폰의 앱을 통해 확인할 수 있으며, 최대 9명의 사용자 기록을 관리할 수 있습니다.  운동기구는 실내에서 운동하는 기구의 의미를 넘어서 ‘웰니스’라는 가치와 이를 통한 수익 창출의 수단으로 여겨지고 있습니다.- 피트니스 센터 멤버십, 정기적인 운동을 통한 몸매 가꾸기와 건강관리는 많은 이들이 추구하는 라이프스타일로 여겨지고 있습니다.- 특히 미 최대 소비층인 밀레니엄 세대는 ‘애슬레저’라는 트렌드를 주도할 정도로 생활 속에서 운동을 중요시합니다.- 또 첨단산업과 인터넷의 발달은 체계적으로 운동하고, 언제 어디서나 운동하기를 원하는 소비자 니즈에 부합하는 제품들이 판매되고 있습니다.  인터넷으로 연결된 운동기구 붐이 일고 있습니다- 사용자가 기구를 이용해 따라 할 수 있는 운동 프로그램을 스트리밍 할 수 있도록 한 제품으로 기구 값 외에 콘텐츠 제공을 통한 월 구독료를 지불합니다.- 기구를 이용해 운동했을 때 사용자의 움직임을 기록하고, 이를 분석해 데이터로 축적해 주는 제품도 인기입니다.- 또 운동기구를 웨어러블 기기와 연동시키고 앱을 통해 데이터 관리 및 분석을 가능토록 하는 제품도 출시되어 있습니다.  여러 명이 함께 운동하는 그룹 클래스 형태로 서로 격려해주고, 선의의 경쟁을 하며 운동 효과를 높이는 운동방식이 주목받고 있습니다- 운동기구를 이용해 그룹으로 운동을 하는 대표적인 클래스는 실내 자전거, 필라테스, 러닝머신 등이 있습니다.- 그룹 피트니스 수요가 높아지면서 운동기구를 이용해 스트리밍으로 수업에 참여할 수 있도록 하는 서비스와 제품 등장했습니다.  최신 기술이 적용된 운동기구가 등장하면서 소비자들은 운동하러 피트니스 센터를 찾는 대신 나만의 공간에서 원하는 때에 언제든 운동할 수 있기를 원합니다.- 커넥티드 운동기구를 통해 가정에서 그룹 피트니스에 참여하거나 원하는 운동 프로그램을 선택해 운동할 수 있습니다.- 스마트폰이나 태블릿 PC의 앱을 이용해 집에서도 맨손이나 간단한 운동도구로 체계적인 운동이 가능해졌습니다.- 개인적인 공간에서 원하는 때에 인터넷을 통해 운동하고 싶어 하는 이들이 증가하면서 고급 호텔들이 객실에 별도의 운동공간을 마련하고, 커넥티드 운동기구를 제공하기도 했습니다.​  시사점 ​ 소비자 건강 관심도 증가와 개인이 어렵지 않게 체계적 운동이 가능한 피트니스 기구의 증가로 향후 운동기구 시장은 지속 성장을 이어갈 것으로 기대됩니다- 운동기구에 헬스테크 기술이 접목되면서 운동기구도 첨단 기술의 영역에 진입했습니다.- 이러한 기술의 진화는 개인적인 공간에서 그룹 피트니스나 1:1 퍼스널 트레이닝을 가능케 하는 등 소비자의 운동 방식을 바꾸고 있습니다.- 과거 피트니스 센터나 체육관 등을 중심으로 형성됐던 피트니스 기구의 수요가 가정과 호텔 객실 등으로 확대됨에 따라 시장의 기회는 더욱 확대될 것으로 보입니다.  커넥티드 기술을 활용해 운동기구로 제2의 수익 창출이 가능해짐에 주목- 단순히 기구를 판매하는 것을 넘어서 콘텐츠 판매를 통한 새로운 수익 모델이 형성됐습니다.- 온디맨드 방식으로 전문 강사가 운동기구를 활용해 클래스 형태로 수업을 진행하는 콘텐츠 제공이 가장 보편적이며, 라이브 스트리밍으로 많은 사람이 함께 클래스에 참여하거나 온라인으로 전문 트레이너의 코치를 받으며 운동하는 서비스가 등장했습니다.  한국 수출기업은 전문 운동기구 판매점 외에도 베스트바이 같은 전자제품 판매점이나 호텔 등을 통한 미국 진출도 시도해 볼 수 있으며, 온라인 직접 판매도 병행할 수 있습니다.  ​- 업계 선두인 베스트바이의 운동기구 판매 시작은 전체 가전제품 소매 산업으로 확대될 가능성이 높습니다.- 가전제품 판매 업체 A사 관계자는 “스마트 기구가 전 상품으로 확대되면서 가전제품 판매점도 라이프스타일숍으로 변모하고 있다. 현대인에게 삶의 일부로 여겨지는 운동기구도 스마트화되면서 가전의 영역으로 들어온 것으로 보인다”고 설명했습니다.​  *자료: IBIS World, USA 투데이, 미 노동국, CNBC 및 뉴욕무역관 자료 종합*출처: KOTRA    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 국가적인 뷰티경연대회 열려...뷰티인의 위상 드높여 誤送国際ヒューマン(美容＆健康)オリンピック五松国际人权(美容及健康)奥运会 국제미용건강총연합회(이사장 정진욱, 회장 이필원) 오송국제휴먼올림픽조직위는 오는 5월3일부터~26일까지(24일간) 개최되는 ‘2013 오송화장품.뷰티세계박람회’는 충청북도와 식약청, 보건복지부 등 지자체와 정부기관들이 공동으로 주관하고 후원하는 국내 최초 최대 규모의 화장품.뷰티세계박람회의 개막과 함께 그 화려한 ‘K-BEAUTY’의 서막을 알리는 ‘제21회 오송국제휴먼(미용&건강)올림픽‘이 헤어, 속눈썹, 피부, 메이크업, 네일, 건강 등 6개부문 60여개 종목에 걸쳐 5월3일~6일까지(4일간)개최된다. 21세기는 전문가의 시대로 특별화된 아름다움을 관리하는 시대에 살고 있는 지금, 이번 박람회는 뷰티인의 국가브랜드와 위상을 함양시키므로써 잠재력을 확인하는 최고의 축제로 뷰티 업계에 활력을 불어넣는 계기를 마련하게 될 것이다. 국제미용건강총연합회는 정부가 주도로 주최하는 뷰티경연대회를 주관해 그 권위를 인정받고 있다. 특히 이번 ’2013오송화장품.세계뷰티박람회‘ 기간 동안 주관 5개 단체 중 개막 첫 대회를 세계 약 15개국의 뷰티&헬스 전문가들의 참여를 비롯해 국내 전문가와 미용학과 재학생들이 참가하는 진정한 프로들만의 뷰티&헬스 분야의 종합경연대회로 대한민국이 종주국인 오송국제휴먼(미용&건강)올림픽’이 성대하게 막을 연다.뷰티는 K-POP과 같은 한류 바람과 함께 우리 전문가들은 그 뒤에서 조용히 자신의 역활을 다하여 왔다.과거 성장산업시대에 화장품산업이 시장을 선도했다면, 이제는 화장품과 뷰티가 함께 어우러져 산업의 바탕에 K-Beauty가 핵심적으로 다각화된 다양한 콘텐츠로 새로운 뷰티문화를 꽃피워왔다.이번 ‘2013 오송화장품.뷰티박람회’ 개최는 뷰티산업의 활성화와 고용창출 및 뷰티와 관련한 뷰티관광과 해외진출 등 뷰티 전문가들의 활로를 모색하는 데 있어 새로운 기회의 장이 마련될 것으로 많은 기대를 모으고 있다.  (www.ibhnews.com 국제미용건강신문)경기도 'U-헬스 서비스' 박차 공간·시간 제약 극복 장점…제2회 경기 U-헬스 포럼 개최 경기도가 도민과 신도시에 'U-헬스 서비스'를 제공하기 위한 각계 전문가들의 의견수렴과 참여, 기획을 유도하기 위한 포럼을 개최했다.  경기도는 'U-헬스 구축'사업의 일환으로 28일 수원 아주대의료원 대강당에서 U-헬스 참여기관 및 관련 전문가들이 참여하는 '제2회 U-헬스 포럼(의장 안양호 경기도 행정부지사)'을 개최했다.  이번 포럼은 작년 11월 제 1회 대회에 이어 개최된 것으로 △U-헬스 관련 인프라 구축 △서비스 운용에 따른 관련 기반 기술 및 표준화 △의료복지 지식정보 △의료서비스 및 임상 전략 △산업화 모델 및 방안, 상용화 문제 및 제약환경 등에 대해 지자체, 대학, 연구기관, 관련 산업체 전문가들의 주제발표와 토의를 거쳐 향후 경기도 도민과 신도시 U-씨티 등에 U-헬스 서비스를 추진하게 된다.  경기도는 2007년도 한국정보사회진흥원의 '복지정보통신인프라구축사업'을 통해 지자체와 12개 기관이 공동 참여하는 '경기 U-헬스 사업단'을 구성하고 고령근로자와 외국인 근로자들을 위한 산업장 u-헬스 서비스와 초등생 아동들의 건강관리서비스 시스템을 구축했다.  경기도는 앞으로 시간과 공간의 제약적 환경을 극복하고 주민들의 의료복지서비스 분야에서 취약지역과 계층, 그리고 물리적 한계의 문제들을 해결하기 위한 주요한 방안으로써 △취약계층 원격진료 △이동 방문간호 △아동교육보건 △주민 건강증진 △작업장-검진 연계 프로그램 등의 분야에 유비쿼터스 서비스 운용을 활성화할 예정이다.  또한, 이러한 경기 U-헬스 포럼을 통한 전문가들의 적극적인 참여와 기획을 추진해 경기도내 시군에 점차 확대해 추진하며, 경기도립의료원, 아주대의료원 등의 의료기관와 연계해 첨단 U-헬스 의료복합도시 개발 구축에 박차를 가하고 신정부의 의료관광서비스 산업 활성화에도 적극 동참할 예정이다.  경기도는 "작년 11월 경기 U-헬스 정보센터 개관과 이번 제2회 경기 U-헬스 포럼을 계기로 경기도민들이 유비쿼터스 기반의 U-헬스케어를 통해 언제 어디서나 의료혜택을 누릴 수 있는 환경을 구축해 나갈 계획"이라고 밝혔다.한석영 기자 (quartz@bosa.co.kr)입력 : 2008-04-28 오전 9:27:062015 북경 국제 헬스케어산업 포럼 참여기업 모집공고    해당안내 링크주소    http://www.gstep.re.kr/html/gstep_news/notice_list.asp?skey=&sword=&category=&size=10&page=1&no=71222    2015 북경 국제 헬스케어산업 포럼 참여기업 모집공고 (재)경기과학기술진흥원과 한국바이오협회는 국내 바이오․제약기업들의 중국시장 진출을 촉진하고, 정보교류의 장을 제공하고자 북경생물실용화촉진센터가 주최하는 제19회 북경 국제 헬스케어산업포럼(The 19th Beijing International Healthcare Industry Forum)에 공동참가 하고자 합니다. 중국 바이오․제약산업 및 해외 시장진출에 관심 있는 기업들은 아래와 같이 2015 HIF에 참가 신청하여 주시기 바랍니다.  2015년 9월 24일 (재)경기과학기술진흥원장한국바이오협회장  1. 사업개요 및 신청자격가. 행사개요1) 포 럼 명 : The 19th Beijing International Healthcare Industry Forum2) 기 간 : 2015. 10. 20.(화) ~ 10. 23.(금) 3) 장 소 : Beijing Four Points by Sheraton Hotel4) 주 최 : 북경생물실용화촉진센터(BPBC : Beijing Pharma and Biotechnology Center)5) 개최목적 : 중국 제약산업관련 정보제공, 비즈니스 포럼, 파트너링 미팅 등6) 포럼관련 특별세션 진행< 한국 바이오산업 관련 특별세션 프로그램 >  1) 프로그램 : HIF 경기도 Delegation 특별세션2) 일 시 : 2015. 10. 23. (금) 10:00 - 12:00 (예정)3) 주요내용 : 참여기관/ 기업 소개 (기술/제품 마케팅) 등 비즈니스 포럼 및 파트너링- 참여기업/기관 비전, 전략, 연혁 등 소개 - 주요기술 및 현재 파이프라인 소개, 주요 제품 개발 및 사업목표 - 기술이전 및 사업화 전략, 해외시장 진출 목표 등  7) 주요일정(안)일 시주요 일정10. 20(화)오 전 출국 및 PKUHIP방문 (국제의료원, 생명공학연구소)오 후 중관촌 창평원 간담회 만찬10. 21(수)오 전 중국진출 한국현지기업 방문오 후 HIF 일정참가 및 참여기업 간담회10. 22(목)오 전 HIF 포럼 일정참가오 후 중국진출 한국현지기업 방문10. 23(금)오 전 HIF 내 경기 Delegation 특별세션 진행오 후 복귀 ※ 일정은 사정에 따라 변경될 수 있음  나. 참가목적- 국내 바이오/제약 기업의 중국 의약품 시장 진출을 위한 정보획득- 국내 바이오/제약 기업홍보 및 중국 시장진출 지원- 비즈니스 포럼 개최 및 파트너링을 통하여 한-중 네트워크를 구축함으로써 중국시장 진출의 발판 마련다. 신청대상 : 바이오·제약 기업라. 기업부담내용 : 현지 체류비용 및 행사 참가비용마. 지원내용 : 경기바이오센터, 한국바이오협회 공동참가 - 포럼참석을 통한 파견기업 홍보 및 파트너링 기회 제공- 비즈니스 포럼 참석 및 기업소개 프로그램 지원(HIF특별세션)- 경기도 제약 IICC 회원사에 한하여 HIF등록비, 숙박비(기업당 1인) 지원2. 주관기관 : (재)경기과학기술진흥원, 한국바이오협회 3. 신청기간 : 2015. 09. 24.(수) ~ 09.30.(수) 18:00 까지  4. 신청방법 및 제출서류가. 신청방법 : 신청서 이메일 접수※ 경기과학기술진흥원 : 남우중 연구원Tel : 031-888-6894 / E-mail : skadnwnd@gstep.re.kr※ 한국바이오협회 : 이민주 대리Tel : 031-628-0041 / E-mail : mjlee@koreabio.org나. 제출서류 : 2015 HIF 참여기업 신청서 ([붙임] 양식 참조)- 접수제목 : 2015 HIF 참여기업신청_기업명 5. 추진일정가. 2015 HIF 참여기업 모집 : 2015.09.23. ~ 09.30.나. 참여기업 및 특별세션 참여기업 확정 : 2015.10.05.다. 한국대표단 HIF 참여 프로그램 확정 및 참가준비 : 2015.10.05. ~ 10.18. 붙임 : 2015 HIF 참여기업 수요조사 및 신청서   ​안녕하세요~~ 화곡동헬스 새마을휘트니스 화곡점의블링 블링 노블리 노아영 디렉터 입니다^^오늘 제가 가져온 반가운 소식!새마을휘트니스 페이백 시즌2가 돌아왔습니다~~페이백이란?새마을휘트니스의 착한 회원권 가격마저다른 무상 서비스로 다 돌려드리는 취지에서 시작된 페이백 ♡​​​​​​화곡동헬스 새마을휘트니스 화곡점의 페이백 행사 참여방법!*​1. 새마을휘트니스 공식 카카오스토리 소식받기2. 개인 카카오 스토리에 울금테라큐민 인증샷 올리기!3. 새마을휘트니스 공식 카카오스토리의 페이백 포스팅에   댓글로 [참여완료 + 지점명 + 휴대폰번호 뒷자리]를 남기면 응모완료!​​이벤트 상품 소진 시까지 미션을 수행해주시는 회원님들께현장에서 바로! 울금 테라큐민 스틱 10포를 드립니다~~ ​​화곡동헬스 새마을휘트니스 페이백 행사 시즌1때 ​우리 많은 회원님들이 즐겁게 참여해주시고선물을 받아가는 인증샷들!화장품 , 샴푸 , 더치커피 , 미문 다이어리등많은걸 돌려드렸었죠~~​이번엔 어떤걸 되돌려 드리는지 살펴볼까요?​​​​화곡동헬스 새마을휘트니스 화곡점의 페이백 시즌2<울금 테라큐민30>나이가 들수록 꼭 챙겨먹어야 할 건강성분인커큐민 성분이 가득한 울금 테라큐민!뇌, 관절 , 혈관 , 간 , 잇몸 등에 좋은 "커큐민" 성분 흡수율이 28배!쓴 맛과 향이 없어 그냥 먹어도 좋고다양한 요리에도 사용가능!​​​와 이렇게 좋은걸 무료 로 다 돌려드린다구?빨리 참여해야겠어요!~​​​​​ 화곡동헬스 새마을휘트니스 화곡점의 페이백 행사에 참여하시고우리 회원님들은 벌써 받아가셨어요~~~과로, 스트레스 , 운동부족 , 오염된 환경 , 잘못된 식습관 등으로위험받고 있는 현대인 에게 꼭 필요한 슈퍼푸드 , 울금!머리부터 발끝까지 100세까지 쌩쌩하게!새마을휘트니스 화곡점에서 건강을 선물로 드립니다~~점점 더 좋은 상품으로 매주 되돌려드립니다~많은 참여 부탁드려요~~~!건강이 생활이 되는 새마을휘트니스 화곡점으로 오세요~~^^ 오늘 하루도 바람이 꽤나 차가웠어요.이웃님들 감기 걸리지 않게 따뜻하게 입고 다니시지요?어제 오늘 뭘좀 하느라고 이제야 찾아뵙네요.건강리빙지인 헬스조선 11월호 이벤트를 진행할려고 잠시 컴퓨터를 켰어요^^저도 어제 헬스조선 11월호를 받아봤는데요,겨울을 대비할수 있는 여러 정보들과 알찬 내용이 가득해요.이번에도 당첨되신 분들은,,리뷰는 간단하게~  받아보시고 기사중에 가장 맘에 들었던 기사 소개하기예요. 헬스조선은 요즘 트렌드인 웰빙에 포커스를 맞춘 건강리빙지예요.건강한 먹거리 소개와 건강한 생활정보, 건강한 삶에 필요한 제반 정보들을 제공해주고 있답니다.헬스조선이라는 제목만 보고 남성휘트니스지로 생각하시는 분들이 많으세요^^;하지만 여러 연령층, 특히 30~40대 주부들이 많이 보는 건강리빙지랍니다.    이번호는 가을과 겨울이 공존하는 듯한 느낌의 컨셉인것 같아요.알차고 신선한 정보가 가득한 헬스조선 11월호 이벤트~ 많이 참여해주세요^^    << '월간 헬스조선' 11월호 이벤트 >> 이벤트 참여방법서현마미와 이웃인 분들과 함께하는 이벤트입니다.(이웃이 아니시라면 이웃을 맺어주세요. 서로이웃은 받지 않습니다.)이 포스팅을 본인의 블로그에 스크랩하시고, 덧글에 스크랩주소를 남겨주세요.(비공개 포스트나 메모로그는 안돼요)  이벤트 기간10월 27일(수) ~ 11월 3일(수) 24:00시까지  이벤트 당첨발표11월 4일(목)  이벤트 당첨인원10분께 드려요^^ 당첨되신 분들은 본인의 블로그에  '헬스조선 11월호' 기사중 맘에 드는 기사를 소개해주시면 되요.그리고 태그에  "헬스조선, 건강잡지, 건강리빙지"를 넣어주시면 됩니다.    가을이 많이 짧아진 느낌이예요.가을옷을 꺼내놓은지 얼마 되지 않은것 같은데,벌써 겨울옷들로 바꿔서 정리해 두었네요.ㅎㅎ 저는 지금 따뜻한 국화차 한잔 옆에 두고 있답니다.왠지 따뜻한게 생각나서요~~ㅎㅎ추운 날씨에 건강 잘 챙기시구요, 감기도 조심하세요.   ....   MOMMY'S HONEY BAKING 따뜻한 덧글과 공감을 나누어주신 이웃님들 감사해요.    서귀포시 서부보건소, 모바일 헬스케어 사업 참여자 모집  ​ ​서귀포시 서부보건소(소장 고행선)는 지역주민의 자가건강 관리능력 향상을 위해 ICT를 활용한 모바일 헬스케어사업 참여자를 6월 22일부터 7월 16일까지 선착순으로 70명을 모집하고 있다고 밝혔다.​ 모바일 헬스케어 사업이란 건강 고위험군을 대상으로 모바일앱을 활용한 건강생활 습관 개선 및 건강 영역별 전담팀 (의사, 간호사, 영양사, 운동전문가)을 구성하여 맞춤형 건강관리 서비스를 제공하는 사업으로 대상자에게는 모바일과 연동되는 스마트워치를 제공하고 모바일을 통해 6개월간 건강상담(운동, 영양 등) 및 건강정보를 알려준다.  ​모집대상은 만 19세 이상 성인 중 건강위험요인(혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, 낮은 HDL-콜레스테롤) 1개 이상 보유자이다. 단, 고혈압, 당뇨, 이상지질혈증(고지혈증) 약 복용자는 제외된다. 참여 희망자는 보건소에 내소해 사전 건강검사(신체측정 및 혈액검사)를 실시한 후 대상자로 선정될 수 있다.​ 서부보건소 관계자는 “모바일 헬스케어 사업을 시행함으로써 비대면으로 건강관리 서비스를 제공하여 지역주민들이 스스로 건강관리를 할 수 있고, 만성질환을 예방 및 관리하는 데에 큰 도움이 될 것으로 기대하고 있다.”고 말했다.​ 자세한 사항은 서부보건소 건강증진팀(☎760-6222)으로 문의하면 된다.​​ ​ 안녕하세요~바디채널 산본입니다 : )무더운 날씨로 인해땀을 많이 흘리는 요즘!수분 보충이 굉장히 중요한데요~오늘은 탈수증 예방이 되는채소에 대해 알아보도록 하겠습니다~! 탈수란?​탈수란 몸의 수분이 부족하면 일어나는 증상입니다.탈수의 증상으로는·  빠른 심장박동·  어지럼증·  변비·  심한 갈증·  경련 등 여러 유형으로 나타납니다.​ 탈수를 예방해 주는 채소1. 당근 ​당근의 생김새를 보았을 때의 식감으로는수분이 많아 보이지 않지만알고 보면 당근은 90%의수분을 포함하고 있는 채소입니다~탈수 예방은 물론베타카로틴의 함량이 높아눈 건강, 노화 방지, 암 예방에도 도움을 준다고 합니다~~!!  ​2. 샐러리 ​샐러리도 수분 함량이매우 높은 채소입니다~수분만큼 비타민도 매우 풍부하여몸에 많은 도움이 된답니다!칼륨이 풍부하여 나트륨을 배출시키고,식이섬유가 많이 함유되어 있어다이어트에도 효과적입니다~!  ​3. 단호박 ​단호박은 91%가 수분으로 이루어져 있는채소입니다.수분함량이 높을 뿐만 아니라 섬유질도 풍부하여배변을 원활하게 하고 변비 예방에 도움을 줍니다 : )또한 단호박에 함유되어 있는 비타민과 무기질은체내 콜레스테롤 수치를 낮춰주어혈관질환과 성인병을 예방하는데도움을 준답니다~!  ​​ 유산소존  ​다양한 머신들이 있어원하시는 운동을 하실 수 있는바디채널 산본의 유산소존 입니다 : )런닝머신에는 태블릿이 설치되어 있어유튜브, 넷플릭스를 보시며지루하지 않게 운동을 하실 수 있으세요!블루투스 연결도 가능하다는 사실~!회원님들께서 안심하고 사용하실 수 있도록매일 철저한 방역을 하고 있습니다!​ 웨이트 . 프리웨이트존  유산소존과 마찬가지로대기 없이 바로 이용하실 수 있도록여러 기구들이 많이 준비되어 있습니다.여러가지 소도구들도 준비되어 있습니다 : )​ GX룸 ​매일 GX 수업과 그룹PT, 요가가 진행되고 있는바디채널 산본의 GX 룸 입니다~추가금액 없이!!원하시는 수업에참여하실 수 있으니많은 관심 부탁드려요~!월 . 수 . 금 오전 8ㅅㅣ / 오후 8시에는 줌바화 . 목 오후 8시에는 요가그룹 PT는 매일 진행되고 있습니다  : ) ​ 산본 바디채널은지역화폐 이용 가능 매장입니다.​​https://open.kakao.com/o/svzIIWfd 산본 바디채널#산본헬스#산본헬스장#산본역헬스장#산본피티#산본pt#24시간헬스장#군포헬스#군포헬스장#금정헬스#금정헬스장#군포피티#군포pt#금정피티#금정ptopen.kakao.com 방문이 어려우시다면오픈채팅 / 네이버 톡톡으로도상담 가능하니 많은 문의 부탁드려요~!https://talk.naver.com/ct/w4o37l?frm=mnmb&frm=nmb_detail 바디채널 산본점 - 네이버톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com 바디채널 산본점경기도 군포시 산본로323번길 15 동산프라자 8층 ​산본역 3번 출구 1분 거리노랑강정 건물 8층에 위치하고 있습니다!​ 바디채널 공식 앱과홈페이지를 통해비대면 온라인 결제도 가능합니다~https://wwww.bodychannel.co.kr/mobile/customer/cm_page_1_board_view_1.php?pid=76 바디채널피트니스 공식웹사이트회원전용 페이지 입니다. 로그인 후 이용하세요. LOGIN 로그인 아이디찾기 │ 비밀번호 찾기 │ 회원가입wwww.bodychannel.co.kr ...........#산본헬스장 #산본역헬스장 #산본피티 #산본PT #산본GX #산본요가 #산본줌바 #산본필라테스 #산본다이어트 #산본핫플 #산본운동 #산본맛집 #산본헬스장 #산본역헬스장 #산본피티 #산본PT #산본GX #산본요가 #산본줌바 #산본필라테스 #산본다이어트 #산본핫플 #산본운동 #산본맛집 #산본헬스장추천 #산본24시간헬스장 #3대운동 #데드리프트 #스쿼트 #벤치프레스 #금정헬스 #군포헬스 #산본바디채널 #바디프로필 #벌크업 #식단 #다이어트 #건강 #감성헬스장 #셀카 #기구맛집 #바디채널본점 #노래맛집 #힙합 #보랏빛조명 #여름준비 # 여름맞이 #전신거울샷 2020년 중앙대학교에서 '헬스테크ICC 재직자 교육 협의회'를 진행하였습니다.  헬스테크ICC 가족회사인 KH메디케어 의료기기와 개인용 웰니스 제품 정의에 대해, 피엘에스에서 국내 디지털헬스케어 관련 규제동향에 대한 강연을 해주셨습니다.​가. 산학협의회 개요-일시 : 2020년 10월 14일(수) 13:00~18:00-장소 : 중앙대학교 102관 B1, Creative Studio- 프로그램 시 간내 용비 고14:00~16:00특강 1)의료기기와 개인용 웰니스 제품 정의KH메디케어 정영진 과장특강 2)국내 디지털 헬스케어 관련 규제 동향피엘에스 문상호대표16:30~17:30- 재직자 교육 신청자, 교육 일정 및 교육 내용 등 사전 점검- 교육 수료자중 신청자 대상 임상시험 계획서 및 임상시험 유효성 평가 애로기술 컨설팅 진행 협의 외헬스테크ICC18:00~네트워킹​ 나. 협의회 행사 사진 재직자 교육협의회 사진 다. LINC+사업참여 문의헬스테크ICC : 이메일 yonchae@cau.ac.kr, 전화 02-820-6897​ [운동정보] 헬스 3대운동 데드리프트 자세, 효과, 자극부위까지   안녕하세요 국산헬스보충제전문 브랜드 바디맥스입니다:)​오늘은 여름이 다가오는 것을 떠나 남자분들이 운동을 하실 때 꼭 기초부터다져야 진짜 제대로 된 몸을 만들 수 있습니다​특히나 초보자의 경우에는 단순히 이런 헬스 3대운동만 꾸준히 해주어도저절로 소근육들 까지 자극을 받아 발달이 가능하기도 합니다.​​  루마니안 데드리프트 RDL  따라서 단순히 상체 운동으로 한 순간에보기 좋은 몸을 만드시기 보다는 헬스 3대운동을 통해 전체적인 대근육을 키우고진짜 제대로 된 몸을 만드실 수 있도록​오늘은 삼대 중 '데드리프트'에 대해서한 번 완벽 분석을 해볼까 합니다.​사실 DEAD LIFT에는 종류가 참 다양합니다컨벤셔널 부터 스모, 루마니안 등이 있죠​하지만 우리나라에서는 대부분DEAD LIFT = 루마니안을 뜻하므로루마니안에 대해서 한 번 자세히 알아보도록 합시다​​  RDL 운동법  우선, 자세, 효과 자극점등을 설명하기 전에 대략적으로 운동법부터 설명 후에 왜 헬스 3대운동인지차근차근 풀어나가도록 하겠습니다.​1.발 넓이를 골반 넓이로 벌리는데최대는 어깨넓이 이상이 되지 않습니다.​그립은 어깨 넓이로 잡아준 뒤 바벨을 랙에서 무릎의 살 짝위의 위치로 준비해주세요​​2.바벨에 몸을 밀착시켜준 후무릎을 굽혀 하체 힘을 이용해바벨을 들어 올립니다.​3.천천히 뒤로 물러나 자세를 잡은 후허리를 먼저 앞으로 내리며자연스럽게 엉덩이가 뒤로 가며무릎을 살짝 굽히는데 ​이 동작들이 모두 자연스럽게 이어질 수 있도록 행해줍니다.​4.어깨가 앞으로 나가며 팔과 상체의각도가 커지게 되며,바벨이 무릎을 지나 허리가 굽어지지 않는 한도까지 즉, 바닥과 수평 이상으로는 내려가지 않습니다.​또한, 바를 조금 내리면 내릴 수록상체의 관여가 커집니다.​5.다시, 바벨을 수직으로 당겨 올리며무플과 엉덩이를 동시에 펴며중립자세를 만들어준 뒤반복합니다.​​​​  RDL 효과  우선, 데드리프트 효과와 자극점에 대해서 이야기 하자면사실 자세와 집중에 따라서 받을 수 있는받을 수 있는 효과와 자극이 달라집니다​하지만 일반적으로 데드리프트 효과에 대해서는몸의 뒷면인 허리와 둔부를가장 고중량으로 행할 수 있는 운동 중에 하나라고 꼽힙니다.​또한, 위에서 말했듯 대근육 운동이며운동 시 상체, 하체 신체의 전면, 후면의힘이 모두 사용이 되기 때문에​초보자분들의 경우에는 소근육의 발달까지 함께 얻을 수 있는 헬스 3대운동입니다.​​​  RDL 자세  < 바벨과 몸의 거리>​우선 데드리프트 자세를 시행할 때에바벨과 몸은 운동법에서도 이야기 했듯최대한 딱 붙여서 시행합니다.​몸과 떨어지게 되면 허리에 스트레스를줄 수 있기 때문에 부상의 위험도 있죠​​​   < 머리~ 목 >​다음 바벨을 들어올리는 동작에서흔히 목을 살짝 들어서 행하는 경우도종종 볼 수가 있습니다.​하지만, 목을 살짝 들어올리게 되면허리의 스트레스를 발생시키고햄스트링과 함께 둔부의 힘을제대로 끌어내지 못하게 만들죠​따라서, 턱을 살짝 당겨주고목은 몸통과 중립자세가 유지 될 수 있도록적절한 정렬이 필요합니다.​​   <허리와 가슴>​먼저 데드리프트 자세의 허리의 경우에는말려서도 안되며 위의 사진처럼 과도하게아치를 만드는 것도 좋지 않습니다.​또한 가슴의 경우에는 날개뼈를 척추쪽으로쪼아 모은다는 느낌으로운동을 하는 동안 계속 펴진 상태로 행합니다.​가슴이 펴저있게 되면,  단순히 허리가 견딜 수 없는 고중량을 등근육이 참여가 되어상체 후면의 전체적인 운동이 될 수 있죠​​​   < 무릎과 팔 >​데드리프트 자세에서는 무릎도 굉장히 중요하게 작용을 합니다.​무릎의 경우에는 살짝 종아리는 지면과수직선상에 있는 정도로만 굽힙니다​너무 많이 굽히게 될 경우에는운동이 변형이 되어, 스쿼트나 컨벤셔널과 같이목적한 바의 운동을 하지 못하게 되는 셈이죠​팔 역시, 자연스럽게 굽히고 행하며바를 꽉 쥐기는 하되 단순히 몸과 바벨을 이어주는 매개체 쯤으로생각해주시길 바랍니다.​​​​  RDL 팁과 자극점  우선 데드리프트 자극점을 위해서는고중량을 쳐주는 것이 좋습니다.​고중량으로 행했을 때, 모든 근육에 자극이 행해지며호르몬이 방출되고 중추신경이 자극 되며전반적인 에너지를 끌어 올립니다.​또한, 보통의 하체운동이 대퇴사근이큰 관여를 하게 되는데 대부분의 사람들은, 대퇴사근 보다는 햄스트링이 약한 경우가 더 많아 발란스가 맞지 않죠​그러나 루마니안 데드리프트 자극점의 경우햄스트링에 집중된 운동이기 때문에더더욱 많은 사람들이 헬스 3대운동으로선호하는 이유 중 하나가 됩니다.​​   또한 보통의 운동이 무게중심을 뒷꿈치에 두고 한다는 상식이 많죠​하지만 다른 운동들 처럼 뒷꿈치에 무게중심을 두게되면역시 데드리프트 자극점이 아닌 다른 운동이 됩니다​따라서, 발의 앞 쪽에 무게중심을 두고 행해주시길 바랍니다.​​​   헬스 3대운동으로 꼽히며 많은 사람들이기본적으로 행하는 운동이기는 하나,실질적으로 처음부터 혼자 행하기에는조금 어려움이 있을 수가 있습니다.​따라서 파트너를 두고 함께 운동하시는 방법을 추천드리고는 있으나반면 RDL의 자세를 완벽히 익히신다면다른 종류의 DEAD LIFTD 역시 쉽게 배울 수가 있죠​따라서 다음번에는 컨벤셔널로 한 번준비해와보도록 하겠습니다 :)​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  헬스오페라에 다녀왔어요.누군가와 같이 가려고 두좌석을 벌써벌써 예약했다는 친구의 그 누군가가 되어 참여하게된 헬스오페라 2012.    건국대학교 새천년관을 향한 발걸음은 기대감에 들떠있었죠.제나이에 딱 맞는 강좌라는 느낌 팍팍 들었거든요.노년의 삶을 준비하는 경제와 건강이 주제라고 친구에게서 전해들었어요. 과연그러했습니다.건강관련 최고 전문가들의 강좌와 더불어 공연도 있었답니다.그런데 건국대 새천년관에 당도하고보니 엄청난 관객수에 또 놀람!천명은 오신듯.... 이렇게 다들 아시고 오신거라면 왜 전 몰랐을까요?친구왈...자기에게 감사해야한다나요?   세분이 오셔서 강의를 하셨는데 첫번째 강좌는 은퇴연구소 소장님이신 우재룡소장님.이시간에 들은 이야기 중에 제게 팍 박히는 말씀은....노년에 어디서 누구와 무엇을 하면서 살거냐는 질문.남편과의 사별후에 홀로남은 부인의 10년이상의 시간에 대한 대비.경제적인 문제도 중요하지만 관계의 중요함도 이야기하시던데 True~~~ 입니다.   막간 공연도 있었어요. 탭댄스.   두번째 강좌는 김철중박사가 하셨는데장수시대 나이계산법은 현재나이 곱하기 0.8이라시네요.요것도 공감백배죠.예전 울어머니께서 제나이땐 엄청 연로하셨던 기억이....저는 지금 어머니에 비하면 참으로 젊게 살고있답니다. 0.8배 정도~~요것도 True~~~~ 골절을 당하지 않으려면 평소 이렇게 낙법을 연습해야한다구...   그리고 또 막간 공연은 성악가 황영택씨의 시간이었답니다.시월의 어느 멋진날에~~~ 멋진 시간이었죠.   그리곤 홍영재 박사의 시간이 되었는데요...   대장암과 신장암 두개의 암을 극복한 이분의 이야기는 그대로 간증이었기에 쏙쏙 들어오더라구요.   항암식품중에 특히 마늘장아찌 최고로 좋다시네요.가지는 더더욱 좋은거라구...   적게먹고, 많이 움직이고, 잠잘자고...긍정적 사고가 건강의 핵심인듯하여요~~ 세계 5대 건강식품 중의 하나라는 울나라 김치.  3막에 걸친 신개념 건강강좌 헬스오페라.부산, 대전을 거쳐 서울로 왔다는 이 강좌는 10월 30일에는 대구에서11월에는 광주에서11월 23일에는 서울 코엑스오디토리움에서 열린다네요. 예약한 사람들만 입장하는 건 아니더라고요.기회 되시면 한번쯤 나의 노년과 건강에 대해 생각해볼 귀한 시간 가지실 수 있어요.강추!    저...집으로 돌아오는 길에 그만....가지 이만큼~~ 사들고 들어왔답니당^^홍영재 박사님이 제일 좋은건, 가지라하여......ㅎㅎㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가📢코나아이가 자회사인 코나헬스케어와 함께 모바일 헬스케어 플랫폼 '코나헬스'를 선보이게 되었습니다!🎉🎊​코나헬스란?인공지능(AI)기반 헬스케어 플랫폼으로 실제 전문의가 설계에 참여해 의학적인 전문도가 높으며증상을 입력하면 관련 질병정보 등을 제공하는 'AI헬스큐' 기능, 건강검진 데이터를 기반의 질병예방 프로그램 '건강365',자녀의 예방접종 스케줄을 간편하게 관리해주는 '예방접종수첩' 등 맞춤형 건강관리 서비스를 제공합니다.​코나헬스 사전 체험 서비스오는 6월 중 정식 출시에 앞서, AI헬스큐 기능의 고도화를 위해 사전 체험 이벤트를 진행합니다.이벤트 기간은 5월 27일 낮 12시부터 6월 2일 낮 12시 까지이며,AI헬스큐에 음성으로 증상을 입력한 분들 중 추첨을 통해 백화점 상품권 등을 경품으로 제공할 예정입니다.​아래 이벤트 내용을 확인하여 주시고요, 많은 참여와 관심 부탁드리겠습니다!🥰※이번 이벤트는 아이폰 사용자만을 대상으로 합니다.※사전 체험 기간에는 AI헬스큐 기능만 활성화되며, AI헬스큐 이용 시 질병 리스트 확인 단계까지만 이용할 수 있습니다.'질병 정보 확인하기' 기능은 정식 출시 이후 확인 가능할 예정입니다! ​ 규모의 크기와 관계없이 기업에겐 브랜드 아이덴티티와 커뮤니케이션을 위한 BI 혹은 CI가 있습니다. 세계적인 기업 Apple의 사과가 대표적이죠. 올 8월 새로 출범한 한국혁신의약품의 가치관을 한눈에 보여주기 위해 엔자임헬스 마케팅본부에서 진행한 CI 개발 사례를 소개합니다.  올해 8월 5일, 한국제약바이오협회와 국내 55개 제약, 바이오 기업이 공동 출자한 '한국혁신의약품컨소시엄(KIMCo)’이 비영리 재단법인으로 보건복지부의 법인 설립 허가 승인을 받아 공식 출범하였습니다. 정부의 연구개발(R&D) 투자 유치 그리고 이를 통한 개량 신약·필수의약품·혁신신약 개발 가속화를 목표로 하여 제약 자국화의 토대를 구축하고, 나아가 혁신 의약품 개발과 글로벌 진출의 구심점 역할을 할 것으로 기대가 모아지고 있는데요.​ 본격적인 활동에 앞서, 마케팅본부에서 기관의 설립 취지와 가치관을 명확히 표현할 수 있는 브랜드 아이덴티티를 구축하고자 KIMCo의 CI를 개발하였습니다. (왼) 한국혁신의약품컨소시움(KIMCo) CI 세로형 (오) 한국혁신의약품컨소시움(KIMCo) CI 가로형 본 CI는 KIMCo가 추구하는 오픈된 협력, 통합적 혁신, 글로벌 리더십 등을 반영하여 제작되었습니다. 제약산업 사상 처음으로 기업 규모에 상관없이 참여할 수 있는 오픈 이노베이션 플랫폼인 특징을 잘 드러내면서, KIMCo의 대내외적 활동을 표식하는 시그니처 로고입니다. 각 이해관계자와의 관계성을 의미하는 다섯 개의 원과 그 조합을 통해 건강한 밝은 미래로 나아가는 지향성을 의미를 형상화하여 상징물을 제작하였습니다.​파란색의 속성인 생명, 전문성에 대한민국을 대표한다는 의미를 더해 K에 투영했습니다. 또한 오른쪽으로 상승하는 CI 전체의 방향성은 대한민국에서 시작하여 글로벌 제약시장으로 도약하려는 KIMCo의 의지를 표현하고 있습니다.​빨강, 노랑, 초록, 파랑, 검은색의 원은 세계 5대륙을 상징함과 동시에 열정, 희망, 생명, 신뢰, 자신감 등 KIMCo의 지향점이 더해졌으며, 원형의 모티브를 활용하여 입체감 있게 표현해보았습니다.​KIMCo는 현재 코로나19 대응 사업의 일환으로 관련 치료제·백신의 개발을 비롯해 국가 기초 필수의약품 등과 관련한 생산시설 및 장비 구축을 지원할 예정이라고 합니다. 또한 정부·기업 등과 협력해 개발하기 어렵고 시장성이 낮은 감염병 분야의 치료제·백신 개발 및 생산을 지원하고, 나아가 혁신의약품 개발을 가속화할 예정이라고 합니다. ​첫 시작을 함께한 만큼 이번 KIMCo의 출범이 신종 감염병의 치료제 및 백신 개발과 관련한 대한민국의 제약바이오산업이 한 단계 더 성장할 수 있는 기회가 되기를 엔자임헬스가 함께 응원하겠습니다! :)  ​ 안녕하세요~ 새마을휘트니스 정릉점 장민욱 디렉터 입니다 ^^  어제 말씀드린대로 오늘은 fun fun 댄스 와 섹시 댄스 수업이 있는 화요일이었습니다~  새마을휘트니스 정릉점의 생생한 정보를 알려드리기 위해 오늘도 ​카메라를 들고 열심히 촬영을 하였는데요~ 많은 분들이 재미가 없어서 다이어트에 실패를 하곤 하십니다.. ㅠㅠ 저도 그런 경험이 있구요... 지루하고 따분한.. 웨이트 운동만으로는 쉽게 목표에 다가갈수가 없죠  그래서 저희 새마을휘트니스 정릉점에서는 다양한 수업들이 진행되고 있는데요~ (정릉헬스) 그 첫번째!! 댄스 수업!!       오늘도 촬영에 도움을 주신 우리 PT팀 팀장님 홍지윤 팀장님 ~  몸매과시???!!! (정릉헬스)        참여해주시는 회원님들 또한 다양한대요~ 항상 락커 열쇠 1번만을 원하시는 ㅋㅋ 항상 오시는 시간이 되면 락커키 1번은 숨겨놓는다는....            많은 지인분들을 소개해주시고 댄스및 요가 그리고 PT까지 새마을휘트니스 정릉점에서  할수 있는 것들은 모두다 하고 계신 회원님  (정릉헬스) 오실때마다 먼저 유쾌하게 인사해주시고 가실때쯤이면 거의 직원분인양 한시간 ​얘기하시다가 집에 가시는 ㅋㅋ          새마을휘트니스 정릉점 명예이사?정도 되시는 회원님  벌써 3년째 오픈이후 댄스 수업은 하루도 거르지 않는.... 선생님들만큼의 실력을 가졌다는 소문이... (정릉헬스) 긴머리에서 느껴지네요 ㅋㅋ           실력이 중요하지 않다!! 항상 귀여움으로 무장하신 회원님 ㅎㅎ  댄스 수업하면서 하루의 스트레스도 싹! 체지방도 싹!!(정릉헬스) 2시간이상 댄스수업을!!           기억나시나요??ㅋ 시명래 선생님과 인바디로 혼났던 회원님.. 처음등록이후 하루도 거르지 않고 댄스와 요가 그리고  헬스를 항상 꾸준히 호기심 많은 청년!! 회원님 (정릉헬스)          단골손님인거 같은데 사진이 별로 없었네요~  센터에 나오시면 해피 바이러스가 쫘악!!! 시명래 선생님과 비슷해지고 ​ 있는거 같은 느낌이 들지만 (정릉헬스) 올해 10월 결혼을 앞두고 열심히 다이어트 중인 회원님           나이 성별!!? 무슨 상관이냐!! ㅋㅋ  내가 즐겁게 운동하면 그만!! 저녁 9시~10시 수업에 꼭 들어가시는 회원님  아빠 미소가 보이시네요 (정릉헬스) 왠지 포근해지는 ㅋㅋ           조금 쑥쓰러워 하시는 회원님들이 있어 모든 회원님들을 담지는 못했지만!!  다음번엔 꼭!! ㅋㅋ (정릉헬스) 그리고 오늘 섹시 방송댄스 수업을 진행해 주실 이지예 선생님~ 수업전 공부중(?)        이지예 선생님과 양혜나 선생님 유쾌하고 신나는 댄스 수업을 진행해 주시는 새마을휘트니스 정릉점의 양대 산맥!!! 수업전 몸풀기 댄스~(정릉헬스)      자 이제 시작!!! 헬스만으로는 부족하고 지루한 운동을  댄스로 쒼나게 쒼나게 !! GoGo! (정릉헬스)          몸부터 슬쩍 풀어주시고~ 댄스 수업이라고 댄스만 하느냐?!! 스쿼트 동작 등장~ 음악에 맞춰 스쿼트를~(정릉헬스) 힘든 운동도 쒼나게 쒼나게 GOGo!          오른쪽으로 두팔은 둥글게 둥글게~! 회원님 조금더 요염하게!!! (정릉헬스) 아에~!          엄지손가락 번쩍!! 니가 짱이야~ 긴머리 휘날리며~ 너도 나도 GoGo(정릉헬스)            친구들과 함께도 오케이!!  처음 댄스수업을 들어가셔서 재미에 푹 빠져버린 우리 회원님들~ (정릉헬스)           어느덧 땀으로 옷이 다 젖을 정도로 ~  저희   G.X 실은 에어콘도 빵빵하게 나오고 있어서 시원하게 운동도 하실수 있으면서  거기서 땀까지 나게 되면 운동효과가 얼마인지 아시겠죠??        실제로 와서 체험으로 고고고고 ​(정릉헬스)         수요일은 다이어트 요가!! 모두 함께 해요~  방이역헬스pt다이어트 전문 바디웍휘트니스​​​지지나주 토요일 바디&라이프첼린지 오리엔테이션이 진행되었습니다.주말 업무 보시는 분들빼고는 90%이상참여를 하셔서 진행되는 과정과 안좋은 습관을인지 하는 법과 좋은습관으로의변화를 가져올수 있는 시스템을 함께 공유하였습니다.  다단계느낌이지만ㅎㅎ 인생의 전환점이 되길 바라며 참가하신 12기 분들입니다   바디웍 바디&라이프첼린지 성공노트 위에 노트를 통해 매일 자신을 성장시킬수 있는시스템을 만들고 운동과 시간관리를 힘들지만즐겁고 감사한마음으로 진행중에 있습니다. 누가 시키지 않아도 스스로 부지런해지고 있습니다ㅎㅎ   1주차임에도 불구하고 단톡방에느낌점을 공유해주셔서 트레이너로서가장큰 보람을 느꼈습니다.이렇게 느끼고 따라와주서저희가 더 감사합니다.^^   매주매주 즐거운 미션과번개 이벤트를 통해 소정의 선물과재미를 드리고 있습니다.    다이어트는 힘든것만이아닌운동을 알아가는 재미와시간관리를 통한 시간의 값어치를느끼며 좋은 생활패턴으로의좋은 습관을 만들고 있습니다.​현재 총24명의 참가자분들이계시며1주만엔 총 31.7kg이 감량되었습니다.최대 3.5kg부터 0.5kg까지개인에 체력에 맞게 진행되는 부분이가장 크지만 현재로 봐서는제 목표인 8주동안 평균 7kg감량에성공할 수 있을거란 확신이 들었으며소아암단체 기부금도 목표 금액보다더 많이 할 수 있을꺼라는 기대를 해봅니다.​다이어트시 온정신이 다이어트에 쏠려주변사람들을 힘들게하거나 난 이렇게 열심히하는데 옆에서들 왜 안도와주나 하고 불평불만이많이 생기실꺼예요!!​바디웍의 바디&라이프첼린지에서는 건강한다이어트를 최우선으로합니다.​​친절상담문의  ​​ ​안녕하세요.예산군입니다 :)​ 예산군보건소는2021년 모바일 헬스케어 참여자 120명을선착순 모집합니다.  모바일 헬스케어란6개월 간 건강 위험요인이 있는 대상자에게시간과 장소의 제약 없이 스마트폰과 연동되는스마트밴드와 모바일 앱을 활용해건강, 영양, 운동에 대한 모니터링 및건강정보 콘텐츠 등을 제공하는맞춤형 건강관리 서비스입니다.​ 모집기간2021년 3월 ~ 5월(선착순)모집인원예산군 거주자 혹은 직장인 120명모집대상만19세 이상 중 건강위험요인 1개 이상 보유자※ 고혈압, 당뇨, 고지혈증 등 관련 진단을 받지 아니한 자   ​참여 대상은 만 19세 이상스마트폰 활용이 가능한 성인 중혈압, 혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 등건강위험 요인을 갖고 있는 군민입니다. 단 혈압, 당뇨, 고지혈증 등으로병원진단 경험이 있는 경우사업에 참여할 수 없습니다. 선정된 대상자에게는 보건소 방문검진 3회 및스마트밴드가 무상 제공되며,우수 참가자에게는 소정의 상품도지급될 예정입니다.​  모바일 헬스케어 신청은보건소 건강증진팀(041-339-6079, 6080)에서전화를 통해 접수하며,건강검진 후 의사 판정 결과에 따라최종 대상자로 선정됩니다.   보건소 관계자 曰​코로나19 장기화로비대면 건강관리 서비스의 중요성이대두되고 있습니다.​모바일헬스케어 사업을 통해건강행태 개선을 유도해 지역주민이보다 건강하게 생활할 수 있도록최선을 다하겠습니다.​ 로킷헬스케어 "당뇨발·관절염 완치 도전"​  유석환 회장 "바이오프린터로 '리제너레이션 니치' 올인" 유석환 로킷헬스케어 회장이 지난 8일 서울 금천구 로킷헬스케어 본사에서 팍스넷뉴스와 인터뷰한 뒤 웃고 있다. 김현기기자​[팍스넷뉴스 김현기 기자] "미국에서 당뇨병성 족부병증, 이른바 당뇨발 치료에 1인당 3만달러(약 3300만원)가 든다고 한다. 병원에 가서 사진 찍고 소독하는 치료 수준이지만 비용이 비싼 편이다. 로킷헬스케어는 당뇨발 치료에 1인당 600~1500달러(약 70~165만원)를 생각하고 있다. 10분의1 이하로 가격을 낮추는 것이 목표다"​당뇨발은 당뇨병 환자들이 대표적으로 겪는 합병증이다. 우리나라에선 한 해 2000명의 환자들이 당뇨발로 인해 발을 절단하는 상황까지 몰리고 있다. 환자가 받는 육체적·정신적 고통이 크지만 환부를 도려내는 것 말고 뚜렷한 치료법이 없는 것도 현실이다.​국내 바이오텍 로킷헬스케어을 경영하고 있는 유석환 회장이 당뇨발의 100% 완치를 주장하고 나서 시선을 끈다. 로킷헬스케어는 바이오 산업용 4D 프린터 '닥터 인비보'를 통해 당뇨발을 치료한다. 의사가 '닥터 인비보'를 이용해 환자의 자가세포(복부 지방 등)를 활용한 피부 패치를 출력, 이를 환부에 붙이면 패치가 세포 재생환경을 조성한다. 약 4주 뒤 환부에 세포가 다시 살아나면 치료가 이뤄진다. ​유 회장은 "밭에서 옥수수를 키운다고 가정할 때, 옥수수가 잘 자라지 않는 이유로는 ▲옥수수밭이 사막이 되는 경우 ▲옥수수 씨가 잘못되는 경우 ▲날씨가 좋지 않은 경우 등이 있다"며 "기존엔 사람들이 옥수수 씨의 유전자를 변형하거나, 밭은 그대로인 상태에서 옥수수를 더 많이 뿌리는 방법으로 수확량 증대에 주력했다. 하지만 유전자에 손을 대면 위험하고 돈이 크게 든다. 우린 씨를 그대로 두고, 메마른 땅을 좋은 밭부터 만드는 것으로 방향을 바꿨다"고 '닥터 인비보' 활용한 치료의 개념을 설명했다.​민둥산에 무조건 나무를 심기보다는, 작은 오아시스를 만들고 물도 주면 긴 시간 뒤 산이 숲으로 변할 수 있다는 논리다. 유 회장은 이런 원리를 의학적으로 '리제너레이션 니치(Regeneration niche 재생 생태계)'라고 했다.​닥터 인비보를 이용한 당뇨발 치료는 현재 전세계적인 임상을 진행하고 있다. 아직까진 결과가 좋아 300여개 시술의 성공률이 거의 100%에 달했으며, 국내에서도 20명이 임상에 참여해 완치율 90%에 이르는 것으로 회사 측은 주장하고 있다.​로킷헬스케어는 당뇨발에 이어 연골 재생 분야도 타깃으로 삼고 있다. 유 회장은 "무릎 연골 재생에 관해선 아직까지 쓸만한 치료법이 나오질 않았다. 존슨앤드존슨의 자회사가 만든 인공관절이 전세계 90% 점유율을 기록했는데 전부 리콜 조치하지 않았냐"라며 "바이오 프린터와 자가 세포를 이용해 (연골 부위에)리제너레이션 니치를 최소한으로 조성하고 치료하면 위험성이나 비용이 적게 들 것"이라고 설명했다. 닥터 인비보를 이용한 연골 재생 임상은 현재 이집트에서 이뤄지고 있으며 싱가포르에서도 곧 시작될 예정이다.​ 로킷헬스케어의 4D 바이오프린터 '닥터 인비보'의 시현 장면. 로킷헬스케어 홈페이지​바이오 프린터를 통해 의학계 새바람을 준비하고 있는 유 회장의 삶은 스스로도 "한 마디로 개판"이라며 웃을 만큼 다채롭다. 고려대 산업공학과를 졸업한 그는 대우차 유럽본부 최고운영책임자(COO)를 맡아 폴란드에서 8년간 생활했으나, IMF 사태로 대우차가 무너지면서 다른 길을 선택해야 했다. 그는 보안회사 ADT를 운영하고 있던 타이코 인터내셔널의 아시아태평양 총괄 수석부사장을 맡다가, 지난 2007년 셀트리온헬스케어로 옮겨 2012년까지 대표이사를 역임했다. 서정진 셀트리온 회장을 비롯해 기우성 셀트리온 대표, 김형기 셀트리온헬스케어 대표 등은 유 회장이 대우차 시절 함께 일하던 동료 및 후배들이다.​유 회장은 "대우차에 있을 때 공장혁신팀이라고, 공장에서 안 된다는 문제만 쫓아다니면서 푸는 팀을 내가 만들었다"며 "품질 혁신부터 물류 개선까지 프로젝트만 모아서 해결하는 식이었다. 날 포함해 셀트리온 멤버들이 그런 (공장혁신팀의)DNA를 갖고 있어 여기까지 온 것 아닌가 싶다"고 회상했다. 이어 "셀트리온 시절 '공돌이가 뭘 알겠어?'란 의학계의 생각도 큰 동기부여가 됐다"고 덧붙였다.​로킷헬스케어는 그가 2012년 창업해 지금까지 이끌어 오고 있는 회사다. 유 회장이 처음부터 바이오 프린터를 생각한 것은 아니었고, 그래서 우여곡절이 있었다. 그는 "로킷헬스케어가 처음엔 산업용 3D 프린터 기업이었는데 바이오 프린터를 한다고 하니까 임직원 45명이 전부 반대하더라. 3개월 된 신입사원 한 명 데리고 다시 시작했다. 미래를 내다봤을 땐 바이오 프린터를 해야한다고 생각했다"며 그간 있었던 진통도 숨기지 않았다.​로킷헬스케어는 올 하반기 코스닥 기술특례상장을 앞두고 있다. 지난해 4월 KB증권과 대표주관사 계약을 체결했으며 미래에셋대우가 공동주관사다. 조만간 기술성평가 결과가 나올 것으로 보인다.​이 회사는 지난 2018년 매출액 23억원, 영업손실 38억원, 순손실 107억원을 기록했다. 1년 뒤인 2019년 실적은 매출액 102억원, 영업손실 90억원, 순손실 55억원이다. 지난해 실적은 아직 공개하지 않았으나 회사 측은 매출액 만큼은 일단 2019년을 넘을 것으로 예측하고 있다.​유 회장은 "세계적으로 당뇨발 시장이 78조원, 관절염 시장이 495조원에 이른다"며 "이 중 0.1%만 차지해도 회사 가치가 3조원에 육박할 것이란 계산을 하고 있다. 나중엔 판을 키워 '리제너레이션 니치'를 글로벌 개념으로 키우겠다"고 IPO 이후의 구상을 밝혔다. #월마커바이오 #솔젠트 #엔게인 #엠비지#카리스 #크래프톤 #멈스 #에스엠티바이오#퓨쳐메디신 #온페이스 #온페이스게임즈#메디오젠 #케마스 #젠바디 #제이시스메디칼#지아이이노베이션 #메디셀 #필로시스 #큐라티스#비비비 #이노그리드 #넥스틴 #뷰노 #프로젠#한케이 #얍컴퍼니 #퓨쳐로봇 # 데이터젠 #제이비케이랩#큐라코 #칸젠 #그린텍 #지아이셀 #로킷헬스케어 #야나두#콕스오일 #그래핀스퀘어 #엔켐 #웰리스 #큐라티스 # 제넨셀 #얍컴퍼니 KCR 2019에서 AI PACS 시연... 진료 질 향상 기대 인피니트헬스케어는 KCR 2019에서 AI PACS를 공개했다.[의약뉴스] 의료영상저장전송시스템, PACS(Picture Archiving Communication System)가 AI(Artificial Intelligence)와 만났다.​인피니트헬스케어(대표이사 홍기태, 김동욱)는 18일(수) 서울 코엑스에서 개막한 제75회 대한영상의학회 학술대회(The 75th Korean Congress of Radiology)에서 AI PACS를 선보였다.​PACS는 X-ray, CT, MRI 등 방사선 장비로 촬영된 의학용 영상정보를 촬영과 동시에 대용량 기억장치에 저장, 영상의학과 전문가가 모니터를 통해 판독할 수 있도록 해주는 시스템이다.​효율성과 보안, 호환성, 워크플로우의 자동화 등 PACS의 주요 덕목 중에서도 최근에는 4차 산업혁명 시대에 걸맞게 AI와의 통합이 주요 화두로 떠오르고 있다.​인피니트헬스케어(이하 인피니트)는 PACS 분야에서 세계적으로 손꼽히는 기업 중 하나로, 이번 학술대회에서는 식약처 승인으로 유효성을 입증 받은 AI를 PACS와 연동, 실제 임상현장에서 사용 가능한 AI PACS를 공개하며 PACS 분야 리딩 기업으로서의 면모를 과시하고 있다.​사측에 따르면, 인피니트 AI PACS는 AI를 통해 영상의학과 전체 업무를 체계적으로 관리하는데 도움을 주며, 실제로 현재 서울대학교병원에서 판독 과정에 활용되고 있다.​앞서 서울대병원 연구팀은 AI를 활용한 연구 결과, 흉부 X선 폐암 결절 판독 정확도가 영상의학과 전문의가 포함된 연구 대상자 18명의 의사 모두에게서 향상됐다는 논문을 발표한 바 있다.​이어 지난 1월부터는 이 연구 결과를 바탕으로 식약처의 승인을 받은 AI, ‘루닛 인사이트’를 인피니트의 PACS에 탑재해 실제 영상판독에 활용하며 진료의 질과 효율성 향상을 도모하고 있다.​여기에 더해 인피니트는 루닛 이외에도 다양한 업체들의 AI 솔루션을 더해 사용자의 요구에 맞춰 각각의 AI들이 제시하는 결과를 통합, 또는 선택적으로 제공할 수 있도록 했다.​뿐만 아니라 다양한 영상 정보에 대해 AI가 질병 위험도나 검사의 중요도 등을 분석, 우선순위를 설정해 제공함으로써 영상의학과 전문의가 확인해야 할 업무량을 줄였으며, 특정 사용자에게 업무가 몰리지 않도록 배분하는 기능도 제공한다.이외에도 과거의 영상과 현재의 영상을 동기화해 추적 검사가 용이해졌고, 환자 정보 익명화 및 데이터 암호화 기능을 통해 영상을 공유할 수 있도록 해 다학제 진료 등 협진의 효율성도 높였다.​ 인피니트 AI PACS 시연을 참관하고 있는 서울대학교 영상의학과 구진모 교수.이 가운데 AI PACS 개발 과정에 참여하고 실제 임상현장에서 이를 활용하고 있는 서울대학교병원 영상의학과 구진모 교수는 현재의 AI PACS보다 미래의 성장 가능성에 더 주목했다.​KCR 2019 현장에서 의약뉴스와 만난 구 교수는 먼저 AI와 PACS의 만남에 대해 “AI가 만든 정보를 보다 쉽게 보여주는 것이 PACS”라고 의미를 부여했다.​그러나 “아직 의료분야에서 AI는 초기 단계로 갈 길이 멀다”면서 “이미 알고리즘은 완성된 만큼, 앞으로 어떻게 의사들에게 보다 유용하고 특화된 정보를 제공할 수 있도록 할 것인가, 즉 정확도를 확인하고 효율성을 높이는 것이 PACS 업체들이 구현해야할 숙제이고 업계와 의사들이 함께 해결해야 할 과제”이라고 지적했다.​실제로 인피니트는 AI PACS가 임상현장에서 보다 유용하게 활용될 수 있도록 현장의 의견을 반영하며 사용자 환경(UI, User Inetrface)과 플랫폼을 개선해 나가고 있다.이와 함께 구 교수는 “AI가 실제 임상 현장에서 활용되기 위해서는 밸리데이션이 필요하다”면서 “식약처의 허가는 정제된 환경에서 의미가 있었다는 것으로, 실제 다양한 진료환경에서 적용 가능한지 확인해 나가는 과정이 필요하다”고 강조했다.​ 인피니트 AI PACS 시연에 관심을 보이고 있는 KCR 2019 참가자들.그럼에도 불구하고, 건강검진이나 외래환자 등에서는 AI의 정확도가 상당히 높을 것이라는 게 그의 설명이다.​서울대학병원 역시 폐암이나 폐전이를 주로 다루는 혈액종양내과 외래에서 제한적으로 활용하기 시작해 흉부외과 등으로 확대했다.​인피니트 역시 흉부와 유방, 뇌 등 특정 분야를 중심으로 AI PACS의 가치를 점차 확대해 나가고 있다.​이와 관련, 구 교수는 “혈액종양내과의 경우 판독 결과가 나오기 전에 외래에서 치료를 시작한 후 판독 결과를 확인해야 하는 경우가 많은데, AI가 제공하는 정보가 확진 전 치료를 시작하는데 자신감을 줄 수 있을 것”이라며 “비교적 건강한 사람들을 대상으로 하는 건강검진이나 빠른 의사 결정이 필요한 응급실 등에서도 상당한 도움이 될 것”이라고 전망했다.​​ 인피니트헬스케어, PACS에 AI로 날개 - 의약뉴스의료영상저장전송시스템, PACS(Picture Archiving Communication System)가 AI(Artificial Intelli...www.newsmp.com ▲ 의약뉴스 기사 자세히 보기​​________________________ ________________________​​​헬스케어 IT 산업의 리더인피니트헬스케어​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!!진심으로 트레이닝하는 일산헬스 에이플러스짐 휘트니스김지민 트레이너입니다! :)​ 에이플러스짐휘트니스경기도 고양시 일산동구 일산로 229 지하 1층 에이플러스짐휘트니스  ​센터를 방문하셔서 운동을 열심히 해주시는여성회원님들! 주로 엉덩이 운동을 많이들 해주시는데요!정말 어렵기도 하고 잘 성장도 안하는 엉덩이!​​엉덩이 뒷 쪽은 열심히 운동을 해주는데 불구하고골반 옆이 꺼져보이는 힙딥으로 인해 아름다워 보이지 않으면 너무 속상하죠!  ​일산헬스 에이플러스짐휘트니스아름다운 애플힙을 위해 해결해야 할 숙제는바로 힙딥이라는 녀석 입니다!​허리 아래 골반부터 허벅지 중간까지빈 공간이 생겨서 울퉁불퉁한 형태를띄는 것을 이야기 하는 힙딥!  ​힙딥의 원인은 타고난 지방의 분포의 문제일 수 있습니다!운동을 열심히 했는데도 발생하는 경우골반과 대퇴골 사이의너비 차이로 발생하게 되는데요~​일산헬스힙딥을 채우기 위해서 해야 하는 것이바로 중둔근운동!  골반 바깥쪽부터 대퇴골의 대전자 뒤쪽 윗면까지 위치한 중둔근을 키워빈공간을 매꿔주는 방법입니다.​항상 열심히 힙업운동을 해왔지만오늘은 색다른 운동을 통한 힙딥을 극복하는방법에 대해 알아보도록 하겠습니다 ^^​힙딥은 운동으로 충분히 채울 수 있으니보고 꼭 따라해보시길 바랍니다~!  일산헬스 에이플러스짐휘트니스힙딥을 매꾸어 아름다운 애플힙을 만들기 위해정확한 자극 타깃은 중둔근에 있으며소둔근과 내전근 즉 안쪽 허벅지의 관여도를 높혀운동의 집중도를 높혀야합니다​  힙딥을 채우면서허리아래의 소둔근을 발달시켜 볼륨감을 높히고다리가 수행의 절대적인 역할을 하므로허벅지 안쪽에 직접적인 자극도 전달이 됩니다!   <첫번째 동작> 부터 배워볼까요??​  ​위의 운동은 밴드를 이용하여 운동을 할 수있는데요!밴드에 유무에 따라강도를 조절하실 수 있습니다​​근본적으로 상체고정에서 하체를 상향하는 상태로진행하기 때문에 이미 전신으로 근조직 수축이 발생되구요!특히 힙 부분의 수축을 유지하며 운동을 할 수있습니다.  일산헬스또한 다리를 좌우로 열어주기 때문에내전근의 참여도 있고 다리를 열면서중둔근을 강하게 수축시키는 원리입니다 ^^​밴드의 장력으로인해 우리는 항상 다리를 양쪽으로 벌리려자연스럽게 긴장을 하게되어 중둔근의 긴장이 풀리지 않으며운동을 할 수 있답니다~!​​​STEP ​1. 바닥에 전면을 밀착하며 엎드려 자세를 만들어 줍니다!​2. 허벅지까지 고정시키고 무릎을 젖혀 사진과같은 자세를 만들어주세요!​ ​3. 다리전체를 위로  들어 올리면서 양 무릎은 좌우로 열어주도록 합니다​화살표의 부분에 자극을 느끼시는것이 중요합니다.오른쪽 화살표의 부분이 중둔근이며 윗부분은소둔근에 해당됩니다!​ ​4. 운동을 진행하면서 유의해야 할 점은상체의 반동을 최소화 하는것입니다!​일산헬스 중둔근 애플힙운동 좀더 강한 고립을 유도하기 위해어깨라인과 목부분은 지면에서 올려주시면더욱더 긴장감을 유지하며 운동을 할 수있습니다 ^^  ​밴드가 없을 시에는 밴드없이 맨몸으로 하셔도 충분한 자극을 느끼실 수있습니다 ^^​ 밴드없이 맨몸으로 하셔도 무방합니다!​맨몸으로 운동을 진행하게 되면 다른 외부저항이 없이운동을 하기때문에 조금더 수월하게 동작을 만드실 수 있답니다!​​맨몸으로 진행 해주시며 근력을 키운다음! 점점 밴드를 이용해강도를 높혀주시면 더욱더 빠른 중둔근의 성장을만들어낼 수 있습니다 ^^​  ​  <두번째 동작>입니다!  일산헬스 에이플러스짐휘트니스 무릎의 오픈이 없이 수행할때는엉덩이를 들어주는 브릿지 동작으로서둔근 전체가 운동이 될 수있는 아주 좋은 운동이랍니다^^  밴드 등 보조도구의 사용으로 운동강도를 점점 올릴수 있습니다밴드가 없는 맨몸상태에서 근력을 상승 시킨다음점진적으로 밴드의 강도를 이용해 운동을 해주시면 됩니다 ^^    ​​ ​1.등을 바닥에 밀착하고 무릎만 세워 자세를 만들어 줍니다!​​ ​2. 동작진행시에 중요하게 생각하셔야 할 부분이 있는데요!두발과 어깨라인만 제외하고 모든 체중을 엉덩이를 이용해들어 올리셔야합니다!​ ​3. 골반을 들어올림과 동시에 무릎을 좌우로 열어줍니다무릎을 양쪽으로 밀어내며 중둔근을 자극해 성장시키며힙딥을 없앨 수 있습니다!​해당 운동을 진행하면서 단순히 동작만을 따라하며갯수를 채우는것이 아닌, 자극이 정확하게 전달되는지느낌을 찾으며 운동을 해주셔야 합니다 !​  ​4. 이번에도 기구없이 맨몸으로  해주셔도충분한 자극을 느끼며 운동이 되는데요!다만 맨몸으로 하실경우 바른 자세에 집중하면서충분한 반복과 연습이 필요합니다.  또한 엉덩이를 이용해 체중을 들어올린다고 생각을하시면서 운동을 진행해 주셔야합니다!자칫 허리를 과도하게 사용하여 통증이 발생될 수 있는데요!허리를 젖혀 들어올리는것이 아닌 엉덩이를 사용하여들어올린다는 느낌! 명심해주세요!...  일산헬스 에이플러스짐휘트니스운동을 하실때 본인이 어떤 목적으로 어떤 방법으로 하는지를 알고 운동을 하시는게 가장 중요합니다!​이상으로 힙업 그리고 힙딥을 채울 수 있는운동들에 대해서 배워보았는데요!​​올바르게 그리고 진심으로배움을 받을 수 있는 공간​에이플러스짐 휘트니스에서재미있게 운동 어떠세요? 이상 에이플러스짐휘트니스 였습니다감사합니다 ^^​​​문의전화​031-903-9333  ​ 안녕하세요.레어걸의연인입니다.​요즘 새해라서 그런지 정말 바쁜것 같네요.포스팅할 시간조차 없어서 연극초대 이벤트도 뜸하게 진행하고 있네요.​이번에 초대할 연극은 자메이카 헬스클럽입니다.제 블로그를 통해 여러번 소개했던 작품이구요.감상후 평이 좋은 공연입니다.   이번에 시즌 3로 돌아왔구요.소재는 그대로지만 연극은 시즌이 새로 돌아올 때마다 재미적인 요소가 하나 둘씩 추가된답니다.이번 작품은 저도 아직 보지 못해서 시간되면 가서 보려고 합니다.   아 그리고 이번 시즌에는 피트니스 모델로 유명하신 유승옥님이 주연인 지성미 역할로 출연한답니다.단, 초대일정에는 유승옥님이 출연하지 않아요 ㅎㅎ   간단한 스토리지만 재미하나 만큼은 보장할 수 있는 작품으로 적극 추천드립니다.보실분은 빠르게 신청해 주세요.   저도 살짝 찔리긴 하지만 이 작품은 매년초 다이어트를 계획하고실패하시는 모든 분들께 추천해 드리고 싶네요.   초대일정은​1월 29일 화요일 8시 2팀(1인 2매)1월 31일 목요일 5시 2팀(1인 2매)​입니다.​긴급하게 공연 초대를 진행하는거라 인원수는 예전에 비해 적으니꼭 참여하셔서 보실수 있는 분들만 공지사항을 참고하셔서신청해 주시기 바랍니다.   극장은 혜화역 2번 출구 해피씨어터입니다. #CES2021 #medipresso #김하섭 #메디프레소 #푸드스타트업 #헬스케어 ​홈카페&헬스케어 스타트업 ㈜메디프레소(대표 김하섭)가 1월 11일부터 14일까지 진행되는 세계 최대 규모의 가전제품 박람회인 ‘CES 2021’에 삼성전자 ‘C랩 아웃사이드’를 통해 참여한다.​메디프레소는 삼성전자 ‘C랩 아웃사이드’로 육성된 스타트업 17곳 중 하나로, 57가지의 차와 한방컨텐츠를 보유하고 있다. ‘CES 2021’에서 DNA DTC 검사와 건강검진 기반 매칭을 통해, 개인 맞춤형 티캡슐 솔루션 메드나(MED:NA)를 공개한다. 또한, 기존 커피전용 캡슐머신의 틀에서 벗어난 업계 최초의 IoT 기반 투노즐 커피&티캡슐 추출머신 메디노(MEDINO) 또한 사전 공개될 예정이다.​메디프레소는 2016년 설립 이후 "티, 캡슐로 프레소하다."라는 슬로건으로 하루 차 한잔의 건강한 습관을 고객들에게 제안하는 푸드테크 스타트업이다. 건강에 도움이 되는 한방 차(茶)를 캡슐 형태로 만들어 마실수 있도록 티캡슐과 전용 추출머신 상용화에 성공했으며, 2020년 10월 농림축산식품부에 A-벤처스로 선정되는 등 농식품 분야 우수 벤처창업 기업으로 인정받고 있다.​메디프레소 김하섭 대표는 삼성전자 뉴스룸에서 “CES에서 삼성전자 C랩 아웃사이드로 참가하게 되어 뜻깊게 생각한다.”라며 “캡슐 비즈니스에 안주하지 않고 CES를 통해 세계시장에서 하드웨어와 소프트웨어를 융합한 토탈 헬스케어 솔루션 업체로서의 기반을 다지겠다.”라고 밝혔다.​​​ 홈카페·헬스케어 스타트업 '메디프레소' CES 2021 참가홈카페&헬스케어 스타트업 ㈜메디프레소(대표 김하섭)가 1월 11일부터 14일까지 진행되는 세계 최대 규모의 가전제품 박람회인 ‘CES 2021’에 삼성전자 ‘C랩 아웃사이드’를 통해 참여한다. 메디프레소는 삼성전자 ‘C랩 아웃사이드’로 육성된 스타트업 17곳 중www.venturesquare.net ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​한컴, 케어링크 인수..."디지털 헬스케어 사업 진출"기사입력 2021.07.19. 오후 2:27 기사원문 스크랩 유전자 데이터기반 특화서비스 개발  "AI 메타버스 등 신사업 비중 늘려임베디드 솔루션 의존도 낮출 것" [파이낸셜뉴스] (출처=뉴시스/NEWSIS) /사진=뉴시스​한글과컴퓨터그룹이 디지털 헬스케어 사업에 진출한다.​한글과컴퓨터그룹은 자회사 한컴MDS를 통해 토털 헬스케어 서비스기업인 ‘케어링크’의 지분 63.4%를 인수한다고 19일 밝혔다.​한컴MDS는 자사가 보유한 인공지능(AI) 기술 및 클라우드 사업을 케어링크의 헬스케어 기술 및 서비스 역량과 연계해 ‘맞춤형 건강검진 및 건강관리 서비스’를 제공하고 자체 유전자검사연구소를 설립해 유전자 데이터 기반의 특화서비스를 개발할 계획이다.​지난 2016년에 설립된 케어링크는 건강검진 및 건강관리에 특화된 데이터 중심의 토털 헬스케어 서비스를 제공하는 기업이다.​현재 전국 410개 병원과 제휴해 안정적인 검진 네트워크를 구축했으며 AI 기반 건강검진 항목 추천 특허 기술과 10만건 이상의 의료 데이터를 보유하고 있다.​한컴MDS는 이번 인수를 통해 디지털 헬스케어 사업 기반을 확대하고 인공지능, 클라우드, 모빌리티, 메타버스 등 신사업 비중을 늘려 임베디드 솔루션 사업 의존도를 낮춘다는 계획이다.​아울러 한컴그룹은 그룹사인 한컴헬스케어의 진단키트 및 진단 솔루션 사업, 한컴피플의 시니어케어 서비스 등 그룹 내 헬스케어 사업과의 시너지 창출에도 기대를 걸고 있다.​한편, 중소벤처기업부가 추산한 세계 디지털 헬스케어 시장 규모는 2023년 약 409조원 규모다. 국내 시장은 11조7000억원 규모로 연평균 16% 이상 성장할 전망이다.​#한글과컴퓨터 #케어링크인수 #유전자연구소설립기자 프로필 이보미spring@fnnews.com 한컴MDS "디지털 헬스케어 사업 진출" 한컴, 케어링크 인수..."디지털 헬스케어 사업 진출"한글과컴퓨터그룹이 디지털 헬스케어 사업에 진출한다. 한글과컴퓨터그룹은 자회사 한컴MDS를 통해 토털 헬스케어 서비스기업인 ‘케어링크’의 지분 63.4%를 …파이낸셜뉴스  한컴MDS, 헬스케어 서비스 기업 '케어링크' 인수한글과컴퓨터그룹이 기업 인수를 통해 디지털 헬스케어 사업을 적극 추진한다. 한글과컴퓨터그룹(회장 김상철)이 한컴MDS(대표 이창열, 전동욱)를 통해 토탈 …아이뉴스24  8개의 관련뉴스 더보기국립어린이과학관 현장방역 참여 국립중앙과학관 소장품 이야기 만나요 국립광주과학관, '찾아가는 이동과학관' 코로나 시대 '호평'국립광주과학관(관장 김선옥)은 13일 순천 승주초등교를 끝으로 이동과학관 상반기 운영을 성황리에 마쳤다고 19일 밝혔다. 지난 4월 무주 부남초교를 시작 …전자신문  국립중앙과학관, 쉽고 재미있는 ‘소장품 스토리’ 푼다국립중앙과학관 소장품 스토리 예시 (사진=과학관 제공) [이데일리 이대호 기자] 국립중앙과학관(관장 유국희, 과학관)은 수장고에 보관 중인 소장품에 담긴 …이데일리  ​ 시에서 운영하는모바일 헬스케어에 참여하고 있다오늘은 시작한지 3개월이 지나서중간점검하러 다녀왔다혈압체크혈당및 콜레스테롤 체크인바디 체크거의 변함이 없었다ㅋㅋ처음에는 잘하리라 다짐했건만쉽지가 않네남은 3개월이라도잘 관리해보자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​안녕하세요크로스핏 라곰입니다 :)​​​라곰에서는 현재 다가올 여름을 위해 지난 바디챌린지에 이어  "라곰 바디챌린지 3기"를 시작했습니다!​지난 1기, 2기에 참가했던 회원분들이 눈에 띄는 변화로 성공적으로 마무리하여 라곰의 많은 회원님들이 기다리고 계셨어요!!​이번 바디 챌린지 3기에서도 참가하신 모든 분들의 목표 달성을 위하여 크로스핏 라곰이 도와드리겠습니다!!!​​​​​​​  ​​​​​ 라곰 바디챌린지 3기  LAGOM BODY CHALLENGE ​​​​단기간에 더욱 효과적으로 근력증가 및 다이어트를 하고 싶어하시는 분개인적으로는 식습관 관리가 어려워 도움이 필요하신 분정규 크로스핏 수업 이외의 추가 운동이 필요하신 분​​​ ​​​▶기간 : 5주동안 진행 ( 4.26 ~ 5.28)​​ ▶참가비 : 80,000원​​▶평가기준 및 진행방법 ​     a.인바디결과 (지방감소, 근육량증가) 변화 수치 점수     b.운동인증 (요일별 운동 프로그램 제공)     c.식단인증 (식단 상담 및 피드백)     d. BEFORE / AFTER 사진 평가 ​​​​​  ​​​​​운동 프로그램 제공body challenge workout Previous imageNext image  ​  ​  ​​​​​ 요일별로 진행되어야 하는 운동미션은 필수 3대 운동을 포함하여 전반적인 신체의 근력증가 및 피지컬 훈련 프로그램을 제공합니다!!​해당 동작 설명은 코치님들이 직접 시범을 보여 영상으로 제공해주시고 있어요.영상으로 동작을 습득한 뒤 추가로 운동미션을 진행 및 영상 인증해주어야합니다. ​​​​​​  ​​​​​ 운동 미션 인증body challenge workout Previous imageNext image바디챌린지 3기 단톡방 ​​  ​  ​  ​​​​​​​코치님들의 열쩡! 열쩡! 열쩡! 을 따라 정규 수업 이외의 추가 운동,식단까지 함께 한다면 드라마틱한 변화를 보지 않을 수 가 없겠쬬 !?​​​​​​​​  ​​​​​​라곰회원님들의 식단 인증body challenge diet Previous imageNext image ​​​​​챌린지에 참가하는 회원분들이 하루도 빠짐없이 식단을 인증해주시고 있습니다!!​​​​​​​  ​​​​담당코치님의 식단 피드백body challenge feedback Previous imageNext image ​​​​​​담당코치님들이 배정되어 현재 개인 신체에 맞게 섭취되어야 하는 전문적으로 섭취량에 대해 알려주시고건강하게 영양섭취할 수 있는 방법을 알려주십니다. ​​해당 섭취량을 바탕으로 1일 3식을 기준, 하루 동안 먹는 음식을 사진으로 찍어 인증하면 하루에 한번 식단에 관련하여 세세하게 피드백을 진행해주시고 있습니다!!!​​​​​​​  ​​​​​​혼자서는 멘탈 및 식단관리가 어려워 작심삼일로 다이어트를 끝냈던 분들!​단기간에 드라마틱한 다이어트 및 근력증가 목표를 이루고 싶은 분들!​챌린지에 참여하신 모든 분들의 성공적인 결과를 위하여 라곰이 도와드리겠습니당!!​​​​​​​​​단기간에 효과를 볼수있는 바디챌린지는 다음에도 계속됩니다!!!크로스핏하면서 개인관리도 함께 받을 수 있는 라곰에서 다가올 여름을 준비해봐요!!​​​​​​​​​​​​​​​​<크로스핏 라곰> 공식 네이버 카페 바로가기https://cafe.naver.com/lagomgym 크로스핏 라곰 : 네이버 카페안녕하세요.구리시 크로스핏 전문 체육관 라곰짐(Crossfit LaGom) 입니다.수택동850-4 소재.cafe.naver.com <크로스핏 라곰> 공식 인스타그램 바로가기https://www.instagram.com/crossfit_lagom CrossFit LAGOM님이 Instagram을 사용 중입니다 • CrossFit LAGOM님 프로필의 게시물 124개팔로워 326명, 팔로잉 274명, 게시물 124개 - CrossFit LAGOM(@crossfit_lagom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 크로스핏 라곰경기도 구리시 이문안로 82 회원권 관련 문의 →  010 - 9242 -1558카카오톡 ID → uisangka  (평택=이응복기자) 평택시 송탄보건소에서는 지난 3월 1일부터 약 한달간에 걸쳐 모집 된 ｢2021년 모바일 헬스케어 서비스｣ 참여 대상자 160명에 대한 사전 건강측정 및 상담을 4월 5일부터 시작했다.사전 건강측정 검사는 혈압 측정, 공복혈당, 콜레스테롤, 중성지방 등을 포함한 혈액검사와 체성분 검사, 각 영역별 상담이 포함되며 등록된 대상자에게는 핸드폰과 연동되는 활동량계도 지급된다. ｢모바일 헬스케어사업｣은 의사, 간호사, 영양사, 운동전문가로 구성된 보건소의 전문인력이 6개월간 대상자의 스마트폰 앱을 통해 영양, 운동 등 건강 콘텐츠와 건강 상담 등 건강서비스를 제공, 언제 어디서나 맞춤형 건강관리를 받을 수 있는 비대면 사업으로,송탄보건소에서는 2019년도부터 시범보건소로 선정되어 운영하고 있는바, 코로나19의 지속적인 확산에 따라 대면 건강 상담이 어려운 상황에 큰 호응을 얻고 있는 사업으로 자리 매김을 하고 있다.  작년도 모바일 헬스케어 사업 추진 결과 참여대상자의 65.8%가 건강위험요인(혈압, 복부둘레, 공복혈당, 중성지방) 중 1개 이상 개선됐고, 전체적인 서비스 만족도는 84.8점으로 높게 나타났다. 2021년 모바일 헬스케어 사업에 추가 참여를 희망하는 20~60세 관내 거주 시민(고혈압 및 당뇨 질환자 제외)은 송탄보건소 건강증진팀으로 신청하면 된다(선착순 마감).저작권자 © 경인매일 무단전재 및 재배포 금지출처 : 경인매일(http://www.kmaeil.com)http://www.kmaeil.com/news/articleView.html?idxno=274108평택시 송탄보건소, ICT를 활용한 ‘2021년 모바일 헬스케어 사업’ 시작! - 경인매...(평택=이응복기자) 평택시 송탄보건소에서는 지난 3월 1일부터 약 한달간에 걸쳐 모집 된 ｢2021년 모바일 헬스케어 서비스｣ 참여 대상자 160명에...www.kmaeil.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가배우가 너무 좋아 전 본방사수 중인 드라마 용팔이!!몇회동안 누워만 있었지만 그 미모 때문에 화재가 되는 한여진이 있는 병실이전 첨단 병원의 미래의 모습 같은 느낌이라 더욱 눈길이 갔는데요병원의 모습 속에서 자주 보이는 장면 중에서도 헬스케어 장비에 선명하게 적혀있는 필립스 로고 혹시 보셨나요?우리에게 필립스는 생활가전 제품을 만날 수 있는 브랜드로 잘 알려져 있죠그 외에도 의료분야와 헬스케어 분야에서도 다양한 혁신을 만들어 가고 있어요질병이 많이 정복되고 있고, 조기진단만 된다면 완치율도 높아진 현대의학은 진단의학이라는 이름이 생길정도로 병이 생기기전부터 몸을 관리하는 것이 생활화 되고정밀 진단을 위한 CT와 MRI의 사용도 보편화 되고 있죠CT는 방사선을 이용해 촬영하기 때문에 움직이는 장기를 찍을 수 있다고 해요. 일반적으로 CT촬영은 방사선 노출의 부담 있는 것으로 알려졌는데요.필립스 저선량 CT는 IMR기술을 활용하여 기존 대비 최대 80%까지 방사선 피폭량을 줄이면서도,화질이 좋은 영상 퀄리티를 구현할 수 있다고 해요.또, 심장혈관, 복부, 신경 두경부 등 다양한 신체 부위도 촬영할 수 있다고 합니다.암을 진단할 때도 널리 사용되고 있다고 하니 참고하시면 좋겠죠?반면. MRI는 강한 자석의 힘과 전자기파로 움직이지 않는 장기를 찍는다고 하네요!특히 뇌에 생긴 질병을 진단할 때 사용하며, 방사선을 피해야 하는 환자들에게는 없어서는 안 될 장비더라구요!그런데, MRI는 자기장을 활용해 인체에 해가 없는 대신 거대한 장비를 보고 심리적으로 더 위축될 수 있고, 폐소공포증이 있거나 소음에 예민한 환자에게는 MRI 촬영이 더 부담이 될 수 있는데요.이런 건강과 관련한 다양한 문제를 해결하기 위해 끊임없이 고민하는 기업, 필립스는 MRI 검사 시간을 대폭 단축하는 기술을 개발했다고 합니다. 또, 좁은 통로 안에서 웅웅거리는 소리를 듣는 것이 무섭거나 불편한 환자들을 배려해 MRI 시스템 외관에 조명을 설치하여 긴장과 두려움을 줄여주기도 한다네요. 환자를 중심으로 하는 의료 서비스의 시작이 필립스에 있다는 것에 놀랐습니다!우리나라 뿐 아니라 전세계적으로 노령화가 진행되고 있는 만큼만성질환을 겪는 분들도 늘어나고 있는데요 필립스의 X-RAY, CT와 MRI 등의 장비를 등을 통해서 건강관리 분야에서헬스 앤 웰빙을 증진하는 의미 있는 혁신을 이어가고 있어그 의미가 더 있는 것 같아요   124년전 전구를 출시하면서 꾸준히 다양한 제품을 만들어 온필립스의 혁신은 사람들을 위한 의미있는 변화를 만드는데 있다고 해요그래서 자연스럽게 헬스케어 생활분야에서 지속적인 혁신을 만들어 가고 있죠그 중에서도 특히 2025년까지 내다 본 30억명의 사람들의 삶의 질 향상을 위한 프로젝트가 진행되고 있어요   사람에 대한 이해과 라이프스타일의 분석으로 조명과 라이프스타일 분야에서 그리고 헬스케어 분야에서도 혁신을 만들고 있는 필립스건강한 생활을 위한 질병의 조기진단과 예방, 치료, 지속적인 관리를 위한헬스케어 서비스 솔루션 이랍니다 삶을 살아가면서 가장 중요한 것은 단순한 수치적인 수명보다어떻게 살아가느냐인 삶의 질이죠그래서 운동도 하고 휴식도 하고 즐거운 여행 맛있는 식사주변사람들과의 행복한 시간이 우리의 행복의 바탕이 되는데요  생활 속에서 유기적으로 연결되는 필립스 제품들은 지속적인 헬스케어 솔루션 (Health Continuum)의 기본이 되는거죠  삶의 질 향상을 위한 필립스 헬스케어 서비스는 건강한 생활, 질병 예방, 진단, 치료, 가정 내 관리까지 모든 과정이지속적이고 유기적으로 돌아갈 수 있는 환경을 제공하고자 노력하고 있답니다.앞서 설명 드렸듯이, 저희 집에서 없어서는 안 될 저유분 조리가전 에어프라이어와 아쿠아트리오 프로 물걸레청소기는건강한 식생활과 위생 관리를 통해 건강한 가정을 유지할 수 있도록 도와주구요.소닉케어 음파칫솔과 치간세정기는 매일 건강을 관리함으로써 효과적으로 질병 예방을 할 수 있도록 도와줍니다.MRI, CT X-ray는 의료진이 빠르고 정확한 진단을 내릴 수 있도록 도와주며,인터벤션 엑스레이, MRI-Hifu는 필립스가 안전하면서도 효과적인 새로운 치료 기술을 끊임없이개발하고 있다는 증거이지요.뿐만 아니라, 가정 내에서도 건강을 유지할 수 있도록 에너지 업, 저주파 치료기, 수면무호흡 양압기 등과 같은제품들을 선보이고 있답니다. 어느새 자연스럽게 생활 속에 녹아 들어 있는 여러 가전과 생활용품들의대표 브랜드인 필립스, 생활의 질을 높여주는 기술력으로 일상에 녹아 있는데요    실제로 저희집에서 필립스의 다양한 제품들이 있어요이 제품은 에너지를 절약할 수 있는 조명기기는비용적인 면과 질을 만족시키고요  필립스 아쿠아트리오 청소기는 진공청소기와 물걸레청소기가한번에 같이 되어 있어 먼지 날림 없이 청소되어깨끗함이 남다른 청소가 가능하고요  에어프라이어는 기름 없이 튀김요리를 할 수 있는 제품이죠기름기를 쪽 뺀 튀김 요리로 웰빙음식을 즐길 수 있어기름기 많은 고기 요리를 좋아하는 가족들에게 딱이죠 그리고 생활의 품격을 더하는 필립스 커피머신과 같은 제품들도필립스의 삶을 질을 높여주는 가전들이죠!!건강한 생활과도 관련있는 필립스의 기술들다양한 홈리빙 분야로 그 폭을 넓혀가고 있는데요  필립스의 홈리빙 페이스북에서건강한 삶을 생각해볼 수 있는 건강테크 이벤트가지금 진행되고 있답니다 본인의 헬스케어 지수를 알아볼 수 있는 '나의 건강테크 유형은?' 이벤트는 퀴즈 참여를 통해서1600만원 상당의 필립스 제품들을 만나볼 수 있는 기회랍니다 간단한 퀴즈를 풀면서 참여가 가능한 이벤트로평소에 나의 상식을 알아보면서 지수를 측정할 수 있는 이벤트에요먼저 성별과 나이를 체크 한 뒤 본격 문제풀기 고고싱!!문제는 그리 어렵지 않은 듯 하면서~~깊이 있는 질문들이 많아요!!모유에 대한 우리의 상식을 묻기도 하고~~실제로 MRI는 자기장으로 CT는 방사선으로 촬영하는 것을 모르는 분들이 많죠저도 정확히는 몰랐었는데이번 퀴즈를 통해서 상식의 폭을 넓혔답니다 ㅋㅋ진단해 보니 건강테크 재벌로 나온 저~~우히히~~ 꽤 잘나온 것 같아요!!그러고나면 이벤트응모 완료!! 끝~~~~ 이제 선물 받을 것만 기다리면 되겠죠이벤트 응모만 해도 필립스의 가전들로 1600만원 이상의 선물을 받을 수 있고이벤트를 공유하면 210만원의 제품들을 매주 추첨해서 받을 수 있다니알짜 필립스 제품들로~~ 푸짐한 선물~~기대하실 분들모두 응모해보세요!!    저는 위 콘텐츠를 작성하고 ㈜필립스코리아로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다.    안녕하세요. 용인헬스 더블케이짐 동백점입니다푹푹 찌는 더위가 찾아왔습니다.이런 때일 수록 체력을 열심히 기르고건강을 잘 챙기셔야 하는데요.갈증과 상관 없이 수분 섭취를 자주 해 주시고 규칙적인 식사를 하도록 노력하시는 것이 좋습니다.   또한 비타민이나 무기질이 많이 들어있는야채와 과일을 자주 드시면서 올여름 건강하게 잘 이겨내시기 바랍니다. ​  ​작년에 이어 코로나19가 계속되면서움직임이 적다 보니 갑자기 살이 확 불어난 분들 많이 계실 것 같습니다.날씨가 더 더워지기 전이라요즘 다이어트를 시작하시는 분들이 많으신데요.   물론 혼자서 충분히 홈트나 여러가지 식단 조절을 통하여 자기 관리하시는 분들이 많지만 대부분의 경우에는 혼자 스스로 만으로는 하기 힘든 환경이다 보니 전문적으로 체력을 기를 수 있는 용인헬스 더블케이짐 동백점을 찾으시는 분들이 많아지고 있습니다. ​특히나 직장인분들이라면 체력을 기르기 위하여 피트니스는 거의 필수적인 부분이라고 생각하시는 분들도 많더라고요. ​  운동법을 전혀 모르시는 분들의 경우에는 인터넷이나 유튜브를 통해서 배우시는 경우도 있으나 자세가 잘못되어 오히려 몸에 무리감을 주어 다치는 경우도 있기 때문에 전문적으로 옆에서 코치를 받으면서 진행하는 분들도 많습니다.   한번 할때 제대로 하기를 원하시고 있으시다면 쾌적한 환경에 올바르게 체력을 기를 수 있는 곳인 용인헬스 더블케이짐 동백점트레이너 선생님들과 함께하신다면 재미있고 꾸준하게 자기 관리 철저하게 준비하실 수 있습니다. ​    동백동 중심상가 중앙에 위치하니 꾸준하게 다니기에도 어렵지 않고, 운동 후 운동전 동백동편의시설이용도 쉬우니 다니기 너무 편한 곳입니다.또 연중무휴로 운영을 하고 있기 때문에 평일, 주말은 물론이고 누구나 쉬는 공휴일에도 이용할 수 있어서 시간적인 부분에서는 자유롭습니다.  코로나 사태로 인하여 운동하러 가기 껄끄러워하시는 분들도 있을 수 있는데이곳에서는 하루 기준으로 약 3번의 코로나 소독을 꼼꼼하게 실시하고 있기 때문에 안전한 환경을 제공하고 있습니다.​확산을 방지하기 위하여 누구든 예외 없이 방문자 분들이라면 무조건 마스크를 상시 착용을 해야 하며 입장 시 열까지 체크하여 꼼꼼하게 관리를 하고 있어  안전하게 이용할 수 있는 시설이라고 보면 됩니다. ​  또한 프리미엄 헬스장으로 시설면이나 헬스기구에서는 최고급의 환경을 자랑하고 있어 많은 분들의 입소문을 타고 있다고 합니다.   다양한 기구들은 물론이고 쾌적하고 넓은 공간이 확보되어있으며 담당하는 선생님들께서도 최고의 실력을 갖추고 있어 체계적이고 전문적으로 케어를 받아볼 수 있는 곳이기에 다른 곳에 비하여 용인헬스로 더블케이짐 동백점이 제격입니다.  ​또 비용적인 측면에서도 거품가를 빼고 저렴한 가격을 넘어 파격적인 비용(6개월 가격이 1년헬스 가격)으로 이용할 수 있기 때문에 가성비까지 챙길 수 있습니다. 락커룸이나 화장실, 샤워실 등 쉽게 더러워질 수 있는 공간까지도 꼼꼼하게 청소를 하고 관리하고 있기 때문에 다중 시설이지만 불쾌감 없이 편리하게 이용할 수 있다는 점도 여기만의 장점으로 꼽을 수 있습니다. ​  또한 휴게 공간도 따로 있어 운동 후  휴식 및 피로를 풀수 있는곳으로 제격입니다휴게공간에는 뭉친근육, 피로를 풀수 있는프리미엄 안마의자가 배치되있어운동 후 운동 전 몸 풀기에는 제격입니다.  ​  매일 반복하는 운동 이외에 또한 운동을 열심히 하는 만큼 체감적인 효과도 중요하지만 인바디를 통하여 수치적으로 확인하는 것도 중요시는 분들도 있습니다. ​이러한 분들을 위하여 여기는 근육량과 체지방률 등을 수치화로 확인할 수 있는 인바디 프로그램도 갖추고 있기에 하나하나 체크해보시고 변화해가는 본인의 몸을 확인해보세요. ​​  항상 홈트만 열심히 해오던 회원분이 혼자서 하기에는 더 이상 발전적인 모습이 없어 주변에 괜찮은 용인헬스 좀 추천해 달라고 하니 지인 중 운동광안 친구분이 용인헬스 더블케이짐을 추천해주었습니다.​  가격도 가격이지만 시설적인 부분을 중요시 여긴다고 하니깐 한치의 고민도 없이 여기 가면 좋아할 거라고 해서 소개 받자 마자 그 다음날 바로 부랴부랴 찾아왔다고합니다. ​역시 헬스의 성지 용인헬스 더블케이짐 동백점입니다​ ​확실히 프리미엄 헬스장이다 보니깐 전체적으로 500평 규모의 넓은 내부로​ 공간이 넓어보였고 무엇보다기구들이 정말 다양하게 있으면서(해머스트렝스, 사이벡스, 인사이트, 뉴텍등) 단순히 기구들이 아닌 프리미엄 헬스 기구들을사용 할 수 있다는 점이 운동하기에는 제격입니다.​ ​시설적인 부분이 잘 갖추어져 있다 보니둘러보다 문뜩 비용이 꽤 나갈 것 같지만 비용적인 부분도 너무 싸서 두 번 더 고민할 필요가 없습니다ㅎㅎ ​  용인헬스 더블케이짐 동백점 회원님들이 고민할 이유도 없이 선택을 한 이유는 강사님들과 직접적인 상담을 통해서 전문적으로 코치를 받기 때문입니다. ​모두 수상 경력이 화려했던 강사분들로 구성이 되어있다 보니 누구에게 받아도 전문적으로 받을 수 있다는 신뢰성이 장점입니다. 회원후기) 담당 강사분이 정해지고 몇 차례 다니기 시작하였는데 확실히 혼자서 해왔던 것이랑은 체계적인 부분이 차이가 났고 혼자 했을 때에는 전혀 생각지도 못한 부분까지도 자극하여 관리를 할 수 있다 보니전반적으로 몸 라인이 달라지는 게 하루하루 느껴졌습니다. ​식단 또한 저에게 맞춰서 짜주셨기 때문에 더 효과가 좋았던 같아요.  인바디를 통해서도 체지방량도 점차적으로 감소하는 것을 눈으로 확인하다 보니깐 더 재미가 느껴져서 지금도 열심히 용인헬스 더블케이짐 동백점에 다니고 있습니다!​ 평소 체력이 부족하시거나 몸매 케어를 시작해보고 싶으시다면 용인헬스 더블케이짐 동백점에서 저렴한 가격대로 전문적으로 시작해보시는 어떨까 싶습니다. 연중무휴로 언제든지 자유롭게 이용할 수 있다 보니 본인의 의지만 있으시다면 휴무일 상관 없이 이용할 수 있습니다. ​    카디오코인 X 더블케이짐 동백점​  더블케이짐 회원 전원 참여 가능!!  카디오코인이란?블록체인 헬스케어 플랫폼 카디오코인!운동을 하고, 음식을 구매하는 건강을 위한 활동이곧 암호화폐 보상으로 돌아오는 매력적인 플랫폼입니다​  참여방법)​앱스토어 "카디오포인트" 다운 >실행 후 "GET POINT" 클릭 >QR 로그인하고 운동시작​ 더블케이짐 동백점경기도 용인시 기흥구 동백5로 21-11 8층 더블케이짐 동백점 24시간 상시 상담 가능플러스 톡 : 더블케이짐2문의전화 : 031-285-9682인스타 : doublekgym_dongbaek주소 : 경기도 용인시 기흥구 동백 5로 21-11 패밀리 플라자 8층 올림푸스, 세계 소화기암학술대회 'ISAGO 2016' 참여﻿강찬우 기자  ehealth@e-healthnews.com﻿​올림푸스한국(대표 오카다 나오키)은 오는 8~10일 서울 쉐라톤그랜드워커힐 호텔에서 진행되는 '제26차 세계 소화기암 외과·내과 학술대회 IASGO 2016'에 참여한다고 7일 밝혔다. IASGO(International Association of Surgeons, Gastroenterologists and Oncologists)는 전세계 의료기술의 간극을 줄이고 차별 없는 의료서비스의 구현을 목표로 개최 되고 있는 26년 전통의 국제학술대회다.한국에서는 처음 열리는 이번 대회는 대한종양외과학회와 대한소화기암학회가 주최하며 국내 최초로 암 분야의 외과와 내과 관련 학회에서 공동으로 개최해 주목을 받고 있다. 46개국, 1200여 명의 소화기암 전문가들이 참여해 '완치를 위한 혁신적 협력(Collaborative Innovation for Cure)'를 주제로 외과, 내과, 종양, 내시경, 복강경, 병리과, 영상의학과 등 분야의 최신 의료기술을 선보이고 다 학제간 연구와 토론의 장을 펼칠 예정이다. 이번 행사에서 올림푸스한국은 외과와 내과를 모두 아우르는 자사의 다양한 제품 포트폴리오를 선보인다.행사장 내 부스를 마련해 안전하고 정확한 최소침습수술을 돕는 '3D 복강경 시스템'과 세계 유일의 듀얼 에너지 디바이스 '썬더비트'는 물론 최신 소화기내시경과 소화기암 치료를 돕는 처치구들을 전시할 예정이다. 올림푸스 '3D 복강경 시스템'은 기존 2D 복강경의 평면 영상에서 느낄 수 없었던 입체감과 거리감을 3D 영상으로 구현해 병변 및 혈관 깊이의 파악을 용이하게 함으로써 보다 안전하고 정확한 수술을 돕는다.또 세계에서 유일하게 스코프 선단부가 상·하·좌·우로 구부러지기 때문에 일자형 스코프로는 보기 힘든 각도에서도 장기와 병변의 모습을 관찰할 수 있게 도와준다. 이와 함께 전시되는 올림푸스 소화기내시경 '루세라 엘리트'는 NBI 협대역 화상 강화기술, HDTV 고화질 디스플레이, RIT(Responsive Insertion Technology) 등 최첨단 기술이 집약된 제품이다. 올림푸스한국 타마이 타케시 의료총괄부문장은 "올림푸스는 1950년 위 내시경의 원조 격인 위 카메라를 세계 최초로 상용화한 이래 의료진과의 지속적인 R&D 협업을 통해 다양한 내·외과 제품을 선보여왔다"며 "앞으로도 소화기암의 조기 발견 및 최소침습 수술에 도움이 될 수 있는 제품을 알릴 수 있는 다양한 기회를 만들어 나가겠다"고 말했다....................................e헬스통신<자세한 내용은 e헬스 홈페이지 참고>   http://www.e-healthnews.com#오금동헬스#오금동pt#바디웍#방이동헬스pt#가락동헬스pt​​​​오금동헬스pt전문 바디웍휘트니스​​​​오늘은 빡센 직장생활을 하며 몸을 다듬고 있는​명00회원님 입니다.​레슨받은지는 좀 되셨지만 잦은 출장과 불규칙한 식습관으로​유지만 하시다가​이번 바디첼린져를 통해 복근까지 완성하셨습니다.​   ​​​명00회원님은 바디첼린져 이후 다음주에​바디프로필이 예약되어서 저때 보다도​훨씬더 멋있는 모습이 되어 있습니다.​​    ​​​​체지방을 10%로 가까지 감량하였고 근육량은 증가시킨​상승다이어트를 성공하였습니다.​오금동헬스pt전문 바디웍의 장혁준선생님 담당으로​바쁜직장생활가운데 맨탈을 잡느라 고생많이하셨습니다.​​​​   ​늘 매너좋으신 명00회원님 정말 고생많으셨고​담주 프로필까지 화이팅입니다.​​   오금동헬스pt전문 바디웍휘트니스 바디첼린져 10기가​​명절 후 바로 시작되오니 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​​이번 바디첼린져 10기부터는 남/여 따로 진행되어 우승할​​확률이 더욱 높아졌어요ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​바디첼린져 문의는 가까운 지점에 문의 주시면​친절히 상담해 주실꺼에요~^^​​​   ​​​오금동헬스pt전문 바디웍휘트니스 바이오헬스케어 지역클러스터·병원 연계 창업 인큐베이팅 지원사업 충남대학교병원 컨소시엄 기관으로 참여 충남대학교병원(원장 송민호)은 2월 27일 대전테크노파크가 한국보건산업진흥원이 기술기반 창업을 지원하기 위해 실시한 바이오헬스케어 지역클러스터·병원 연계 창업 인큐베이팅 지원사업의 주관기관에 선정됨에 따라 컨소시엄 기관으로 참여하여, 대전테크노파크(주관기관) 및 바이오헬스케어협회(컨소시엄기관)와 협력을 통해 대전지역 바이오헬스케어 기업의 임상시험 진입장벽을 낮춰줄 뿐만 아니라 국제수준의 임상시험 수행 기반을 마련할 예정이다.  충남대학교병원은 이번 컨소시엄 참여로 지역 바이오헬스케어 기업이 임상시험을 진행함에 있어서 큰 어려움을 겪고 있는 IRB(기관생명윤리심의위원회)를 대전지역 내 임상시험실시기관(병원)과 공동IRB를 구축하여 임상시험을 활성화 할 수 있는 기반을 적극 마련할 예정이다.지역 내 기업들의 가장 큰 애로사항인 임상시험은 충남대학교병원의 풍부한 진료 및 임상기반 연구경험과 10년 이상 축적된 임상시험 노하우를 바탕으로 기업의 연구개발 단계부터 임상자문, 임상시험 설계를 지원하고, 임상시험 실시까지 확대할 예정이며, 연구개발 단계부터 산업계와 의료분야 전문가가 함께 참여하는 임상연구회를 통해 현장에서 필요한 의약품/의료기기를 공동으로 개발하여 시장진입 가능성을 높일 것이다. 또한 충남대학교병원은 암·면역질환 치료제 연구회를 주도적으로 운영할 계획이다.송민호 원장은 “지역의 바이오헬스케어 산업과의 협력은 병원과 대전지역 모두에게 큰 기회가 될 것이다”라며“바이오헬스케어 산업에서 병원의 역할이 더욱 중요해지는 만큼 병원의 모든 역량을 발휘할 수 있도록 지원을 아끼지 않겠다”고 밝혔다.보험 단순판매 전통적 영업 탈피플랫폼 활동량 따라 포인트 지급보험내역 확인.보험료 결제 가능 삼성화재를 필두로 국내 보험사들의 헬스케어 플랫폼 춘추전국시대가 열렸다. 신한생명이 오는 3월 ‘하우핏’을 정식 출시하고, 삼성화재가 관련 보험 상표권을 출원하면서다.​보험사들 간 헬스케어 플랫폼 경쟁 심화로 고객들은 선택권이 넓어지고, 자연스레 헬스케어 서비스가 고도화될 것으로 보인다. 보험사들은 플랫폼으로 고객 종합건강관리를 무상으로 제공하면서 잠재 고객을 유치하기 위한 수단으로 삼고 있다.​일부 보험사에서는 플랫폼 내 활동량에 따라 포인트를 지급해 포인트로 상품 결제까지 할 수 있게 했다. 헬스케어 플랫폼 안에서 건강관리, 보험상품 확인 및 가입, 보험료 결제 등을 한 번에 할 수 있는 락인효과를 노리는 셈이다.​21일 보험업계에 따르면 신한생명이 헬스케어 앱 ‘하우핏’을 오는 3월 정식 출시하면서 지난 2018년 삼성화재가 촉발한 헬스케어 플랫폼 경쟁이 심화되고 있다. 보험사들이 모바일 기기 혹은 웨어러블 기기와 연동한 걷기운동이나 골다공증 케어 등을 담은 종합건강관리 서비스인 ‘헬스케어’ 플랫폼을 선보이면서 보험만 판매했던 전통적인 영업에서 탈피하는 모양새다.​신한생명 ‘하우핏’은 별도 웨어러블 기기 없이 스마트폰 카메라를 이용해 인공지능(AI)이 사용자 움직임을 분석, 바른 자세로 알려준다. 헬스트레이너가 진행하는 라이브클래스 등도 있다. 이 서비스는 자사 보험 가입자 회원이 아닌 전국민 대상 서비스다.​교보생명 ‘케어’ 앱은 다른 보험사와 연동돼 가입된 보험 내역을 볼 수 있다. 케어에선 걷기 목표설정뿐 아니라 40개 병원과 협력한 간편 보험금 청구, 건강예측도 가능하다. 걷기시합, 운세, 게임(케어젤리, 펀치런 외 2개), AI 스마일 측정 등 오락 요소도 가미했다. 삼성화재처럼 ‘포인트’ 제도도 도입해 상품권을 살 수도 있다.​삼성화재는 지난달 ‘애니인’ ‘애니인스’ 상표권을 출원했다. 현재 심사대기 중으로, 회사 측에서는 아직 구체화된 계획은 없지만 미리 대비하기 위해 신청했다는 설명이다. 삼성화재가 운영 중인 헬스케어 플랫폼인 ‘애니핏 2.0’에 생활밀착형 서비스가 추가될지 기대를 모으고 있다.​애니핏 2.0은 삼성화재 보험 고객만을 대상으로 건강관리 서비스를 제공하는 앱이다. 걷기나 달리기 목표 설정을 한 뒤, 목표 달성 여부에 따라 포인트를 제공한다. 포인트는 포인트몰에서 모바일 상품권 구매 등에 활용할 수 있다. 이에 더해 골다공증 케어와 건강위험분석, 건강검진예약, 마음건강체크 기능까지 포함돼 있다.​한화생명은 보험 고객을 대상으로 ‘헬로’앱을 운영 중이다. 본인인증을 하면 10년 치 건강검진 정보를 보여주고, 건강 수준을 나이로 환산한 생체나이를 분석한다. 또 AI가 영양소, 칼로리를 분석해서 알려주기도 한다. 건강 목표를 설정하고, 활동량을 실시간 확인할 수 있다.​보험사들이 앞다투어 헬스케어 서비스를 고도화하면서 신규 고객 유치도 용이할 것으로 보인다. 코로나19로 건강에 대한 중요성이 부각된 상황에 질병 예방·관리 서비스를 무상으로 제공하기 때문이다. 고객 입장에서는 일거양득인 셈이다. 특히 아직은 고객 대상 서비스가 많지만, 금융위가 일반인 대상 건강관리 서비스를 할 수 있게 부수업무 허용범위를 확대하면서 전 국민 서비스로도 고도화될 것으로 보인다. 추후 건강 정보부터 보험 상품 가입, 결제, 쇼핑 등을 플랫폼 내에서 할 수 있는 ‘록인 효과’까지 노릴 수 있다.​다만 공공의료 데이터 활용이 관건이다. 현재 보험사는 국민건강보험공단, 검강보험심사평가원의 보건의료 공공데이터 제공심의위원회 문턱을 넘지 못하고 있다. 보험가입 거절 등 보험사가 정보를 악용할 수 있다는 우려에서다. 그러나 최근 금융위원회, 금융감독원, 보험협회 등 유관기관이 참여하는 헬스케어 활성화 TF가 진행되고 있어 제도 개선에 대한 기대가 높아지고 있다.​보험업계 관계자는 “의료 공공데이터가 확보된다면 데이터 가공과 시도를 통해 새로운 보험상품 개발과 서비스 확대가 가능할 것”이라며 “특히 고령자, 유병자 전용 상품과, 건강나이에 기반한 보험상품 개발에 기대하고 있다”고 설명했다. 건강관리까지 챙겨주는 보험사들…헬스케어 춘추전국시대 개막삼성화재를 필두로 국내 보험사들의 헬스케어 플랫폼 춘추전국시대가 열렸다. 신한생명이 오는 3월 ‘하우핏’을 정식 출시하고, 삼성화재가 관련 보험 상표권을 출원하면서다.보험사들 간 헬스케어 플랫폼 경쟁 심화로 고객들은 선택권이 넓어지고, 자연스레 헬스케어 서비스가 고도..www.asiatoday.co.kr ​ 안녕하세요, 어드밴텍입니다 !어느덧 선선한 가을이 훌쩍 다가왔는데요,안정화 추세이긴 하지만 곳곳에서 집단 감염이 나타나는 코로나19와 가을 독감까지 겹쳐 트윈데믹이 우려되는 상황입니다 🥺 또한 일교차가 큰 환절기인 만큼 건강 관리가 중요한 시기인 것 같습니다 :>​어드밴텍에서는 이번에 <헬스케어 산업의 AIoT 기반 디지털 혁신 원동력>이라는 주제로 iHealthcare 온라인 컨퍼런스 를 준비했는데요  ! 초청에 대한 안내를 함께 바로 알아볼까요 ~?   iHealthcare 온라인 컨퍼런스가 무엇인가요 ?이번 iHealthcare 온라인 컨퍼런스는 <헬스케어 산업의 AIoT 기반 디지털 혁신 원동력>이라는 주제를 가지고 있습니다. 스마트 헬스케어 분야의 리더들과 함께 디지털 혁신 분야의 최신 AIoT 주제를 확인할 수 있는 기회인데요. 각각의 의료 산업 분야에 대한 전문 지식을 비디오 스트리밍으로 확인할 수 있습니다.​환자 진료, 수술 상호운용성, 의약품 안전성, 원격 의료, 디지털 병원 운용과 같은 헬스케어 산업의 디지털 트랜스포메이션에 관한 주제로 어드밴텍 헬스케어 IoT 파트너와 최신 AIoT 기술과 비즈니스를 성장시키고 고객 기반을 확장하는 방법에 대해 논의할 예정입니다. ​어드밴텍 iHealthcare 온라인 컨퍼런스를 통해 디지털 기술이 헬스케어의 미래에 어떤 영향을 미칠지 알아보는 시간을 가져보세요 ! 😄😁 행사는 어떻게 진행되나요 ?일정  l  2020년 10월 14~16일 (UTC+9 한국 시간 기준)* 행사는 모두 온라인으로 진행됩니다. 수요일  l  2020년 10월 14일    시간주제4:00 - 4:20 PM키노트 : 헬스케어 산업의 AIoT 기반 디지털 혁신 원동력4:25 - 5:10 PM의료용 컴퓨터의 특수성과 장비에 대한 유용성5:15 - 5:45 PM차세대 의료기기를 위한 임베디드 설계 서비스  목요일  l  2020년 10월 15일    시간주제4:00 - 4:40 PM미래의 수술실 상호운용성 : 이미징 기술을 활용한 정밀 수술4:45 - 5:05 PMAI 기반 방사선 및 진단 이미징5:05 - 5:25 PMEdge AI를 통한 메디컬 딥 러닝5:30 - 6:00 PM통합 약물 추적 솔루션 - 약국에서 환자까지  금요일  l  2020년 10월 16일    시간주제4:00 - 4:30 PM오늘날의 원격 의료 : 도전을 기회로 전환하다4:35 - 5:15 PM스마트 병원을 위한 iWard 솔루션과 실시간 위치 시스템(RTLS)의 잔화5:20 - 6:00 PM우수한 병원 운영 효율성 *  본 컨퍼런스는 글로벌 동시 진행 행사로 발표 및 자료는 영문으로 제공됩니다.  행사 참가는 어떻게 하나요 ?1. 아래 사이트 접속 Summary - iHealthcare Online ConferenceLooks like you're offline Check your connection and try again. Still not working? Contact the event planner with the information below. Time : 2020-10-07T00:51:02.244Z Page Load ID : 66704beb-f12b-4130-8b69-218085a50103web.cvent.com 2. 등록 버튼 클릭3. 양식에 맞춰 정보 기입4. 원하는 세션 선택5. 정보 확인 후 제출  어드밴텍 iHealthcare 온라인 컨퍼런스에 대한 안내였습니다 !알찬 구성으로 이루어진 행사에 참여하셔서 유익한 정보 얻어가세요 🙋 ✨​컨퍼런스 등록에 문제가 있거나, 기타 문의사항이 있으실 경우 아래 연락처로 연락 주시길 바랍니다. 어드밴텍 한국지사  iHealthcare 사업부 마케팅팀​Tel. 02-3660-9414Mail. jenny.park@advantech.co.kr안녕하세요 오늘은 헬스보충제순위 상품을 소개해드리겠습니다한해가 시작하는 이 시기때는 사람들이너도나도 운동에 참여하시는 것 같아요설에 찐 살을 빼고 슬슬 여름 준비를 해야겠죠.ㅎㅎ저 또한 트레이닝에 집중하고 있는 한 명으로 이렇게 추운 계절에는 자연스럽게 단련에 더 신경을 쓰게되는 듯 합니다  누구나 그렇겠지만 신체 훈련을 하면서 또 다른 중요한 요소로 영양 섭취에 대한 고민도 빼놓을 수 없는데요저도 이런저런 방법을 시행해보던 중 헬스보충제 추천을 받고선 줄곧 이 것을 이용하고 있습니다.코로나 바이러스가 유행해서 집에서만홈트를 하지만 그래도 잘 먹고 더 건강해지고 있답니다. ㅎㅎㅎ   제가 사용 중인 건 눈치채셨겠지만 바로 사진 속에 있는 물품인데요 여러가지로 뛰어난게 많아서  매번 만족하며 먹고있는 상품입니다 보니까 이미 판매 회사자체도 2017년 스포츠서울 소비자만족 대상을 받기도 한 곳이고원재료들도 식약처 통관 검증을 받아서 안심하고먹어도 될 것 같더라고요 무엇보다 해썹인증을 받았다는것이 중요하겠죠?jTBC에 방영된 제품이기도 하고식약처 공식 인증까지 있으니  대한 신뢰도가더욱 커지는 듯 한 기분이에요 게다가 인터넷에 헬스보충제 순위를 검색해보면 이 브랜드의 물건들이 눈에 띄게 많이 보여서 인기가 좋다는걸실감할 수 있었어요    저는 상당수의 분들이 그렇듯이 식품자체가 고급이 아니라면 먹기가 딱 싫어지더라고요 가격이 어느정도 나간다 할지라도 그걸 감수하고 무조건 좋아보이는 걸로 택하는 편이에요 이건 여기 판매하는 곳에서도 가장 최상위의 물품처럼 보여서 한눈에 반하게되었습니다 당연히 먹고나서 제 기대감에 맞춰 부응을 해주었기에 헬스보충제 추천을 드릴려고 하는 것이고요효과가 괜찮았다는건 결국에는 함유된 성분이 매우 훌륭하기때문이라고 이해할 수 있겠죠   일단은 영양성분표를 보면 단백질이 차지하는 비중이아주 높다는 걸 알 수 있어요 1회 60g기준에서 무려 47g이나 되는 고함량이 포함되었음을알 수 있고 이는 1일 영양성분 기준치(2,000kcal)에서 78%나 해당되는 수치라는 걸 생각해볼 때 어마무시한 정도라는 걸간파할 수 있습니다 또 이것의 원료가 무엇이냐를 알게되면 더욱 관심이 가실 수 있겠는데요 이건 wpi 보충제로 분리유청을 사용한 제품이에요 잘 아시겠지만 한국인에게는 유당불내증이 아주 흔한 증상이잖아요 이 재료는 가공하면서 유당의 제거가 많이 이루어졌기 때문에 심하지만 않다면 무리없이 드실 수 있는 장점이 있어요 물론 사람마다 다르다는 점을 감안하실 필요는 있겠고요    제가 이 wpi 보충제를 경험해보면서 느낀 결과아무런 불편함없이 잘 먹을 수 있었어요 저 역시 평상시 유제품을 먹으면 속이 안좋을 때가많았거든요 지금까지 별다른 악영향을 못받았는단 건 제 신체에 적합하다는 결론이겠죠더 놀랄만한 점은 덧붙여져있는 듯한 성분들마저뛰어나다는 거에요 필수 아미노산인 BCAA는 물론 면역력 증진에 도움이 된다는 L글루타민, 활력에 좋은 L아르기닌, 피로 회복으로 잘 알려진 타우린, 비타민과 미네랄 혼합제제, 요거트분말, 초유분말 등정말 다양하고 우수한 재료들이 들어있으니 제가 헬스보충제 추천을 안드릴 수가 없네요    저같은 경우에는 맛도 굉장히 중대한 것 중 하나라고 생각하는 편이라 후기를 꼼꼼하게 살펴보니 맛있다는 평이 많아서 일단 그 말들만 믿고 구매했어요 솔직히 알아볼 방법이 그것 밖에는 없었기에 용의주도한 검사는 불가능할 수 밖에 없었죠제가 이 wpi 보충제를 배송으로 받고선 빛처럼 빠르게 만들어 먹어봤는데요 약간 과장을 보태서 이걸 마시자마자 박수를 치며 감탄했습니다 그냥 초콜렛맛이라고 여길 수도 있겠지만풍미자체가 남다른 것 같아요 괜히 헬스보충제 순위에 포함될 만한게 아닐만큼요기본적으로 감미로우면서 달곰한게 제 마음에 쏙 들었고역하고 배릿배릿한 맛이었으면 오래 못 먹었을텐데 그런 것 없이 깔끔해서 너무 좋아요    ​아주 맛있게 느껴지네요 가끔은 wpi 보충제랑를 배고파서 먹기도 합니다.저 칼로리 저 탄수화물이라서 딱입니다. 간식으로 ㅎㅎ아무래도 너무 괜찮아서 곧 본제품을 하나 더 구입할 듯 합니다    개인적으로 제가 헬스보충제를 섭취하게되면서전보다는 뚜렷한 차이가 있음을 많이 감지하게 되는데요 원래는 술 취해서 픽픽 쓰러지는 사람처럼 단련하고나면 집에 와서 곧바로 침대에 쓰러지기 바쁠만큼힘겨워했습니다 무슨 종이인간도 아니고 누군가 옆에서 툭 건드리면넘어질 것 같은 기분이었어요 그런데 필요한 영양을 제대로 공급해주니 정신과 몸이 막 맑아지는 기분이고 체력도 훨씬 좋아진느낌이에요 물론 지극히 주관적인 표현이라는 건 잘 알지만 그 정도로 바람직한 영향들을 잘 얻게된 것 같아요    그렇다고 해서 지나친 고대는 거를 필요가 있을 것 같아요 헬스보충제 추천을 하다가 뜬금없는 말일 수는 있겠으나 알맞은 정도로 트레이닝 생활을 하지 않으면서주야장천 몸 변화만 기다리시는 분들을 보면죄송하지만 조금 답답합니다 그리고 솔직히 하루 아침에 몸매가 변천되는 바람은상상 속에서나 있을 법하다고 생각해요 노력 없이 얻으려고 하지 마라는 명언이 있듯이훌륭한 바디를 가지고 싶다면 그에 따른 땀이 섞인 과정이 있어야겠죠   오늘은 이렇게 헬스보충제 순위권에 든다고 말할만한좋은 제품을 알려드렸는데요 개인에 따라 저처럼 긍정적인 작용이 있을 순 있지만 반대로 부적합할 만한 가능성도 존재하기 때문에신중하게 살펴보고 결정하시기 바랍니다 무조건 남들 따라 구매하지 마시고요ㅎ   그럼 득근 중이신 분들은 열렬히 몸을 연마하셔서화려한 몸짱으로 거듭나시고 자신감과 건강을 챙겨보세요제가 소개한 헬스보충제 순위 물품이 더 궁금하신 분들은" 머 슬 트 레 인 웨 이" 로 검색해보시면 됩니다.저말고 더 좋은 후기를 볼수 있을 것 같아요.전보다 가격도 내렸더라구요.^^ 이게 중요.ㅎㅎ   ​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마이크로바이옴 과학 기술 정책 지원 위해유사나헬스사이언스(공동CEO 데이브 웬츠, 케빈 게스트  이하 유사나)는 백악관 과학기술국(OSTP)의 마이크로바이옴 연구를 지원한다.지난 13일 워싱턴 DC의 백악관 과학기술국(OSTP)은 마이크로바이옴 연구에 관한 계획 등을 발표했다. 유사나는 마이크로바이옴 과학 기술 정책을 지원하기 위해 백악관 과학기술국 연구에 참여하게 됐다.마이크로바이옴이란 장내 미생물이라고도 부르며 사람마다 지문이 다르듯이 각 개인의 몸속에 존재하는 미생물의 유전정보 전체를 일컫는 말로 최근 우리 몸속에서 서식하는 미생물이 인체에 미치는 영향력이 매우 크다는 연구 결과가 밝혀짐으로써 마이크롬바이옴에 대한 연구가 각광을 받고 있다.유사나는 이번 연구지원을 통해 지난 유사나의 과학적 비전을 다시 한 번 확인할 수 있는 기회로 삼고 있다.케빈 스펠맨 유사나 연구개발 부사장 및 백악관 보완대체의학 자문위원 박사는 “최근 마이크로바이옴 연구에 따르면 장내 미생물 지표를 파악함으로써 오늘날 우리는 직면하고 있는 건강의 위험신호를 예측하고 유효성에 대한 검사 할 수 있을 것으로 예상된다”며 “이러한 장내 미생물 지표는 단일 박테리아 종의 다양성, 다른 종과의 고유한 조합 또는 미생물의 생물학적 경로를 포함할 수 있다”고 말했다. 이어 “본 연구는 건강 상태를 예측할 수 있을 뿐만 아니라 개별맞춤형 건강 유지 방법의 발전에도 도움이 될 수 있다”고 덧붙였다.한편, 유사나는 자사의 엄격한 테스트, 생체 외 실험, 인체 임상 연구와 혁신적인 제품 기술로 제품력을 인정받고 있다. 실제로 업체 측에 따르면 뉴트리션 제품 비교가이드(NutriSearch Comparative Guide to Nutritional Supplements), 컨슈머랩 인증 획득(ConsumerLab.com) 및 유타주가 선정하는 최고의 제품(Utah Best of State) 등 수많은 기관으로부터 인정을 받았다.  김보람 기자 nexteconomy@nexteconomy.co.kr산화질소 생성물질을 함유한국내 최초 출시된 반려동물 영양제팻앤헬스의 이노스펫! <펫앤헬스 ‘이노스펫’ 이벤트> ​얼마전 이웃블로그에서 우연하게 보게되었던7세이상 노령견들에 한해 진행되는이노스펫 체험단 이벤트를 참여하게 되었고,당첨되는 행운을 얻었다!!^^​​ ​첫째 : 가을이2002년8월생(18살) 남자(중성화됨) 화이트 푸들 3.1kg 신장결석 백내장과 노령으로 인한 시력상실(2015년도이후 양쪽눈 모두상실) 약간의 치매증세 청력감소 ​​둘째 : 봄이2010년4월생(10살) 여자(중성화됨) 블랙 푸들 6.8kg 비만 백내장 비듬&각질 많은편 몸에 열이 많은편갈색 젖은귀지가 많은편 대퇴골두허혈성괴사증LCPD -총3번수술​현재 18살 가을이와 10살 봄이를 키우고 있으며,둘다 세심한 관리가 필요한 노령견이다. 그리고 이번에 체험단에 당첨된 아이는 ‘봄이’다.가을이는 열심히 돈벌어 직접 사주어야겠다.ㅋ​​   # 혈류 개선에 도움# 심혈관 건강에 도움# 장건강 배변활동에 도움# 피부, 털 개선# 신장, 요도, 소화기능 개선# 뼈, 관절, 면역력 강화# 영양공급, 스트레스 완화​​​산화질소가 반려동물의 몸속에 들어가서 혈관을확장시켜 산소와 영양분을 공급해주기 때문에노령화로 인한 퇴행성 질환에 좋다고 한다.​우리 가을이와 봄이와 같은 노령견에게는 정말필요했던 필수 영양제인것이다!​​       분말형태로 낱개포장 되어있어 보관도 용이하고급여하기에도 편리하다. 7kg인 봄이는 1일 2회, 1회당 1포씩 주면 되고,기존에 먹던 사료위에 뿌려주기만 하면 끝!​별 거부감없이 잘먹는거 보니 기호성도 좋은듯~ㅋ​​ 10일째 섭취 후,육안으로 확인된 변화는모질개선이 되었다는 점이다!​봄이는 태어날때부터피부가 건조하고 각질이 심하여약용샴푸등 여러방면으로노력해도 잘 나아지지 않았었다.​그전에는 꾸준히 영양제를따로 먹여본적이 없어 비교분석은어렵지만,​분명 이노스펫 섭취후비듬이 거의 없어져서 신기했다!!^^​​​   피부라는 한가지만이라도 개선이 된다면 꾸준히 구입해서 먹일예정이다.그외에 신장이나 백내장등 노령질병에도 도움이된다니, 잊지말고 1일 2회씩 꼭 챙겨먹여야겠다!​​​​​ 산화질소 생성물질 함휴 이노스펫, 심혈관 건강, 혈류개선, 면역력강화, 장건강튼튼 : 펫앤헬스수의사와 함께하는 펫 쇼핑몰 펫앤헬스m.smartstore.naver.com   삼성제약헬스케어와 보스웰리아의 과학적 배합으로보스웰리아 비타정이 탄생했어요ㅋ하루한정으로 간편하게 건강챙겨요ㅋ인도산 유향나무에서 채취한수액으로 만든 보스웰리아 추출물98%로 비타만C및 200여종이성의식물영양소가 담겨있어요ㅋ  보스웰릭산함유로 볼포화지방산이함요되어있고요ㅋ하루1정간펀하게 건강챙겨요ㅋ     삼성제약엘스케어의 보스웰리아 비타정 1통이면2개월거뜬해요ㅋ나무에서 나온 수액을 굳힌 결정체를 유향 또는 보스웰리아라고 한다해요  보스웰리아는 각종 티비프로그램에서도관절지키는 무릎건강 과절염등에도좋다고 소개되었기 때문에많이들 알고계실거에요ㅋ​    카카오 플러스친구와 후기이벤트 진행중이니우리 함께 참여해보고자 올려봅니다^^      하루한정만으로 보스웰리아는 물론ㅋ비타민까지 섭취가능하니ㅋ요만한 멀티영양제가 따로없네요ㅋㅋ  삼성제약헬스케어 보스웰리아 비타정 1통(60정) 2개월분 : FND건강한오늘[FND건강한오늘] FND 건강한오늘 | 바른 식습관은 내일부터가 아닌 오늘부터m.smartstore.naver.com 바쁜직장인이나 부모님께도선물하면 좋을거같아요ㅋ건강을 선물하는 것같아주는마음도 참 기쁠듯ㅋㅋ뿌듯뿌듯ㅋ     본 포스팅은 해당업체로부터 무상제공받아 직접 체험후 솔직하게 작성하였음을 명시합니다.   『2020 KU ANIMAL HEALTH HACKATHON』2020 애니멀 헬스 해커톤​ ​세계 2번째, 국내에서는 최초로 진행되는 애니멀 헬스 해커톤의 모집이 시작 되었습니다!본 사업은 서울창조경제혁신센터와 건국대학교 SW중심대학사업단, 건국대학교 창업지원단, 건국대학교부속 동물병원, 건국대학교 수의과대학, 건국대학교 캠퍼스타운사업단이 함께 합니다.​애니멀 헬스 해커톤'에 참가하셔서 사업 성공을 위한 인사이트와 추진 동력을 얻으시길 희망합니다.   ​많은 관심 부탁드립니다. ^^  □ 접수기간: 2020.09.14.~2020.10.12.                1) 접수시 참여 아이디어 기재 필수                2) 아이디어에 대한 검토 후 참가 확정 통보 예정                3) 단, 동률일 경우 먼저 접수한 팀에게 참가 자격 부여​□ 모집대상: 대학생, 일반인, 예비창업자, 스타트업 모두 가능                (팀 또는 개별로 참여 가능) ※별도의 팀빌딩 없음​□ 참가신청: https://forms.gle/eK1UPgMjsW2oz7ty7  ← 접수 링크를 통한 온라인 접수​□ 주      제: 타 경진대회 수상 이력이 없는                1) 반려동물 헬스케어 아이디어/제품/솔루션                2) 반려동물 관련 오픈 소스 SW 활용 아이디어/제품/솔루션                3) 반려동물 관련 AI/빅데이터를 활용한 아이디어/제품/솔루션​□ 행사장소: 건대입구역 '더클래식500' & 온라인 병행 진행​□ 행사일시: 발표평가: 2020년 11월 4일(수)                     시상식: 2020년 11월 6일(금) ※ 멘토링 등 세부사항은 접수 사이트 내용 참고​□ 참가혜택: 상금 총 1,590만원 ※ 상세 내용은 접수 사이트 참조​□ 문  의  처: 02-2049-6126, seosk@konkuk.ac.kr  ​ 진단검사의학 분야 석학들 한자리에···52개국 3천여 명 참가  SCL헬스케어그룹(회장 이경률, 이하 SCL)은 대만 타이베이에서 열린 제14차 아시아태평양임상화학 학술대회(APFCB 2016 ; Asia-Pacific Federation for Clinical Biochemistry and Laboratory Medicine Congress)에 참여해 부스 전시를 진행했다고 12월6일 밝혔다.​지난 11월26일부터 29일까지 4일간 타이베이 세계무역센터에서 열린 이번 국제학회는 SCL(재단법인 서울의과학연구소), 하나로의료재단 등 SCL헬스케어그룹 계열사가 공동으로 참여해 글로벌 의료기업으로서의 도약을 위한 초석을 다졌다.​APFCB는 매 3년마다 대륙을 돌며 개최되며 올해는 100여 개국 약 3천여 명의 진단검사의학과 임상화학 분야의 전문가들이 모여 최신지견을 발표하고 논의하는 교류의 장이 됐다. ​​특히 이번 학회에서 SCL은 전시부스를 운영함으로써 대한민국 대표 검사기관인 SCL의 체계적 검사 프로세스는 물론 공동연구, 건강검진서비스 등 SCL 헬스케어 브랜드의 우수성을 전파했다.​전 세계 진단검사분야 석학 및 학회 참가자 1천여 명이 SCL 부스에 방문했다. 특히 영국, 인도, 대만 등 다양한 국가 참여자들은 SCL에서 서비스 중인 최신 진단검사 프로세스에 깊은 관심을 보였다.​SCL헬스케어그룹 이경률 회장은 “아시아 최대 규모의 분석장비와 시설을 갖춘 SCL헬스케어그룹은 현재까지 검사전문기관, 임상시험 지원사업 등 의료분야에서 독보적인 위치를 지키고 있다”며 "글로벌 의료기업으로의 도약을 목표로 다국적 기업들과 파트너십을 강화해 세계시장 점유율을 확대해 나갈 것”이라고 포부를 전했다.​한편 일본의 (주)LSI Medience (미쯔비시 계열사인 전문 수탁검사기관)와 몽골 MOBIO 검사실 및 몽골국립병원 (IMC) 등의 국외 검사기관에서는 유전자검사, HLA검사, 산전기형아선별검사, 자가면역질환검사 등 다수의 검사를 SCL에 의뢰하고 있다.​또한 SCL은 2014년부터 중국 Dian 유한공사와 함께 한중 국제 공동개발을 기반으로 기술이전 등 진단검사의 해외수출을 가속화 하고 있다.​프리미엄 성능에 합리적 가격의 '로직 P9'병원감염 관리에 탁월한 마취기 등 선보여  GE헬스케어코리아(대표이사 사장 시아 무사비)는 10월20일부터 22일까지 삼성동 코엑스에서 개최되는 '메디컬 코리아 & 국제병원의료산업박람회'(MEDICAL KOREA & K-HOSPITAL FAIR 2016)에 참여해 병원 생산성을 증대해 의료진이 보다 정확하고 신속한 결과를 얻을 수 있는 맞춤형 제품 및 솔루션을 전시한다고 밝혔다.​이번 전시회를 통해 병원 생산성 향상을 위한 골밀도 측정기 'DXA 아리아(DXA ARIA)'를 국내 의료진에게 처음 선보였다.​이 제품은 Narrow Fan Beam 기술을 통해 스캔타임을 1분 이내로 단축시키고 방사능 피폭도 절감시켜 환자들이 부담없이 검진을 받을 수 있으며 병원 생산성 향상에도 기여할 것으로 기대된다.​병·의원에 합리적인 가격 경쟁력을 지니면서도 한 번의 스캔으로 척추, 대퇴골 등 여러 부위 촬영이 가능하고 뼈의 석회화를 데이터화해 골다공증, 뼈 노화 등을 지속적으로 모니터링할 수 있는 장점이 있다. ​GE의 프리미엄 디지털 맘모그래피 기술이 적용한 이미지를 제공하는 '세노그래프 크리스탈(Senographe Crystal)'은 한국여성에게 많은 치밀유방의 석회화 발견에 탁월해 유방암 조기검진에 일조할 것으로 기대된다. ​디지털 기술로 컴퓨터 방사선이나 필름 X-ray 대비 피폭선량이 20~50% 낮은 저선량 기술을 탑재하고 있다.​GE헬스케어는 골밀도 측정기, 엑스레이 외에 영상의학, 내과, 근골격계 등 다양한 의료진들을 위해 광범위하게 사용하는 초음파 기기를 선보였다.​LOGIQ(로직) 시리즈 중 XD Clear(XD클리어) 기술이 탑재된 주력제품 'LOGIQ E9(로직 E9)'은 2.0 버전으로 진일보했으며 새롭게 탄생한 'LOGIQ S8(로직 S8)' 및 'LOGIQ S7(로직 S7)'에도 XD클리어 기술이 탑재됨으로써 XD클리어 패밀리가 탄생했다. ​기존보다 넓은 주파수 대역을 사용할 수 있는 XD클리어는 전반적인 영상의 해상도 및 투과도를 크게 향상시켜 진단이 어려운 과체중 환자의 정확한 진단을 가능케 한다. ​또 LOGIQ E9 XDclear에만 적용되던 횡탄성 초음파(Shear wave Elastography)가 LOGIQ S8로 확대 적용돼 해상도뿐만 아니라 기능의 향상이 가능해졌다. ​간 섬유화 부분 횡탄성초음파는 올해 5월 신의료기술을 받았다.​이번에 선보이는 '로직 P9(LOGIQ P9)'은 2016년 iF 디자인어워드에서 헬스케어부문을 수상을 하는 쾌거를 거두기도 했다. ​국내에서 개발 생산된 장비로, 기존 프리미엄 장비에만 지원되던 탄성초음파(Elastography), 대조도 영상(Contrast Imaging), 디지털 TGC(Time Gain Compensator) 등의 기능을 탑재한 것이 특징이다. ​이를 통해 의료진이 합리적인 가격에 보다 정확한 진단을 할 수 있도록 기여할 것으로 기대된다.​한편 최근 병원감염에 대한 관심이 증대된 가운데 다양한 수술실 환경 향상을 위한 제품 및 솔루션이 대거 소개됐다.​새롭게 출시된 GE헬스케어 마취기 '케어스테이션 620(Carestation 620)'은 수술 중 발생되는 장비 내부 습기를 자체적으로 걸러낼 수 있는 호흡시스템 디자인을 채택했고 감염환자를 마취한 후에도 손쉽게 호흡시스템을 분리해 증기소독 가능한 제품으로 병원감염 관리에 도움을 줄 수 있는 솔루션이다.​또 GE Healthcare는 환자감시장치 '케어스케이프 B650(CARESCAPE B650)'에서 지원 가능한 간접 열량 측정기(Indirect Calorimetry) 기능을 선보였다. ​역시 올해 출시된 심전도 통합관리솔루션인 '뮤즈 v9(MUSE v9)'은 병원에서 심전도 등을 통합 관리하는 솔루션으로서 응급을 요하는 심장질환 환자의 빠른 진단을 돕고 병원 내 응급실과의 원활한 연동을 제공할 것으로 기대된다. ​특히 GE 운동부하 검사장비와 24시간 심전도에서 측정이 가능한 미세전위 T교대파 검사(TWA)는 심장 급작사의 가능성을 예측할 수 있는 솔루션으로 현재 비급여검사로 고시돼 많은 심장질환 환자의 진단을 돕는 검사로 시행되고 있다.​시아 무사비(Sia Moussavi) 대표이사 사장은 “글로벌 헬스케어의 미래를 진단하는 자리인 국제병원의료산업박람회에 참여하게 돼 매우 기쁘다”며 “GE헬스케어는 의료진들이 보다 나은 임상적 결과(Clinical Outcome)를 달성하는 동시에 병원 생산성을 향상시키는 데 도움이 되는 파트너의 역할을 충실히 수행해 나갈 것”이라고 말했다.​GE헬스케어의 전시부스는 삼성동 코엑스 Hall A홀, I-101에 마련돼 있다.  ​안녕하세요 헬스닭입니다.​오늘은 3차 이벤트 당첨자 발표와 동시에4차 이벤트가 시작되는 날입니다! ​1차부터 시작해서 벌써 마지막 4차 이벤트네요~!   ​그동안 많은 분들이헬스닭 오픈 기념 이벤트에 참여해주셨는데요!이번 한 주도 많은 관심 부탁드립니다~   헬스닭(@healsdak) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 126명, 팔로잉 0명, 게시물 48개 - 헬스닭(@healsdak)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 4차 이벤트 응모 기간은 오늘 06/17일부터 06/23일까지이며당첨자 발표는 다음 주 월요일 06/24일입니다!   카카오플러스친구, 리그램 마지막 4차 이벤트 많은 참여 부탁드립니다.​  ​ 안녕하세요~GOTO 건강도우미 인사드립니다^^  낮과 저녁에 온도 차이가 심한 계절이 왔습니다회원님들께서도 출근 전, 외출 전 가벼운겉옷 챙기셔서 환절기 감기 조심하세요^^​이럴 때일수록 운동으로 건강과 챙기셔야겠죠??​그럼 일산동 최고의 가성비를 자랑하는 GOTO탄현점에 대해서 알아볼까요??​​​​   지금 일산동헬스 에서는 GOTO런칭 이벤트를진행하고 있답니다~​프리패스회원권만 등록하셔도~ 혜택과, 사은품 모두를 왕창 받으실 수 있습니다^^전 지점, 전 종목 이용 혜택과 고투 패키지(목욕 바구니, 샴푸, 린스, 바디워시, 유선이어폰, 스포츠양말, 칫솔치약세트)까지​등록하시는 모든 분들께 GOTO에서 쏩니다~​​​​   또 회원님들의 부담을 조금이나마줄여드리고자 일산동헬스가 신경 쓰는또 하나의 이벤트!!​회원권, PT 모두 무이자 6개월!!최대 부분 무이자 12개월로등록이 가능하시다는 점!!​헬스 업계에서는 좀처럼 찾아보기 힘든 찬스죠~​지금까지 조금 부담을 느끼시던 분들께는희소식이 아닐까 합니다^^​​​​   일산동 헬스를 둘러보면~1,000평 규모의 대규모 헬스장인 걸 한눈에아실 수 있을 겁니다~​호이스트와,디랙스라는 최신 기구와 런닝머신이준비되어 있고요~​G.X 룸은 2개!! 그만큼 압도적으로 수업 수가 많습니다^^반신욕장과, 찜질방까지 완비되어 있답니다^^​​​​   프리웨이트 존을 살피 보면 많은 수의덤밸과 케틀 밸 원판을 확인하실 수 있답니다^^​​​​   20대가량의 디랙스 런닝머신과10대가량의 디랙스 싸이클까지​유산소 존에서도 압도적인 크기와시설을 자랑하고 있습니다^^​​​​   일산동헬스에는 스크린 골프까지 없는 게 없답니다~^^​8타석으로 구성되어 있고요전 타석 스크린 골프랍니다한가하실 때는 게임도 치시며 즐겁게운동해보시는 건 어떨까요??​물론 미모의 프로님이 상주하시며레슨을 진행해 주신답니다^^​​​​   G.X 룸은 클래식 룸, 익스트림 룸으로 2곳이 있는데요​누구나 한 번쯤은 해보셨을법한 요가,필라테스,근력운동,프리댄스 등등이 있는 클래식 룸과​다빈치바디보드,점프스포츠트램폴린이있는익스트림 룸이 있답니다~​다빈치와,점프스포스는 조금 생소하실 수도 있겠지만 저희일산동헬스가 자랑하는 대표 G.X 프로그램이랍니다^^​​​​​   마지막으로 스트레칭 존~편하게 눈치 보지 마시고 이용하시면 참 좋겠죠??​이처럼 다양하게  즐길 거리가있는 일산동헬스장에 방문하셔보시는 건 어떨까요??​궁금하신 점은 언제라도 문의주시면친절하게 답변드리겠습니다~감사합니다^^  ​   제니스와 탄현 SBS 중간에 위치하고 있습니다무료주차 3시간 가능하루 몇 번이고 이용 가능하시니~​주저 마시고 언제라도 문의 주세요^^ ​  ​​안녕하세요 이번에는 히트짐에서 하는 세미나 소식을 갖고 왔습니다!​세미나는 전부터 종종 했었는데 이젠 매달 한번씩 꾸준히 할 예정이니 회원님들의 많은 관심이 필요합니다 ㅎㅎ​ ​​이번 세미나는 오전, 오후  총 2타임 수업을 진행을 했고 오랜만에 하는 세미나 인데도 회원님들의 참여, 반응이 너무 좋았습니다.. 감사합니다 ㅠㅠ ​​​​이번 세미나의 주제는 섹시한 허리라인 만들기!​ ​오전 세미나 진행은 히트짐 침산점 부지점장인 채수환 부지점장님이 진행했습니다.​아침 이른시간에 하는 세미나인데 많은 회원님들이 참여해 주셨습니다!! 교재를 하나씩 받으시고 열심히 들어주셨어요​​  (허리는 어디에..) ​회원님들과 질문 시간도 갖고 ​직접 자세도 알려주시면서 집에서 누구나 할 수 있는 운동이기때문에 접근성이 좋았던거 같습니다. ​​​​저녁엔 히트짐 침산점 마감을 책임지는 이근희 팀장님이 세미나 진행을 담당했는데요​워낙 다이어트나 재활도 잘하시면서 얼굴도 잘생기신 팀장님이라 회원님들이 더 들어오고 싶어하셨지만 자리가 꽉차버렸습니다.. ​죄송합니다..​​  ​​​ 세미나를 도와주시기로한 이재민 선생님과 함께 진행을 했습니다 자세를 보여준 뒤 ​직접 회원님들 자세 교정 및 티칭까지 이어갔는데요 ​ ​​​집에서 매트만 있으면 누구나 하실 수 있는 운동법이라 회원님들이 많이 만족하셨고 ​그로인해​바쁜 와중에 힘들게 세미나 준비하신 선생님들이 모두 대만족 했습니다!!​​​이젠 한달에 한번씩 세미나를 진행하게 될껀데 다음에는 또 어떤 세미나 수업이 있을지 기대가 됩니다​다음에도 회원님들의 많은 참여 부탁드리겠습니다!  ​ ​다음 세미나 시간에 다시 찾아오겠습니다!감사합니다  ​​​​​새롭게 운동 시작하시려는분 모두 궁금하신점, 문의사항은 010-2821-3620 로 연락주시거나 방문하셔서 류민기 FC 팀장 찾아주시면 안내도와드리겠습니다!혹시 기억하기 힘드시면 방문하셔서 머리긴 남자직원 찾아주세용! ​​ 히트짐 침산점대구광역시 북구 침산로 138 명성프라임 ​히트짐 한눈에보기https://bit.ly/2s2mSn7​​히트짐 침산점 카카오톡 문의http://pf.kakao.com/_zrxobT​ 제목    : 병원도 앱스토어 참여.."u-헬스산업 선도"날짜    : 2010/02/18매체명 : 머니투데이 서울아산병원이 전체 교수들에게 국내병원으로는 처음으로 삼성전자 (760,000원 15000 -1.9%) 옴니아2와 애플 아이폰 등 스마트폰을 보급한데 이어 국내에선 처음으로 임상현장에서 활용할 수 있는 어플리케이션도 직접 개발하고 나섰다.서울아산병원은 이번에 독극물 임상정보 어플리케이션을 선보인데 이어 앞으로 의사용 임상진료지침, 환자 교육자료 어플리케이션도 개발해 언제 어디서나 건강서비스를 제공받을 수 있는 '유비쿼터스-헬스(u-Health)' 산업을 선도하겠다는 포부다. 원문링크:http://www.mt.co.kr/view/mtview.php?type=1&no=2010021814075069243&outlink=1​ 안녕하세요 회원님들 #마곡역헬스#마곡동헬스​에이블짐 신방화역점 입니다!!  ​오늘은 저희양**회원님과 가슴 운동에 대해 안내 해드리기 위해포스팅 을 올리겠습니다!!​가슴 운동은 상체 든력을 향샹시키는 최고의방법이기 때문에 많은 사람들이 큰 관심을 가지고 계십니다!​또는 ​가슴 근육 운동들은 삼각근(어깨 곡선을 만든는 근육)과 삼구든의 모양과 탈력을 만드는데도 큰 도움이 되므로, 가슴 뿐만이 아니라 어깨와팔 라인을 만들어 주기도 합니다!!​​가슴 운의 보너스 효과는?!1. 가슴 탄력 UP - 완벽한 자세와 균형 잡힌 가슴근육은 가슴을 업 시켜주고 상체를 활짝 펴는 느낌을 줍니다!​2. 스윙 능력 향상 - 테니스의 포핸드 스트로크 또는 다른라켓 스포츠의 동작은 빠른 스윙 Speed를 요하므로강한 가슴 근육과 코아 근육이 필요하다고 합니다!​3. 코어 근육 향상대부분의 가슴운동은 코어 근육도 함께 발달 시켜줍니다!  주 Target 근육대흉근 - Pectoralis Major대흉근은 가슴을 이루는 가장 큰 근육으로몸의 중심선을 향해 양팔을 잡아 당기는 역할을 해줍니다.푸시 동작들을 할때 손으로 중량을 잡으면 상완을 통해그 중량이 가슴으로 전해지고 가슴 근육이더욱 강하게 수축됩니다! 그리고 그 결과가슴이 더욱 크고 단단 해지겠죠!​ PRESSES프레스 운동의 목표 근육은 가슴에서 가장 큰근육인 대흉근입니다!하지만 대부분의 동작들이 전면 삼각근과 상완삼두근을 동시에 자극해줍니다!이근육들은 프레스 동작에서 보조적인역활을 하기 때문이죠~~​1.디클라인 머신 체스트프레스  2.인클라인 바벨 벤치프레스  3.덤벨 플랫 벤치플레스  ​Fun Tip 1. 자세의 중요성배리 대학의 연구에 의하면, 벤치 프레스를 시작하기전 정확한 자세를 숙지한 사람들은 바벨을 들어 올리는 속도가 183%까지 빨라진다고 합니다.이속도가 빠를수록 힘겨운 지점(Sticking Point)을잘 통과할 수 있기 때문에 더 무거운 중량을 다룰 수있게 됩니다!​Fun Tip 2. 중량 상승영국 연구진들은 벤치 프레스를 할때정신이 산만한 상태보다 정신을집중한 상태에서 중략을 12% 더 들어 올릴수 있는 사실을 발견했다고 합니다. 연구 참여 인원들은 다 운동 경험이 많은 이들로 운동을 시작 하기 전 20초 동안 정신을 집중하는 시간 을가졌다고 하죠!그러므로 벤치 프레스를 하실때는 잡담을 삼가고 운동에 집중을 해야 된다고 합니다!!​ FLYS플라이의 주요 목표 근육은 대흉근 입니다. 이때 전면 삼각근은동작을 추가적으로 보조해줍니다!​4.팩 덱 플라이  Fun Tip 1. 플라이 동작들은 가슴 운동중 막바지 즈음에 하는것이 좋습니다!벤치 프레스에 비해 체스트 플라이를 할때 가슴 근육에 힘이들어가는 시간이 23% 짧다는 사실을 트루먼 주립대학 연구진이 연구했다고 합니다.주된 가슴 운동으로 활용라기에는 플라이 종유의 운동이 다소 약하다는 의견 이라고 하니 마무리 운동으로 접하시는것을 추천 드립니다!​ DIPS딥스는 잘 알려진 가슴 하부 운동입니다!쉽게 표현 해서 아랫 가슴 대표 운동이죠!함깨 발달하는 상체 근육으로는어깨 삼각근과 삼두근 발달에도 영향을 줍니다.​5.딥스  Fun Tip 1. 딥스는 강도가 높은 운동중 하나로서 동작의 범위가 넓으니 부상의주의를 꼭 하셔야됩니다!역학적으로 관절은 힘을 버텨낼수있는 각도가 있는데그 각도를 넘어섰을때 무하가 실리면근육과 힘줄 모두에 부상을유발할수 있고 특히 자세에신경을 안쓰면 어깨부상 확률이 높습니다!!​딥스 뿐만이 아니라 운동 강도 가 높아질수록 자세와 안전이 더더욱중요해집니다!​한상 부상 조심하시고 운동은 #에이블짐신방화역점 에서 뵙겠습니다!​오늘 양** 회원님을 통해 가슴 운동 동영상5가지를 모아 놓았습니다!함께 훈력해서 건강하고 이쁜가슴 근육 만들로 오십쇼!!​양** 회원님 Chest Workout   정확한 자세는어디서?!#에이블짐신방화역점 Previous imageNext image 올해 여름 태닝은 어디서?! 인생 바디 프로필은 어디서?! 에이블짐 신방화역점 1주년 할인 EVENT1주년이벤트 50명+ 가입 돌파!!추가인원 30명 진행중!! [신방화역헬스/신방화역헬스장]에이블짐 신방화역점 1주년 기념 EVENT + 운영시간 조정!안녕하세요 #신방화역헬스장 #신방화헬스 에이블짐 신방화역점입니다! 오늘은 에이블짐 신방화역점 회원님...blog.naver.com 다이어트에 성공하고싶으신분올바른 다이어트하고 싶으신분건강하게 다이어트하고 싶으신분스트레스 받지 않고 다이어트하고 싶으신분운동이 너무 힘들어 다이어트 포기하신분다이어트가 세상에서 제일 힘드신분매번 다이어트에 실패하신분에이블짐 신방화역점으로!!! 에이블짐 신방화역점서울특별시 강서구 방화대로 294 W타워 10층 ⭐강서구 최고 헬스장⭐강서구 최고 G.X PROGRAM(요가, 줌바, 타바타, 에어로빅, 근력)⭐PT/다이어트/프로필사진/체형교정⭐10층 실내헬스장⭐담당트레이너 지정재 헬스장⭐12인 최고의 강사진⭐강서구 가장 넓은 프리웨이트존 완비​운영시간평일 AM:06:00 - PM24:00주말&공휴일 AM09:00 - PM21:00​사회적 거리두기평일 AM:06:00 - PM22:00주말&공휴일 AM09:00 - PM21:00​***등록하시는 분들에게 혜택***🎀가입비 없는 헬스장🎀시작일 설정 가능🎀입장 횟수 제한 없이 운동 가능🎀운동복/수건/주차3시간 무료🎀매월 1:1SPT 최대 2회 지급  ✅유산소존 유리벽 개별칸 완비✅여성 샤워존 개인 프라이빗 벽분리✅세스코최첨단바이러스케어 시스템✅지상 항시 환기 및 쿠쿠청전기 항시가동✅전문방역업체 주 2회 방역 실시✅ADT헬스 비대면 열감지시스템✅전 직원 코로나 검사 음성판정​문의 전화는☎ 02-2664-7984 ☎--🏃🏻 ♀다이어트🚶 ♂체형교정🧗🏻 ♀근력증진🤸🏻 ♂체력증진--인스타 메세지, 카카오톡 플러스 친구, 전화 상담, 방문 상담 모두 열려있습니다! 편하게 연락주세요!--💛카카오톡플러스친구 : 에이블짐 신방화점 에이블짐 신방화점신방화 프리미엄 토탈 피트니스 헬스 / PT / G.X / 다이어트 / 체형교정 / 체력증진pf.kakao.com 💜인스타그램 : @ablegym_shinbanghwa (주)에이블짐 신방화역점(@ablegym_shinbanghwa) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 369명, 팔로잉 288명, 게시물 49개 - (주)에이블짐 신방화역점(@ablegym_shinbanghwa)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #마곡역헬스 #마곡동헬스 #마곡피티 #마곡PT #마곡역헬스장​#신방화헬스 #신방화피티 #에이블짐마곡 #마곡도에이블짐​#마곡나루헬스 #마곡나루PT #마곡나루역헬스장 #마곡나루피티  ​ #송도 헬스 #송도 헬스장 #송도 운동 센터 #송도 여성 전용 #송도 운동 잘 가르치는곳 #송도 고등학생 운동#송도 중학생 운동 #송도 PT #송도 필라 #인천 여성 운동안녕 하세요~~!!!송도 헬스송도 헬스장송도 여성 전용 헬스송도 커브스입니다.  7월 들어 더위에 지치고,운동에 관심있는분들의문의가 많이 들어 오고 있어요~!!!  송도 헬스송도 헬스장송도 여성 전용 헬스송도 커브스입니다.  7월 해피 썸머 출석 프로모션으로 많은 회원분들이 운동에참여해 주시고, 계시는데요~~~!!!  송도 헬스송도 헬스장송도 여성 전용 헬스송도 커브스에서는 지난 6월 다이어트시즌2서바이벌 대회에서최고6KG~1KG까지다이어트에 성공하신분들이많으세요~^^  송도 커브스다이어트 서바이벌우승자 1등이0희 회원님~♥추카추카 드려요~^^  송도 커브스다이어트 서바이벌우승자 2등금0희 회원님~♥추카추카 드려요~^^  송도 커브스다이어트 서바이벌우승자 3등이0서 회원님~♥추카추카 드려요~^^  송도 커브스다이어트 서바이벌우승 우0영회원님~♥추카추카 드려요~^^  송도커브스 200회 출석조0리 회원님 ~♡넘넘 축하드려요 ~!!!!  송도커브스 다이어트 프로그램 수상자들넘넘축하드려요 ~♡  상담예약문의:032~858~3050 ​ ​​   ​2월의 둘째주 월요일~!​한주의 시작을 하체운동으로^^​펀치레이디의 많은 근력운동 중 가장 힘든 운동을 월요일에..?!힘들지만 가장 보람있는 운동을 회원님들 모두 열심히 잘 해내셨습니다!​어기적 어기적.. 다리가 내다리가 아닌 것 같은 느낌이 들어도.. 그 과정이 건강과 체력을 발달하는 과정이기에 기쁜 마음으로 근육통을 느껴보세요~!​​ 교하헬스클럽을 대표하는 펀치레이디의오늘 하체운동 영상을 담아봤습니다!​펀치레이디는 헬스클럽에서 매번 런닝머신과 자전거만 타던 여성분들에게 어렵고 힘든 근력운동을 체계적으로 지도해 드립니다.​​14년동안 헬스트레이너를 하며 경험한바로는 헬스클럽에 오시는 대부분의 회원님들이 근력운동을 하지 않습니다.​기구사용을 한번 해볼려고 해도.. 사용방법을 모르니, 괜히 다른 사람에게 피해를 주는 것 같고..pt를 받아도 받을때뿐.. 시간이 지나면 혼자 할줄 아는 것이 없고, 혼자 하기도 너무 부끄럽고 어색합니다.​그런 문제를 파악하고 파주 교하에 펀치레이디를 개관하고 수업한지 4년이 지났습니다.​​   ​운동 분위기가 진지하고 모두가 열심히 노력하는 모습을 보면 그 공간에 속해있기만 해도 살이 빠지고 근육이 생기는 느낌입니다.​현재 펀치레이디 회원님들 대부분이 운동을 제대로 접해보지 않은 분들이고그런 회원님들이 어색했던 시간을 보내고 지금은 매일 꾸준히 즐거운 마음으로 운동을 하고 계십니다!​​     ​아침, 저녁 원하시는 시간에 유동적으로 수업에 참여 가능하며하루 두타임, 세타임.. 얼마든지 원하는 만큼 수업을 들으실 수 있습니다~!​가족, 지인과 함께 건강을 위해!다가올 봄날을 위해 지금 바로 운동을 시작하세요~^^ 안녕하세요가산인스타짐 김예림FC입니다   가산인스타짐 둘러보기▼▼▼  가산인스타짐은 400평대로 굉장히 넓은데요!​​  올해 6월, 헬스장을 좀 더 확장시키면서고급 운동기구를 신규입고 했습니다  ​​ 운동기구 즐기러 가산인스타짐으로 오세요 !​  밖에는 나무가 심어져있어탁 트여 보이는 공간과꾸준히 환기를 하고 있어서 안심하셔도 됩니다^^​​  본래 기구필라테스룸이었던 두 룸은PT룸과 스트레칭존으로 확장을 했어요~~​​  기구필라테스룸은 외부룸으로 이동했는데요!​​  헬스장의 소음을 최소화시키기 위하여외부룸에 위치했으며,새로 리뉴얼 된 만큼 쾌적하고 깔끔합니다^^​​ 알차게 진행하고 있는 기구필라테스1:8 그룹수업으로리포머룸과 콤비체어룸이 있구요원하시는 요일과 시간에 맞게 참여하는 방식이에요!​​  샤워시설과 탈의실은환경미화부와 직원이 구역을 맡아늘 꾸준히 청소하고 있습니다  ​ 이벤트★ 기구필라테스 등록시 헬스가 무료!​ ★ 네이버로 상담예약하면 기프트콘 5000원 증정​​​​ ★ 가산점 독산점 구로점 감량부대여름준비를 위한 인스타짐 연합작전!​등록자 훈련지급품 (선착순)* 마사지건* 레깅스​​ ★ 슬기로운 PT생활브레이크 타임을 활용하여전문적인 트레이닝으로아름다운 몸으로 다져보세요!  ​​가산인스타짐 김예림FC팀장 1:1상담연결▼▼▼ 가산인스타짐 김예림FC팀장#가산인스타짐 #인스타짐 #가산헬스장 #가산헬스 #가산필라테스 #필라테스문의 #헬스문의 #바디프로필 #인스타짐본점 #PT문의 #휘트니스문의 💪open.kakao.com ​​ 인스타짐 가산디지털단지점서울특별시 금천구 가산디지털1로 186 제이플라츠 B1 #가산헬스장 #금천구헬스장 #시흥헬스장 #가산동헬스장 # 가산디지털단지헬스장 #가산PT #가산피티 #가산디지털단지역헬스장 #가산기구필라테스 #가산디지털단지기구필라테스 #가산동헬스 #가산디지털단지PT #가산디지털단지역필라테스 #가산필라테스​  [가산헬스 가산기구필라테스]가산인스타짐 이벤트 총집합! 대구 남구보건소 모바일 헬스케어 신규 대상자 모집​작성 20-06-29​​-활동량계와 스마트폰 모바일 앱(APP)을 통한 분야별 맞춤형 6개월 과정의 건강관리​1. 모집 기간: 2020년 6월 ~ 선착순 마감시까지 상시 접수 ​2. 모집 및 문의: 남구보건소 4층 건강관리실 전화 접수 ☎ 053) 664-3637, 3631​3. 모집 대상 : 선착순 100명-만 19세 이상의 성인-남구 지역 주민-5가지 건강위험요인 중 1가지 이상 해당하는 자(혈압, 공복 혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤)-스마트폰 사용 가능자(안드로이드 4.4 킷캣 이상, 블루투스 4.0 지원 이상 / IOS 10.0 이상)*초기 검사 시행 후 질환자 판정 기준에 해당하는 자는 제외될 수 있음​4. 운영 기간: 모바일 헬스케어 사업 참여일로부터 6개월 간(최초, 최종 검사는 보건소 방문을 통한 검사 필수)​5. 대상자 선정: 사전 검사 결과에 따른 최종 선정 후 개별 통보-무료 사전검사(혈압, 공복혈당, 허리둘레, 총콜레스테롤, 중성지방, HDL-콜레스테롤, LDL-콜레스테롤) ​6. 서비스 내용-모바일 앱을 통한 6개월간 건강관리 서비스(무료 건강검진 및 상담)-모바일 앱 연동 활동량계(전원 무료 지급)-사업 참여 우수 활동자 격려품 지급 ​*참고: 건강위험군 판정 수치-만성 질환 진단을 받거나 관련 약물 복용자는 참여 불가능​*선착순 모집이니 관심 있으신 분들은 빠른 문의 부탁드립니다.​*현재 보건소의 코로나 대응으로 인하여 사업 시작일은 미정이므로 사업 시작 시 추후 연락드리도록 하겠습니다.  ​     한국과학기술정보연구원(KISTI) 서울·강원지역팀이 ‘2016 제1차 뷰티・헬스 산업지식연구회’를 개최한다.오는 3월 25일 오후 3시 한국과학기술정보연구원(KISTI) 서울본원 제1회의실에서 본 기자를 비롯해 ASTI 지식연구회 참여기업 및 관계자 등 40여명이 참여하는 가운데 뷰티・헬스 산업지식연구회가 열린다. 본 연구회는 올 한해도 분과별 산업현황 및 문제점에 대해 소개하고 산학연 간의 친밀한 교류를 통해 뷰티헬스산업의 성장을 도모하고자 한다.​                                        ---일    정-- 행 사: 2016 제1차 뷰티·헬스 산업지식연구회일 시: 3월 25일(금) 오후 3시 장 소: 한국과학기술정보연구원(KISTI) 서울본원 제1회의실 1층대 상: ASTI 지식연구회 참여기업 및 관계자.주 최: 한국과학기술정보연구원(KISTI) 서울·강원지역팀주 관:  뷰티・헬스 산업지식연구회​---발  표---​‘뷰티헬스 산업지식연구회의 운영방안’ ​  한국과학기술정보연구원 장태종 박사<뷰티산업 분과> ‘뷰티산업과 헬스산업의 융합문제!’    김신도 박사(한국경제예측연구소)​<뷰티장비 분과> ​‘뷰티산업과 헬스산업의 특허분석 및 미래전망’ ​ 이풍우 변리사(대한특허)​​<뷰티식품 분과> ​‘마이크로버블을 이용한 무농약 인삼 생산과 문제점‘ ​ 이종건 교수(열린사이버대학교)    모바일 헬스케어에 참여한지도 3주차가 되었습니다.매일 칠천보 이상 걷고, 틈틈이 운동하고 그렇게 지내고있습니다.3주차가 되니 운동상담이 업뎃 되었습니다.​내용을 보니 목표를 올려서 수정해서 운동강도를 높이라는 내용이네요​혼자 운동하는것 보다 이런 상담도 받으면서 하니 더 동기부여 되는 느낌이라서 좋습니다.​상담내용 확인은 하단 두번째 상단 메뉴를 누르시면 아래 왼쪽같은 화면이 나오고 여기서 업데이트 된 신체활동 상담을 누르시면 내용확인 하실 수 있어요​목표체중을 달성하는 그날까지 화이팅입니다.​  ​ ​안녕하세요 :)동래PT 온천장PT 명륜PT동래구 24시 헬스장피트니스인앤스타입니다  요즘 계속해서 PT문의가끊이지 않고 있어요..! 🥰다이어트, 바디프로필 준비는역시 피트니스인앤스타죠 ㅎㅎ​ ​운동선수출신, 대회활동 중이신실력있는 트레이너선생님들이단기간에 효과를 볼 수 있게끔1대1 맞춤으로 퍼스널트레이닝을 제공해드립니다!​ ​운동뿐만 아니라 운동 후 케어, 마사지,재활, 자세교정, 체형교정 등확실하게 관리 해드리고 있습니다   ​거기에 맞춤식단까지저희 트레이너선생님들이계획표에 맞게 짜드리고 있어요 ㅎㅎ​저희 회원님들의 인바디입니다!8주만에 다이어트 성공!1달에 최소 -3kg 보장해드립니다💪​ ​바디프로필에 성공하신 회원님이세요! ㅎㅎ16kg을 감량하시고 바프 성공!  현재 인앤스타 온천장점에서는🔥PT 25회 이상 등록시 바디프로필 촬영권 무료🔥많은 참여 부탁드립니다 💕​  ​현재 헬스 등록가🌼10+2개월 40만원🌼1:1 SEMI PT 36회 무료 제공!​PT 타임세일 이벤트 등다양한 이벤트 진행중입니다 ㅎㅎ선착순 이벤트도 있으니서둘러서 방문해주세요 🤗​ 피트니스인앤스타부산광역시 동래구 온천장로 75 5층 피트니스 인앤스타 ​모든 PT상담은 방문상담으로만받고 있습니다!인바디 측정 후 횟수, 가격상담이진행되시기 때문에방문예약 후 상담해주세요 :)​  ​저희 인앤스타 헬스장은매일 청소 매시간 소독, 점검 중입니다!안심하고 이용해주세요 😊 <코로나로 인한 단축운영>​- 평일 -오전 7시 ~ 오후 10시​- 토요일, 공휴일 - 오전 7시 ~ 오후 8시궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 피트니스인앤스타[부산대][온천장][부암동][태닝샵](@inanstarfitness_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 699명, 팔로잉 1,432명, 게시물 915개 - 피트니스인앤스타[부산대][온천장][부암동][태닝샵](@inanstarfitness_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​#동래헬스#온천장헬스#명륜헬스#동래PT#온천장PT#명륜PT#동래피티#온천장피티#명륜피티#헬스장PT#PT잘하는곳#헬스장추천#부산24시헬스장#동래구헬스장#자세교정#체형교정#재활#다이어트#바디프로필#바디프로필준비  모바일 앱을 통한  맞춤형 건강관리 서비스 ‘모바일 헬스케어’  건강관리를 해야 하는데 병원 갈 시간이 없어 고민인 분들은 주목~!산본보건지소의 맞춤형 건강관리 서비스 ‘모바일 헬스케어’ 참여자를 모집합니다.​언제 어디서나 모바일 앱을 통해 건강, 운동, 영양 등 분야별 전문가의 1:1 맞춤 상담이 가능한 서비스입니다. 건강검진 결과 건강위험요인이 1개 이상 발견된 만 20~64세 군포시민 또는 군포 소재 사업체 종사자라면 신청 가능! 단, 스마트폰(Android 4.4 이상, IOS 10.0 이상)을 소지하셔야 서비스를 이용할 수 있는 점, 기억해주세요!​선착순 160명!모집 요건에 해당하는 분들은 주저 말고 신청해주세요~^^   산본보건지소 「모바일 헬스케어」 참여자 모집 안내  ◎ 참여 대상건강검진 결과 건강위험요인 1개 이상인 만 20~64세 군포시민 또는 군포 소재 사업체 종사자※ 고혈압, 당뇨병, 이상지질혈증 질환자 및 약물 복용자 제외※ 스마트폰 소지자 (Android 4.3 이상, IOS 7.0 이상)​◎ 건강위험요인 및 판정수치  건강위험요인 위험군 판정기준 혈압 수축기 130mmHg 이상 이완기 85mmHg 이상 공복 혈당 100mg/dL 이상 허리둘레 남 90cm 이상 여 85cm 이상 중성지방 150mg/dL 이상 HDL-콜레스테롤 남 40mg/dL 미만 여 50mg/dL 미만 ​◎ 참여 인원선착순 160명​◎ 신청 기간2019년 2월~6월​◎ 참여 기간등록 시부터 24주간(6개월)​◎ 신청 및 문의산본보건지소 평생건강실 ☎ 031-390-8969​​ 소사벌 헬스보다 살잘빼주는 하트핏에서15kg감량 후기 안녕하세요 소사벌에서 헬스보다 살잘빼주는 하트핏에서 15kg감량 후기를 포스팅하려고 해요 ​​ 하트핏이란? 하트핏은 일반 헬스장하고 달리 여성전용 웰니스 센터라고 불려요​ 웰니스 센터란 웰빙+행복+건강의 합성어로신체와 정신 사회적 건강상태를 의미해요 지금부터 웰니스센터에서 어떤걸 하는지 알아 볼께요 ​ 비포&에프터 먼저 저의이야기를 해볼께요저는 아이키우는 주부이고 임신 후 먹덧이와서 살이 어마어마하게 쪘고 출산후에 살이 안빠져서고민중에 하트핏을 알게되었어요 ​여기서 1:1맞춤관리를 통해 저의 생활패턴 식습관을 보시고 코칭을 해주셔서 총 15kg감량하고 바디프로필까지 찍었어요 ​하트핏에서 가장 중요한건의지 , 운동, 식습관, 수분섭취 및 휴식이에요 ​의지는 누구나 부족하지만 코치님과 함께라면 의지는 충분히 생겨요! 운동 프로그램   운동은 각자 체력에 맞게 할 수 있는 만큼만 하면되고유산소 와 근력운동을 같이 병행하면서매일 다른 부위 운동 진행하고 있어서지루하지 않게 운동을 할 수 있어요 ​ 식단체크  하트핏에서는 운동이 끝난후에 식단체크를 매일해줘요 떨어져있는 동안에도 연락을 주고 받으면서 어떤 음식을 먹었는지 왜 먹으면 안되는지 알려주기 때문에 건강하게 다이어트를 할 수 있어요 ​ 휴식 및 수분섭취 "자가근막이완스트레칭" 이라고해서 살빠지는 스트레칭이에요 몸속에 막혀있는 곳을 뚫어줘야 살이 잘빠진데요​운동 끝난 후에 언니들과 스트레칭하면서일상이야기도 하고 다이어트이야기도 하고 여기 너무 재미있어요  특히 반신욕이 대박이에요 반신욕 좋은건 잘 아시죠?​반신욕기에선 수분섭취가 필수인데여기서는 쭉쭉들어가요 ​여기서 언니들과 수다 많이 떨었어요육아 이야기도 나누고 하다보니육아스트레스도 풀리고 운동하러갔는데 힐링하러오는곳 정말 재미있어요 !​ 하트핏의 이벤트 온라인으로 다이어트대회를 해요여기 나가면 상금이 커요 1등 30만원2등 20만원3등 10만원정말 대박이지않나요?정말 의지박약인 분들은 참여하시면많은 도움이 되요 ​마지막으로 코치님 번호 남기고 갈께요​소사벌하트핏은 몸상태, 생활패턴을 파악해야하기  때문에 방문상담은 필수에요 에요먼저 전화로 예약하시고 방문해주세요​ 하트핏 소사벌점경기도 평택시 비전5로 33 스타타워 606호  주말이 되면 쉽고 싶은 마음과 쉬기 아까워서 어디든 나가려는 마음이 충돌을 한다.저번 주에는 나가려는 마음이 더 강했는지 자주 가게되는 대학로에서 자메이카헬스클럽을 봤다.대학로(혜화)에는 업무 때문에라도 자주 가게 되는데 항상 지나가면서 자메이카헬스클럽간판과 배너를 자주 봤지만 항상 시간이 맞지 않아 못본 아쉬움이 있었다.이번에 시간을 잘 맞출 수 있어서 고대하던 연극, 자메이카헬스클럽을 너무나 재미있게 봤다.​   표는 인터파크에서 구매를 했는데, 정가보다 조금 저렴하게 구매를 했다.가끔 쿠팡 등에 정말 저렴한 표가 나오기는 하지만 연극에 참여하는 분들을 위해웬만하면 정가를 주고 사려고 한다. 창작을 하는 분들의 고통을 알기 때문에개인적인 아주작은 예의라고나 할까? 그래서 한국영화도 되도록 영화관에서 시청을 하는 편이다.​   예매번호를 이곳에 알려주면 표로 바꾸어 주는데, 보통 30분 전부터 표를 받을 수 있으며,입장은 15분 전부터 가능하다고 한다.​   4호선 혜화역에서 정말 가깝다. 보통 거리가 있는 극장에 많이 갔었는데,최근 갔던 곳중에서는 지하철역에서 가장 가까웠다. 따로 차를 가지고 갈 필요가 없을 정도.​​   항상 대학로를 지나다니면서 봤던 포스터다. 다음에는 2호선 세입자도 봐야겠다.​ 바탕골소극장서울특별시 종로구 대학로10길 5 5층  극장은 앞서 얘기한 것처럼 4호선 혜화역 2번 출구에서 바로다.​​   연극은 지하 2층에서 진행되는데, 내려가기 전 지하 1층에 정말 헬스클럽처럼작은 공간이 마련되어 있다. 커피도 마실 수 있게 저렴하게 판매를 하고 있다.​   배우에 대한 소개다. 황강봉역을 맡은 유건우 배우님 사진을 보고개인적으로 쿨의 이재훈님을 닮았다고 생각했는데, 실제로 보니완전 공유랑 비슷하다. 정말 연예인 느낌. 남자가 봐도 멋짐.​​   연극 시작하기전에 촬영한 무대 모습이다. 정말 헬스클럽 같다.어떤 이야기가 펼쳐질지 기대감을 갖고 기다렸다.​   내 카메라를 의식했는데, 이쪽을 보고 배우님들께서 포즈를 취해주셨다.내용은 모두 이야기 할 수 없지만 최미화 역을 맡은 김유리 배우님의 연기가 압권이었다.감초역할처럼 보이지만 극을 이끌어 가는 중심스토리를 가지고 있었고무엇보다도 표정연기가 정말 최고였다. 다른 배우분들도 정말 좋았지만최미화!! 최고!!​​   지성미 역할의 여배우님은 정말 영화배우같이 예쁘셔서 남성들이정말 좋아했던 것 같다. 극 중간에 환호성도 나오고 정말 아름다우심.​       포토타임을 생각보다 많이 주셔서 좋았지만 배우분들과의 기념촬영을 하지 못해서그게 가장 아쉬웠다. 다음에는 꼭 그런 기회가 있었으면 좋겠다.​   완전히 개그라고 할 수는 없었다. 작은 감동도 있었기 때문이다.나이가 들다보니 요샌 작은 것에도 뭉클해 지는데, 극 중간에 그런 요소가 있었다.눈물이 날까봐 조금 참기도 했는데, 실제 극중에서는 눈물연기까지 자연스럽게보여주는 배우 분들이 너무 멋지게 보였다. 연기력 너무 좋으심.​​  자메이카헬스클럽 추천!! 여러분 안녕하세요!!  한대앞헬스 / 한대앞헬스장 에이팀 휘트니스입니다 ㅎㅎ최근 많은 회원님들의 관심과 사랑에 보답하고자인스타그램 해시태그 이벤트를 진행했는데요!! #한대앞헬스그 결과..♥인스타그램이회원님들이 올려주신 게시물로채워졌어요!!#해시태그 #이벤트 #성공적  그래서 저희 한대앞헬스 / 한대앞헬스장 에이팀휘트니스가여러분을 위해 준비한 또 하나의스페셜한 이벤트!!! 바로 빼빼로 데이 이벤트랍니다!!1등 상금 무려 현금 11만원!!  기존 회원 뿐만 아니라11월 11일, 상담을 하러 오신 분들께도이벤트 참여를 할 수 있는 기회가 주어지니많은 관심 부탁드려요..♥ 에이팀휘트니스경기도 안산시 상록구 광덕1로 369 4층 에이팀휘트니스 ♥한대앞 헬스장 에이팀 휘트니스♥오픈이벤트 진행중!상담문의 417-8851 에이팀 휘트니스 운영시간평일 - AM 6:00 ~ PM 11:30주말,공휴일 - AM 10:00 ~ PM 6:00(1,3,5주 일요일 휴무)에이치알메디텍, KIMES 2021 참여 ENERGY UP, COOL FIT, skin Rf caress 등 다양한 미용기기 선보여 극찬  피부미용 제품, 미용기기 등의 R&D, 제조 및 유통과 의료기기 생산과 수출 등을 전문으로 하는 토탈 뷰티-헬스케어 기업 에이치알메디텍은 지난 3월 18일부터 21일까지 열린 ‘제36회 국제의료기기 · 병원ㅁ설비전시회(KIMES 2021)’에 참여했다고 밝혔다. ​제36회 국제의료기기·병원설비전시회(KIMES 2021)는 국민보건 향상과 관련 산업의 활성화를 위해 개최되는 전시회다. ‘Link to the New Era’를 주제로 뉴노멀 시대를 주도할 제품이 주목받은 자리였다. 이번 전시회에서 인공지능, VR, 스마트헬스케어, 빅데이터 등 이종산업간 융합의 흐름을 반영한 산업군이 대거 소개됐다. ​에이치알메디텍은 이번 전시회에서 미세전류를 이용하여 바디 관리를 하는 ENERGY UP, 복부, 액와, 내정근 등 원하는 부위에 강력한 에너지를 전달하는 COOL FIT, 에스업 글러브를 착용한 에스테티션이 섬세하게 얼굴과 몸을 관리할 수 있는 skin Rf caress 등을 소개했다. ​에이치알메디텍 관계자는 “큰 힘을 들이지 않고 고객이 만족하는 결과를 내는 미용장비를 소개하는 자리였다”라며 “KIMES 2021 참여로 우수한 미용기기 생산 기술을 널리 알렸다”라고 말했다. ​문의  032-713-8008, 010-4501-4663​​​#벨리시마 #벨리시마4월호 #에스테틱뉴스 #에이치알메디텍 #국제의료기기병원설비전시회 #국제의료기기 #병원설비 #전시회 #피부미용제품 #미용기기 #미용장비 #ENERGYUP #COOLFIT #skinRfcaress #KIMES2021​* 이 기사는 벨리시마 2021년 4월호(통권 85호)에 실린 내용입니다. 저작권은 벨리시마에 있으며 내용을 무단 전재 또는 무단 도용할 시 법적인 책임을 물을 수 있음을  알려드립니다.​ ﻿대기업 의료기기社 RSNA 참여…시장 '확대' 첨단 장비 소개, 영상의학 분야 영역 넓혀 원진재 기자  wjj1202@e-healthnews.com﻿ 지난 25일 미국 시카고에서 개최한 '제98회 북미 방사선학회(RSNA)'가 27일 현재 5박 6일 간의 일정을 소화하고 있다. 이번 RSNA에서는 해외 진출에 유리한 입지를 선점하기 위한 대기업들의 노력이 눈에 띄고 있다. 먼저 필립스는 이번 RSNA에서 '이미징 2.0: 함께 만드는 의료 혁신(Imaging 2.0: Transforming care, Together)'을 주제로 새로운 솔루션  공개에 나섰다. 필립스는 지난 2010년 스스로 정립한 고유의 '이미징 2.0' 패러다임 속에서 △환자의 편의와 영상 품질 향상을 위한 스마트한 환자 맞춤형  시스템 △정보를 통합하고 공유하는 새로운 방식 △최상의 가치 제공을 위한 혁신적인 업그레이드 솔루션 등을 선보였다.     이번에 필립스가 소개한 솔루션 중 하나인 고급 의학 영상 분석·연구 솔루션 '인텔리스페이스 포털(IntelliSpace Portal)' 최신 버전은 방대 한양의 데이터들을 다루는 영상의학 전문의들을 위해 고안됐다......................./e헬스통신 <자세한 내용은 e헬스 홈페이지 참고> http://www.e-healthnews.com/ 대기업 의료기기社 RSNA 참여…시장 '확대' 지난 25일 미국 시카고에서 개최한 '제98회 북미 방사선학회(RSNA)'가 27일 현재 5박 6일 간의 일정을 소화하고 있다. 이번 RSNA에서는 해외 진출에 유리한 입지를 선점하기 위한 대기업들의 노력이 눈에...  간병하랴 허리 휘는 韓…건강보험 급여화 '시급' 대선을 앞두고 실현가능성이 큰 의료정책 중 하나로 언급되고 있는 '보호자 없는 병원'이 다시금 화두에 올랐다. '보호자 없는 병원'을 실현하기 위해서는 간호등급 수준과 병상 규모 고려, 간병수가 건...  간병하랴 허리 휘는 韓…건강보험 급여화 '시급' 대선을 앞두고 실현가능성이 큰 의료정책 중 하나로 언급되고 있는 '보호자 없는 병원'이 다시금 화두에 올랐다. '보호자 없는 병원'을 실현하기 위해서는 간호등급 수준과 병상 규모 고려, 간병수가 건...   사천시 보건소 모바일헬스케어마지막 건강상담 오늘은 사천시 보건소에서 진행했던 모바일 헬스케어 마지막 상담이 있는 날이다. 인바디 검사와 혈당검사를 위해 아침밥은 안 먹고 방문~~ 다행히 처음 검사했던 것보다 경고색인 빨간색이 파란색이 되어 약간 몸 건강상태는 나아진 것으로 결과가 나왔다. ​간단한 검사와 함께 운동상담, 영양상담을 마치고 아침 간식으로 먹거리도 챙겨주셨다. 정기 건강점검이 있는 날에는 요렇게 간단한 먹거리도 주신다. 그런데 이번에는 마스크도 하나 더 넣어주셨네. 코로나 처음에 마스크 대란이 일어났을 때랑 비교하면 지금은 마스크 무료로 얻는 것이 좋아 마스크가 집에 넘친다. 하지만 KF94마스크가 아닌 일반 덴탈용 마스크라는 것이 아쉽긴 하지만.. 사천시 보건소 모바일 헬스케어는 대사증후군 건강위험요인을 가지고 있는 대상자를 선정하여 모바일 앱 등을 통해 건강을 관리해주는 사업이다. 휴대폰과 시계형태의 만보기 같은 것도 하나 주는데 시계는 모두 완료하면 그냥 무료로 준다. 이미 사용하던 거니.. 건강검진 받으면 HDL 콜레스테롤 수치가 안 좋고, 중성지방 등도 안 좋다 나왔었다. 그 위 모바일헬스케어 시작하면서 혈당도 정상수치보다 조금 높다고 나온다. 정상수치가 100까지라면 101정도?? 애매한 숫자이기는 하지만 늘 검사할때마다 정상을 넘겼다는 것이 다음에 문제가 될 수도 있을거 같다. 사천시 보건소 모바일 헬스케어 사업이 6개월이었던가?? 찾아보면 정보가 있겠지만 바쁜 관계로 그냥 패쓰~~~  건강상담은 총 3번 받았는데 다행히 빨간색 수치가 많이 사라져서 미션을 달성했다는 의미로 선물을 주셨다. 미션달성 선물은 농협 상품권 1만원~~ 모바일 헬스케어 대상자에 선정되면 진행하는 동안 다양한 미션이 주어지는데 그럴때마다 미션을 완료하게 되면 선물을 준다. 처음에는 몇번 참여해봤는데 그 뒤로 갈수록 애들이랑 하루종일 있으니 피곤함에 만사 귀찮아 참여 안하게 되더라. 사천시 보건소 모바일 헬스케어를 직접 참여해 보니 아쉬운 점도 있었고, 좋은 점도 있었다.​일단 좋은 점은 만보기를 통해 내가 설정해 놓은 걸음수를 채워야겠다는 생각에 자주 체크하며 움직이게 되더라. 처음에는 1일 5,000보~ 그 다음에는 상담 선생님이 7,000보로 권유해주셔서 그 수치에 맞춰 열심히 걸을려고 시도는 했었다. 특히나 큰애도 확찐자가 되어 가는 중이라 아이들과 함께 참여한다는 의미로 마을 주변이라도 걸을려고 노력은 했었다. 그리고 유튜브를 통해 홈트레이닝을 따라하며 팔, 다리 근육 운동도 나름 노력을 했다. 그걸 자주 하다보니 이젠 하루에 한번씩은 실천하게 되더라.​  아쉬운 점은 영양관리 하는 것이 많이 어려웠다. 매일 먹은 식단을 작성하는 것이 은근 귀찮기도 했는데 그 중에 양을 적는 것이 어렵더라.​요리초보이다보니 다이어트 음식 레시피나 요리 실습같은 것도 하지 않을까 기대를 했는데 한번 정도만 있어 살짝 아쉬웠다. 직접 패키지로 만들어 보는 실습을 한적이 있는데  양을 보니 어마어마하게 작은걸 보고 그동안 나는 정말 많이 먹고 있었구나 깨닫게 되었다. 사실 나는 그리 많이 먹는 편은 아닌데도 그 양을 보고서 건강관리를 위해서는 식욕을 참아야 한다는걸 깨닫는 시간이었다.​영양, 건강상담을 해 주시기는 하지만 말로써 조언을 해 주시니 실제 다이어트, 식단레시피가 필요했던 나에게는 아쉬웠다. 하지만 건강상담 등을 통해 과일도 탄수화물에 들어간다는 걸 알고서는 많이 줄이고 있다. 과일이라면 비타민 c가 많을거라 생각하지만 의외로 탄수화물이 많단다. 그동안 과일 진짜 많이 먹었는데. ㅎㅎ 그래서 요즘 줄이고 있기는 하다.​ 현재 사천시 보건소에서는 2021년  모바일 헬스케어 대상자를 모집하고 있다고 한다. 3월 2일~4월 2일까지 선착순 모집하는데 이게 지원한다고 다 되는건 아니고 사전에 건강검사결과를 통해서 위험요인을 1개 이상 보유한 사람들만 선정이 된다.​위험요인이라 함은 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL콜레스트레롤 수치가 비정상적인 사람들을 말한다. ​이 모바일헬스케어에 참여하면서 실제로 살이 빠진 분들도 있었다. 나는 의지가 좀 약해서 그정도는 아니었지만 그래도 근력이 생기고, 뱃살이 줄어드는 등등의 변화는 보여 참여했다는 것에 큰 만족을 느꼈다. 무엇보다 미션마다 선물도 주시니 건강도 되찾고, 공짜선물도 받고~ 1석 2조의 효과!!​모바일헬스케어 사업은 다른 지자체에서도 하는 걸로 알고 있다. 건강을 위해 다이어트를 해야 하지만 어떻게 해야할지 모르겠다면 가까운 보건소에 연락해서 문의해보시길.. 2021년도 시작되었으니 이제 다양한 사업들이 시작할 시기~~ 꼭 신청해서 우리 모두 건강하게 오래 살아봅니다. ^^ 혹시나 대학로 연극 자메이카헬스크럽이 공연중지가 있지 않을까 연락을 해봤다. 우한폐렴으로 인해 여러 행사가 취소되고 있으며 같이 가기로 한 친구도 같이 갈 수 없게 되었다고 연락도 오고 급 다른 사람에게 같이 가자고 말을 하는 것도 애매하고 결국  오후 1시에 시작하는  자메이카 헬스클럽 관람을 위해  대학로로 나가게 되었다. ​분명 넉넉하게 잡고 올라간 시간인데... 항상 도착은 아슬아슬한 시간인건지 정말 공연 시작 딱 15분 전에 도착해서 표를 받고 내려가서 자리에 앉았다.​최근에는 연극보다 뮤지컬이나 노래가 나오는 극들을 많이 보게 되어 연극은 또 다른 느낌이라 ~ 소개글을 봤지만 휘발 된 기억이라 정보 하나 없이 즐겁게 볼 수 있었다. 왜 이렇게 나오는 지 왜 저사람이 급 나오는지 정보가 없었지만 혼자 추리를 하면서 어떤 사연들이 있을까 하고 보는 재미가 있었다.  그리고 미리 사진을 찍는 포토타임도 있고 끝날 때 또 포토타임이 있어 연극에 참여하는 느낌이 들어 즐거웠다. 나는 가볍게 스마트폰 사진이었지만 맨 앞줄의 분들은 전문사진가들처럼 차라라라락~ 소리가 나게 사진을 찍는 분들이 계셨다. 이 연극에 고정팬들이 있구나 하는 생각을 하면서 연극은 시작되었다.​홈쇼핑에 출연하게 된 4명의 사람들 그 중 한 분이 급작스럽게 숨을 쉬지 못하면서 과거의 이야기로 돌아가서 자메이카 헬스클럽의 이야기는 시작된다. 자메이카 헬스크럽은 용기있는 자들이 먼저 손을 들어야 이벤트 선물도 받을  수 있으니 꼭 용기를 내서 손을 들어보면 좋겠다. 이번에는 손이 좀 늦었지만 다음에는 먼저 손을 들어볼까 하는 생각도 들었기 때문이다.   방송 컴백을 위한 헬씨 스타 지성미의 살 빼기 30일 프로젝트 내용을 담고 있습니다.전담트레이너 황강봉, 황강봉을 거슬리게 하는 몸짱 연예인 정관재. 터줏대감 코치 최미화와 함께하는 이야기 자메이카 헬스클럽 소개글살아살아 내살들아 꺼저버려를 외쳐야 하는 헬씨스타 지성미가 앞자리 4를 만들기 위해서 트레이너  황강봉의 이야기로는 아무리봐도 4는 아니라고 하는데 이 부분이 웃겼다. 그리고 그렇게 노력해야 한다는 것을 알면서도 하지 않는 내가 보였다.​지성미는 오후 4시부터 저녁 9시까지 운동을 위해 헬스클럽을 비워달라고 한다. 처음에는 연예인이라고 하지만 이건 좀 너무 하네 싶었던 부분이었는데 뒤에 가서 그 이유가 나오면서 그렇게 무리수를 하는 이유가 있구나 하게 만들었다.  헬스클럽 붙박이 최미화의 스피닝.... 정관재가 알려주는 스피닝... 그  두 사람의  이야기가 웃퍼서 공연관람 중 눈물이 주륵 흐르기도 했다. 그리고 나도 어쩌면 그런 편견 아닌 편견을 너무 쉽게 입에 담고 있는게 아닌가 하는 생각이 들었다.​생각보다 짜임새 있는 이야기 그리고 배우들의 열연을 보면서 순삭하듯이 시간이 흘러갔다. 그래서 같이 오지 못한 친구에게 마구 마구 자랑을 해야겠다는 생각을 했다.    그리고 궁금했던 자메이카 헬스클럽 이름의 유래..... 자메이카를 가기 위해 31시간이나 걸린다는 거 그걸 생각하지 못했었다. 그렇게 간다는 게 바로 꿈... 로망.... 누구나 갈 수 있지만 아무나 갈 수없는 자메이카 그래서 이렇게 대리만족을 위해 요기에 와 있었는 가 보다. 그리고 하하와 스컬의 음악이 정말 잘 맞아 들어가서 귀도 호강했다.​   ​#눈으로다이어트 #대학로연극 #눈호강 #인기연극 #코믹연극 #자메이카헬스클럽 #눈물주륵​뱀발_당일 관람한 연극티켓이 있으면 대학로에서 10%할인 된 가격으로 먹을 수 있는 집들이 꽤 많이 있었다 혼자 갔기에 가볍게 먹으려고 선택한 라멘집에서도 자메이카헬스클럽 공연관람티켓 덕분에 할인 된 가격으로 맛있게 먹었다. 다이어트가 생각나게 하는 연극이지만 역시나  눈물 주륵으로 인해 배고픔은 어쩔 수 없는 일~  신문 내용을 잠시 보자면.....​국내 제약 바이오기업들이 JP 모간 헬스케어 콘퍼런스에 대거 참여하면서 이번에 발표할 파이프라인에 관심이 쏠리고 있다. 오는 13~16일(이하 현지시간) 미국 샌프란시스코 웨스틴 세인트 프랜시스 호텔에서 개최되는 JP 모간 헬스케어 콘퍼런스에는 전 세계 약 40개국, 1500여 개 제약 바이오기업이 참여할 것으로 예상된다. 이 행사에서 한미약품은 지난 2015년 랩스커버리플랫폼을 재평가 받으며 기술수출에 성공했고, 유한양행도 2018년 비소세포폐암 치료제 레이저티닙을 소개한 후 기술이전 계약을 하는 등 성과를 이룬 바 있다.​7일 제약·바이오업계에 따르면 JP 모간 헬스케어 콘퍼런스에서 공식 발표하는 국내 기업은 대웅제약, 삼성바이오로직스, 셀트리온, 제넥신, 한미약품, 휴젤, LG화학 등이다.​기사 내용은 이렇습니다......​전문가들도 jp 모간 헬스케어랑 ces2020이랑 아주 시끌벅적이네요....​수급...차트...이슈....재무 이런 것들이 교집합 되면 주가는 당연히 날아가게 되어 있습니다. ​하지만 이슈만 있다고 모든 종목이 날라가지는 않습니다. ​이슈가 없어도 오를 종목은 오르고 이슈가 있어도 가지 않는 종목은 때려죽여도 올라가지 않습니다. ​오늘은 jp 모간 헬스케어 참여업체 차트를 보면서 이야기해보겠습니다. ​<셀트리온>   나름 추세선 밖으로 나와있는 모습이지만 아직 힘에 부치는 모습입니다. 이슈 빨 이 끝났는지는 모르겠지만 돌파하고 힘을 실험할 필요가 있어 보입니다.​<삼성바이오로직스>   셀트리온보다는 나아 보이는 상황이네요..​<LG화학>   아직 부족한 모습입니다.​<한미약품>   한미약품도 쉽게 올리지는 못할듯합니다.​<유한양행>   그에 반해 유한양행은 도전해보려는 모습은 보여주네요~~​<대웅제약>   역시나 힘이 약하고 쉽게 상승하기 어려워 보입니다.​<메디톡스>   작은 반등은 있을 수도 있겠지만.....​<휴젤>   휴젤은 앞으로의 모습에서 긍정적인 모습을 기대해봐도 좋은 모습이긴 하네요.​<동아에스티>   지지와 저항을 보여주고 있는 모습입니다만... 고점을 잡아준다면 왼쪽 고점은 충분히 넘어서리라 보입니다. ​​모든 종목들이 작은 반등은 분명 할수도 있습니다. 혹은 갑자기 상승 릴레이를 할 수도 있겠죠.... 하지만 차트가 잘 완성된 종목은 몇 개 없어 보이네요....​매매에 신중을 기해야 할듯합니다. ​​​​​​​   작년. 망할 한미약품이 붙어서 연수원 들어가 있냐구 돈내고 2014년 맨즈헬스 어반애슬론 참여 못했다. 정말 꿀 같은 행사 였다고 하는데 !!  그래서 이번에는 독하게 마음먹고 꼭 참석하기로 했다!!!    아침 7시에 이상한 꿈을 꿔서 나도 모르게 눈이 떠져서  급하게 준비해서 08시 4분 6호선 월드컵경기장 역에 도착해서!  2번출구로 나와서 딱하니 들어왔지!!!!  음!! 아침이라 사람이 없군  (한번 빨리 이벤트를 해볼까 ? -본능임 -)   일단 대회장이 어떻게 생겼는지 봐야지 ? 여기는 종합안내소!! 및 대회운영본부  PASS 중요한게 아냐 ㅋㅋㅋ  프레스, 경찰 / 소방 / 의료부스  음 좀 많이 중요해 (의료부스!!!)  다른건 아니니 PASS   여기가 메인 이벤트 장소  아침이라 사람이 없지 ? 끝에가면 놀라운 일이 벌어지는 곳이지      여기가 칩 반납처 !!  휴대용 칩이 아닌 반납칩이기 때문에 여기는 정말 중요해!! 그래야 나중에 선물이랑 교환되니깐!  잊지마!!  안내면 2마넌인가 물어야해서 정말 귀차나  작년에 12월에 반납했다.. 연수원때문에 하...  (그만큼 끈질기게 연락와서 독촉하니깐 제때제때 반납하란 소리야 ㅋㅋ)     이번에 상품으로 데상트 터닝블레이즈가 나갔는데 너무 꽉 맞게 나와서 사이즈가 안맞는 분들이 많아서  여기서 이렇게 교환할수있도록 배려했어 진짜 잘한것 같아!!      여기는 물품 보관소  이건 다아니깐 PASS  (생각보다 사람이 없드라 ㅋㅋ ) 자 그럼 이벤트 하로 가봐야지 ?ㅋㅋㅋ 흐흐        여기가 벤츠 부스 아침이라고 먹을 것이랑  수건 그리고 손목밴드 나눠주더라구 이쁜누나가..   그리고 바로 밑에 숏런으로 게이지 체우는거  난 이거 잘 못하는것 같아 다 채우면 저기 이쁜누나들이 입은 옷 주고 그랬지  라고 말하고 싶지만 나는 당연히 했지   근데 했는데 머 ㅋㅋㅋㅋ 옷은 이미 다 바닥난 이후에 해서   의욕이 없어서 그냥 펫다운 하나 받고 내 지방을 태웠지 훗 ㅋㅋㅋ  그리고 이렇게 자동차 앞에서 등등  폴라로이드 사진을 찍어줬어 ㅋㅋㅋㅋ 부끄러우니깐 좀 가려줄게 크크 그리고 더 댑가인거는  작가분들이 직접 사진찍고 보정해서 캐리커쳐를 만들어 줬지 어때 대박이지 ??? 진자 메르세데벤츠 짱이었어!!!  자 다음!!        랩시리즈 부스에서는 아침에 음료와 간식을 나눠주고!! (스마일이 필요한 사진이었어 저 누나 지켜줘야 해서 ㅎㅎ)  자사 제품을 직접 직원분들이 발라주면서  제품에 대해서 홍보를 했어!  그리고 7초를 잡는 이벤트를 해서  잡는 분들에 큰 선물을 언저리 분들에게는 샘플을 줬지 ㅋㅋ 난 숫자 감각이 떨어져서 3번 도전 끝에 샘플만 겟 ㅋㅋ     다음은 아임닭 부스!!!!   시식도 할 수 있고!!!  SNS에 인증샷을 해시태그와 함께 올리면 이렇게 제품도 선물로 줬어!!  진짜 여기 아임닭 추천해 너무 맛있어! 아 지금 배고프니깐 생각나네 ...    허벌부스에서는 방명록 작성하면 저 무슨 음료수 한잔씩 써비스로 준것같애 ㅋㅋ 잘 기억이 아무튼!! 시원하고 맛있었어 저거 덕북에 잘뛴듯  (똥꼬 빠는거 아냐 느끼는대로 걍 ㅋㅋㅋ)   다음은 태그 호이어!!!! 로윙머신으로 게임하기도 하고 ! 난 완주하고 바로 게임해서 죽다 살아남..1분이 너무 힘들었다 하   그 대신 선물은  선물은 튜브형 물통     이렇게 타투도 해주는데!!!  이렇게 존예 누나가 해준다 ㅋㅋㅋ 내 얼굴 보이지 ? 웃는 얼굴 크크   그리고 이렇게 사진 찍어서 인화서비스도 해줘 (저기 손에 타투한거 같아 저런 느낌이군 타투하면 ㅋㅋ)  로윙머신 사회자 아저씨 어디서 본거야 생각해보니깐... 한미약품 연수원에서 겁나 힘들게 만들었던 사람중 한명 저사람이 코스 하나를 4번 빠꾸 먹인거야.... 아 생각나  집에 와서 생각난거야 그 때 생각났으면 격하게 안아줬을 때문에  당신때문에 연수원 나올뻔했다고 ㅋㅋㅋㅋ  이제 뛰로가야지 ?ㅋㅋㅋ   이게 내가 뛰는 8KM 코스야  총 8 단계 !!! 한번 가볼까 ?  여기가 스타트 라인 아 계단.ㅋㅋ    철제 사이를 지나서!  트럭 밑을 지나!  차를 넘는  1번 코스 : 어디밴스무브무브 난이도 : ★☆☆☆☆  공략법 : 그냥 하면된다.  자 다음!   2번 코스 : 더 월 난이도 : ★★☆☆☆  구지 높은 점프력과 어깨 힘, 악력 구지 필요없음  걍하면됨   자 다음!  3번 코스 : 하늘 425계단  난이도 : ★★★★★ 이것 때문에 체력 다 빠졌어.. 425 계단 토나와 아.....  그냥 시간이 지나가길 빌어야 합니다.     425 계단 지나면 이렇게 하늘 공원 뛰는 코스  이거는 구지 코스가 아니고 행복함 하지만 그냥 코스모스 랑 갈대보면서 여유롭게 뛸수 있다고 생각하면 안돼 425 계단 후유증이 남아있지...    4번 코스 : 점핑 시멘트 실린더 난이도 : ★★★☆☆ 이건 생각 보다 높고 체력이 떨어진 상태로 올라가기 때문에  무지 힘들었다. 특히 뛰어 내릴 때 잘못 뛰어내리면 발목 접질려!!! 조심해야해 .. 진짜 내앞에 달리던 형은 다쳤어 발목을...   나도 다쳤어 여기서 여기서 진짜 조심해야 해!!    5번 코스 : 월드컵주경기장  난이도 : ★★★★☆ 그냥 경기장 한바퀴 돌다 온다고 생각하면 되고  힘들어 죽겠는데 내려갔다 올라가게 코스를 짰음 코스 짠 사람  진짜 잔인한 놈...   (자기가 안한다고 이렇게 똥개 훈련시키다니 하...)   그래서 뛰어 나오면 그나마 평지 힘듦을 가지고 뛰면돼 ...   6번 코스 : 컨테이너 월스트리트 난이도 : ★★★☆☆ 그냥 뛰어 올라가면돼  힘이 빠진상태에서 하기 때문에 여자분들은 힘들 수 있겠드라  그냥 힘들었어 발에 힘이 안들어가 미끄러질 수도 있고!!  지나서 월드컵경기장을 내려가면 !!!  1KM 남았다는 표지판이 있는데 이거는 풰이크 였어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이게 꼭 2키로 느낌이었어..ㅋㅋ  산길을 돌아서!!!    7번 코스 : 몽키 비지니스 난이도 : ★★☆☆☆ 그렇게 어렵지 않아 중간에 쉴수있고 한 3번만 건너가면 돼 못하면 옆으로 타고 가면되고  그냥 가면돼  힘들 뿐이야  그리고 경기장을 다시 오르막길을 뛰어 올라가서!!!  내려가면 피니쉬 라인이 보이지  하................... 겁나 힘들었어 진심   그래서 나름 기록은  47 : 33  너무 힘들었지만 그래도 도착 하니깐 정말 기분 좋드라!!! 도착 했으면 어디가야겠어!! 칩반납하로 가야겠지 ?!!  반납하면 주먹밥, 완주메달, 허벌라이프 에너지바 2개, 바나나 한개 , 고려은단 비타민 음료 이렇게 받게 되있지 크크  완주 메달을 걸고 유유히 다니면 돼 ㅎㅎ 누구든 승자니깐!!   내가 정말 해보고 싶었던 이벤트 인데 터닝 블레이즈의 장점인 접지력에 대한 이벤트지  3M 뛰면 1등 선물을 주지 .... 난 이거 하고 싶어서 여기에 첫번째로 줄스고 기다렸지 크크 그래서 !!!!  이렇게 했지....  우와 우와 우와 우와 우와 우와  들리지 ?  사회자를 놀라게 하는 3.1M 를 발로 다았지  캬    1등 가방을 득했지 크크크  뿐만 아니라 동영상 해시태그를 인증해서   만원 중반가의 스포츠 타월을 득했지  크크 쩔지 않아 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ    그래서 피니쉬 라인에서 이렇게 멋지게  인증을 남겼지 인증 메달과 ... 데상트 가방 크크크크   그리고 션형이 정말 멋진형인게  이번에 어반애슬론 참여하면서 연탄 8000을 기부하기로 했엉  그래서 나도 참여하기로 했지!!!  100장. 작은 100장이 앞으로 1000장, 1만장 기부할 수 있으면 좋겠다.  그리고 맨즈헬스에서 특별 현장 이벤트로  정기 구독권 패키지를 했지  이건 진짜 꿀이득이었어 내년에 참여할 형들은 꼭 ! 이거 참여해 개이득 이야   그리고 시상식 뿐만 아니라  많은 이벤트를 한다고!! 선물을 막 뿌린다고 해야하나 ? 적극적인 사람만이 선물을 얻을 수 있지.  맨즈헬스 편집장님 멋있드라  진짜 선물 더 꺼내놓더라 사람들 환호성 보고 그래서 난 두개를 겟했지.. 기대하시라~~~~~~   라쉬반 빤스~~~~~  같이간 근육맨 형이 밖에 나가서 춤춰서 겟해서 날 줬지  오늘 입어봤는데....  보통 저런 팬티는 고추가 무지 아프거든 ? 근데 고추 부분이 여유롭게 만들어서 별루 안아프더라 압박이 덜 되서 (오늘 입어봐서 ㅋㅋㅋ 잘 아는거야 )   그리고 마지막 !! fitbit charge HR 득. 끝났지.... 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  열심히 환호성 치고 적극적으로 참여하면 이렇게 득할 수 있어!! 샤오미 밴드 분실을 하나님께서 이걸로 채워주셨다고 생각하고 있다!!!  어쨌든 후기는 이제 끝!!!  아 지금 이거 쓰다가 불꽃축제 보러갔다 왔는데  다음 어반애슬론은 꼭 여자친구랑 가고싶다.  불꽃축제에도 커플이 많다.  쳇..  어쨌든 !!!  맨즈헬스 어반애슬론 엄지척!!!!!!!!!!!!! 매년 참여해야 함. 진리 임.       안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다.​고객이 제품과 서비스를 이용하면서 궁금증이 생길 때 가장 먼저 찾는 사람들이 있습니다. 바로 고객지원 직무인데요. 직무인터뷰 시리즈 일곱 번째 편에서는 고객과 가장 가까운 곳에서 최고의 서비스 경험을 제공하는 고객지원 직무에 대해 알아보겠습니다. Part 1. 고객지원, 그것이 알고 싶다 고객과 가장 가까운 곳에서 최고의 서비스 경험을 제공하는 직무입니다Q. 안녕하세요. 공식블로그 독자 분들께 인사 부탁 드립니다.김정곤 차장(이하 김): 안녕하세요. 14년차 인피니트인, 고객지원팀 김정곤 차장입니다.​한아름 사원(이하 한): 반갑습니다. 한아름 사원입니다. 입사한 지는 1년 정도 되었습니다.​Q. 고객지원팀은 어떤 역할을 맡고 있나요?김: 고객이 제품과 서비스를 사용하면서 느끼는 궁금증과 어려움을 전화상담과 원격으로 지원하는 일을 담당하고 있어요. 고객의 피드백을 여러 팀과 공유해 제품과 서비스에 반영되도록 돕고 있기도 하죠. 고객과 가장 가까운 곳에서 최고의 서비스 경험을 제공하는 팀이라고 할 수 있습니다.​Q. 두 분은 어떤 일을 하고 있나요?김: 저희 둘 모두 원격판독 솔루션 INFINITT TeleRadiology를 중심으로 제품 전반에 대한 고객지원 업무를 맡고 있습니다.​Q. 고객지원 업무의 매력은 무엇인가요?김: 고객과 직접 커뮤니케이션을 할 수 있다는 점이에요. 다양한 인사이트가 숨겨져 있는 고객의 목소리(VOC·Voice Of Customer)를 듣고, 고객을 만족시키는 방법을 주도적으로 기획하고 실행할 수 있죠.​한: 업무 성과를 빠르게 확인할 수 있어요. 고객이 만족하는 모습을 보며 매일 성취감을 느낄 수 있죠. VOC를 분석하고 사내에 공유하면서 제품과 서비스를 개선하는 과정에 직접 참여할 수도 있습니다.​Q. 업무에 있어 어려운 점이 있다면요?한: 인피니트헬스케어는 다양한 진료과에서 사용하는 제품과 서비스를 제공합니다. 그만큼 다양한 유형의 문의가 발생하죠. 처음에는 어떻게 다 해결할 수 있을까 싶었는데요. 지금은 오히려 다행이라고 생각합니다. 끊임없이 새로운 것을 배우고 다채로운 업무를 할 수 있어 지루해질 틈이 없기 때문이죠.​Q. 업무를 하는데 있어 중요하게 생각하는 점이 있다면 무엇인가요?김: 저희에게 문의하는 고객은 대부분 제품과 서비스를 이용하는 데 어려움을 느끼고 있는 경우가 많아요. 이때 중요한 것은 고객의 상황에 진심으로 공감하는 것입니다. 철저하게 고객의 입장에서 문제에 접근하다 보면 해답을 찾을 수 있기 때문이죠. 더불어 고객이 안심할 수 있도록 고객의 상황을 충분히 이해하고 있음을 전달하는 것도 중요합니다.​한: 병원에서 사용하는 의료정보시스템은 기본적으로 24시간 365일 중단 없이 운영돼야 합니다. 따라서 신속하고 확실한 서비스 지원이 중요합니다. 문제 사항을 파악한 뒤, 최소 두 가지 이상의 해결책을 세우려고 노력합니다. A 방법이 통하지 않더라도 빠르게 B 혹은 C 방법으로 문제를 해결하기 위해서죠.​ Part 2. 고객지원, 그것이 알고 싶다Q. 인피니트헬스케어 입사 전 어떤 일을 하셨나요? 한: 저는 인피니트헬스케어가 첫 직장입니다.​김: 인피니트헬스케어 제품을 사용하는 병원에서 전산 담당자로 근무했어요. 입사 직후에는 병원을 직접 방문해 제품 설치, 점검 등의 서비스를 지원하는 시스템 엔지니어로 몇 년간 근무했습니다.​Q. 김정곤 차장님, 병원에서 근무하시다가 인피니트헬스케어에 지원하신 이유가 궁금합니다.김: 제가 병원에서 근무할 때는 의료정보시스템에 문제가 생기면 해당 제품을 개발한 회사에 방문 지원을 요청했어요. 당시만 하더라도 전화상담 또는 원격으로 기술지원을 받을 수 있다고 생각해보지 못했거든요. 우연한 계기로 인피니트헬스케어 고객지원팀과 연결돼 원격으로 문제를 해결했죠. 담당 엔지니어가 직접 병원에 방문하는 것만큼 서비스 품질이 높으면서 신속하게 지원할 수 있다는 사실에 신선한 충격을 받았습니다. 고객에게 편의를 제공하고 나아가 제품을 고도화하는 과정에 참여하고자 인피니트헬스케어에 지원했습니다. ​Q. 한아름님은 어떤 이유로 인피니트헬스케어 고객지원 직무에 지원하셨나요?한: 대학교에서 의공학을 전공하면서 자연스럽게 인피니트헬스케어를 알게 됐어요. 국내는 물론 글로벌 시장에서 활약하는 헬스케어 IT 기업이라 많은 것들을 배울 수 있을 거라고 생각했죠. 고객과 직접 소통하면서 일할 수 있다는 점도 매력적으로 느껴졌습니다.​  가장 중요한 것은 진심 어린 공감이라고 생각합니다Q. 업무를 경험하기 전과 후, 고객지원 업무에 대한 생각이 어떻게 달라졌나요?김: 업무를 경험하기 전에는 고객의 요청을 빠르게 처리하면 되겠다고 생각했어요. 물론 속도는 중요합니다. 하지만 그보다 더 중요한 것은 진심 어린 공감이라고 생각해요. 고객의 상황에 공감하는 것은 고객의 마음을 가장 잘 이해하는 방법이자, 서비스 업무의 기본이기 때문입니다.​한: 입사 당시에는 막연히 문제가 발생하면 해결하는 업무라고 생각했어요. 1년 동안 업무를 경험하며 생각이 많이 달라졌죠. 고객과의 소통을 통해 문제를 해결하는 것은 물론, 고객의 의견을 분석해 제품과 서비스를 개선하고 나아가 인피니트헬스케어의 이미지를 만드는 것까지 제 역할에 포함된다는 것을 알게 됐어요. 항상 책임감과 자부심을 가지고 일하고 있습니다.​  가장 보람 있는 순간은 스스로 성장하고 있음을 느낄 때 입니다Q. 업무를 하면서 가장 보람 있었던 순간은 언제인가요?한: 스스로 성장하고 있음을 느끼는 순간이에요. 인피니트헬스케어는 의료 IT 업계를 선도하고 있어 고객 서비스 부문에서도 최고 수준을 지향하고 있어요. 쉽지 않은 목표이긴 하지만, 덕분에 더 고민하고 공부하면서 끊임없이 스스로를 발전시킬 수 있는 것 같아요. ​김: 고객의 피드백을 볼 때입니다. “친절하고 자세하게 설명해주어 문제가 잘 해결되었다”, “덕분에 업무 효율이 많이 올랐다”와 같은 코멘트를 보면서 큰 힘을 얻고 있어요.​동료들의 모습을 볼 때도 정말 뿌듯합니다. 목소리로만 서비스를 제공하는 업무 특성상 도전적인 상황에 직면할 때가 많거든요. 그럴 때마다 하나의 목표를 위해 최선을 다하는 동료들을 보며 저 또한 더 열심히 해야겠다는 생각하곤 합니다.​Q. 직무와 관련된 본인의 목표가 있다면 소개해주세요.김: 단기적으로는 팀의 업무 효율성을 높이기 위해 올해 말까지 고객관리 시스템을 업그레이드할 예정입니다. 장기적으로는 고객에게 압도적인 만족감을 선물하는 인피니트인이 되고 싶습니다. ​한: 고객의 어려움을 효과적으로 해결하고 제품과 서비스 고도화에 기여하는 의료 IT CS 전문가가 되고 싶습니다.​ Part 3. 고객지원팀이 일하는 방식Q. 고객지원팀 구성원을 소개해주세요. 김: 대부분 컴퓨터공학, 의공학, 정보공학 등 의료 및 IT 분야를 전공했어요. 저처럼 의료기관에서 근무했거나, 교육기관에서 단기 강사로 근무한 팀원도 있죠. 한아름 님처럼 인피니트헬스케어에서 처음 사회생활을 시작한 팀원들도 있습니다.​Q. 고객지원팀만의 팀 빌딩 방법이 궁금합니다.한: 주로 점심시간을 활용해 팀원들끼리 많은 이야기를 나누고 있어요. 주기적으로 다 같이 제품 공부를 하거나, 고객지원 노하우를 공유하는 시간을 갖기도 하죠.​ '고객지원팀은 뛰어난 팀워크로 최고의 업무성과를 이뤄냈기에 인피니트헬스케어 우수팀으로 선정합니다' ​Q. 업무적으로 어려움이 생겼을 때는 어떻게 해결하는지 궁금합니다.한: 고객지원팀은 팀원 간의 커뮤니케이션을 중요하게 생각합니다. 평소에도 이야기를 많이 나누는 편이에요. 업무적으로 어려움이 생겼을 때도 가장 먼저 팀원들과 함께 논의합니다. 팀 내부에서 해결이 어려울 때는 다른 팀과 협업하는데요. 모든 팀에서 자기 팀 일처럼 물심양면으로 도와주셔서 항상 감사한 마음을 가지고 있어요.​김: 맞아요. 든든한 지원군들이 있기에 더욱 자신감을 가지고 업무에 임할 수 있어요. 이 자리를 빌려 도움을 주시는 모든 분들에게 감사의 마음을 전하고 싶습니다. ​Q. 입사 후 어떤 교육을 받게 되나요?김: 가장 먼저 주요 제품의 기능 및 설치 교육이 진행될 예정입니다. 이어 다양한 제품과 문의 유형별 서비스 지원 방법에 대해 배우게 됩니다. 실무에 투입된 이후에도 팀 내에서 지속적으로 교육이 이뤄집니다. 이외에도 사내 교육을 통해 최신 제품 및 기술 동향에 대해 꾸준히 배워나갈 수 있죠.​​ [사내소식]인피니트헬스케어, 새로운 지식을 탐구하다, INFINITT University안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다.​인피니트인은 헬스케어 IT 산...blog.naver.com 끊임없이 공부하는 인피니트인을 위한 사내 교육 프로그램, INFINITT University를 소개합니다.​​Q. 업무를 잘 수행하기 위해 필요한 역량과 경험이 있다면 무엇이라고 생각하시나요?한: 다양한 진료과에서 사용하는 전문용어와 업무 프로세스(워크플로우)를 알고 있다면 업무에 빠르게 적응할 수 있을 거예요.​김: 고객지원팀은 영상의학의, 방사선사, 병원 IT 담당자, 의료장비 엔지니어 등 다양한 고객의 문의를 상담하는데요. 의료장비, 진료과별 전문용어와 같은 의료 분야 지식과 소프트웨어, 하드웨어 등의 IT 지식을 갖추고 있으면 업무에 많은 도움이 됩니다. 또한 의료분야에서 일한 경험이 있다면 더욱더 좋을 것 같아요. 현장에서 쌓은 지식과 노하우를 실제 업무에 활용할 수 있기 때문이죠.​  의료 IT 분야의 CS 전문가로 성장하고자 하는 분들에게는 최고의 업무 환경입니다Q. 인피니트헬스케어 고객지원팀에서 일하면 커리어를 어떻게 성장시켜 나갈 수 있을까요?김: 저희 팀에서는 의료 IT 분야의 VOC 대응 및 관리에 대한 깊이 있는 경험을 쌓을 수 있어요. 이를 토대로 의료정보시스템 구축과 운용 등을 기획하는 의료 IT 컨설턴트로 커리어를 확장할 수 있죠. ​한: 기본적인 고객 대응은 물론, VOC를 분석해 개선점을 찾는 등 제품 및 서비스를 고도화하는 다양한 업무를 경험할 수 있습니다. 의료 IT 분야의 CS 전문가로 성장하고자 하는 분들에게는 최고의 업무 환경​이라고 생각합니다.​Q. 인피니트인으로서 누릴 수 있는 장점은 무엇인가요?김: 능력과 열정이 넘치는 동료들과 함께 일할 수 있다는 것!​한: 인피니트헬스케어에는 자신의 지식과 노하우를 동료들과 아낌없이 공유하는 문화가 있어요. 서로 성장할 수 있도록 응원하고 도와준다는 점이 가장 큰 장점이라고 생각합니다.​Q. 고객지원팀 입사를 꿈꾸는 분들에게 한 마디 부탁드릴게요.김: 고객지원 업무는 매일 자신의 가치를 증명할 수 있는 멋진 일입니다. 업무와 관련된 경험과 지식이 부족하더라도 너무 걱정하지 마세요. 여러분을 지원할 든든한 동료들이 기다리고 있기 때문이죠. 자신감을 가지고 지원해주시기 바랍니다. ​한: 지루할 틈이 없을 정도로 다채로운 일을 해볼 수 있는 직무입니다. 일을 하면 할수록 더 재미있어질 거예요. 멋진 동료들과 함께 인피니트헬스케어를 만들어갈 분들을 기다리겠습니다!​  ​직무에 대한 애정과 열정으로 가득한 두 인피니트인의 이야기를 들어봤습니다.이들과 함께 최고의 서비스 경험을 제공하는 일에 도전하실 분들은 아래 공고를 확인해주세요! [채용정보] 2020 인피니트헬스케어 채용공고​안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다.​인피니트헬스케어와 함께 헬...blog.naver.com ​인피니트헬스케어 직무인터뷰 시리즈 모아보기! [채용정보]인피니트헬스케어 직무인터뷰 ①무궁무진한 가능성의 영역, 헬스케어 산업에 도전하세요! - 제품기획 이지원 대리안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 리더 인피니트헬스케어입니다. ​공식블로그에서 지원자분들의 직무에 ...blog.naver.com [채용정보]인피니트헬스케어 직무인터뷰 ②내 손으로 개발한 솔루션이 의료현장에서 사용되는 자부심 – SW개발 정상진 연구원안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 리더 인피니트헬스케어입니다. 인피니트헬스케어 채용이 시작되면서 직...blog.naver.com [채용정보]인피니트헬스케어 직무인터뷰 ③끊임없는 소통으로 글로벌 고객만족을 책임집니다 – 해외 시스템 엔지니어 조진희 대리안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 리더 인피니트헬스케어입니다. 미래의 인피니트인을 위한 직무인터뷰 시...blog.naver.com [채용정보]인피니트헬스케어 직무인터뷰 ④고객의 가장 가까운 곳에서 최고의 기술 서비스를 지원합니다 - 국내 시스템 엔지니어 김건우 차장안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더 인피니트헬스케어입니다. ​예비 인피니트인을 위한 직무인...blog.naver.com [채용정보]인피니트헬스케어 직무인터뷰 ⑤고객이 경험하는 서비스 가치를 극대화합니다 - 해외 시스템 엔지니어 손재남 과장안녕하세요! 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다. ​직무인터뷰 시리즈 다섯 번째 ...blog.naver.com [채용정보]인피니트헬스케어 직무인터뷰 ⑥기업의 성과를 관리해 지속 가능한 재무 전략을 세웁니다 - 재무회계 최재민 대리, 김수린 사원안녕하세요. 헬스케어 IT 산업의 글로벌 리더, 인피니트헬스케어입니다. 예비 인피니트인을 위한 직무인...blog.naver.com ​​  ​​​헬스케어 IT 산업의 리더인피니트헬스케어​​ ▲ (재)헬스케어스파산업진흥원     ©온아신문(재)헬스케어스파산업진흥원(원장 김창용)과 (사)대한온천학회(회장 송호연)가 공동으로 행정안전부가 발주한 '온천의 의료·산업적 이용 활성화 방안 연구용역'을 수주했다. 이번 연구용역은 온천을 의료·산업적으로 이용하도록 혁신적인 방안을 마련하고 온천도시의 발전 모델을 수립하기 위해 마련됐다. 세부적으로 △국내·외 온천치료 및 온천산업 활용 사례 분석 △온천치료 건강보험 적용사례 분석 △온천 효능 인증 사례 분석 △효능 인증평가 시스템 제안 △의료-관광-산업화 연계 방안 연구 △온천도시 프로그램 제안 △지역정착을 위한 주민 참여방안 연구 등으로 진행된다. 특히 이번 수주는 포스트 코로나 시대를 대비해 의료와 결합된 온천산업을 재건하고, 온천지구 특색에 맞는 도시발전 모델을 구상한다는데 의미를 두고 있다. 또 연구용역의 주관기관인 (사)대한온천학회는 온천의 우수성을 체계적으로 검증하고 활발한 연구교류를 도모하기 위해 의료계·지질학계 분야 등의 다양한 전문가로 구성된 학술단체다. 아울러 참여기관인 (재)헬스케어스파산업진훙원은 온천을 비롯한 재활.헬스산업 분야의 미래 전략사업을 발굴하고 산업을 진흥시키기 위해 충남 아산시가 출연한 국내 유일의 온천 전문기관이다. 김창용 원장은 "온천수 활용 의료관광을 활성화하고, 온천산업을 촉진하는 기틀을 마련하기 위해 최선의 노력을 기울이겠다"고 말했다. 또 송호연 (사)대한온천학회 회장은 "온천 건강보험 적용 모델과 인증평가 시스템을 잘 설계해 성공적인 사업 완수를 위해 차질없이 준비하겠다"고 말했다.클릭; http://www.onanews.net/70565≪온아뉴스≫ (재)헬스케어스파산업진흥원-(사)대한온천학회, 온천의 의료·산업 활성화 ...(재)헬스케어스파산업진흥원(원장 김창용)과 (사)대한온천학회(회장 송호연)가 공동으로 행정안전부가 발주한 '온천의 의료·산업적 이용 활성화 방...www.onanews.net​​크리스마스 시즌을 맞아 표지도 더욱 화려해진 까사리빙 12월호, 이번 달 헬스 칼럼 주제는 아름다운 몸과 건강 지키기, 바른 자세 실천 가이드 였어요.​​​바르게 서고 앉는 자세가 왜 중요한지, 어떤 자세가 바른 자세이고 나쁜 자세를 취했을 때 어떤 문제가 생기는지. 잠잘 때 좋은 자세는 무엇인지까지 상세히 소개해 드렸고요!! 수아연한의원에서도 도움말 드렸답니다. ​​​​ ​​​​​​업무 중에 찾아오는 목 어깨 허리 불편감은 물론이고 손발이 붓고 피로가 잘 풀리지 않는 증상 모두. 잘못된 자세 때문일 수 있거든요.​​​책상에 앉아 컴퓨터를 하는 자세부터 이동중에, 앉아서 스마트폰에 집중할 때의 자세까지. 앉은 자세에서는 다른 일에 집중하는 경우가 많아 움직이지 않고 한 자세 오래 유지하고 있는 경우가 많아요.​​​바르게 앉는 자세에 대해서는 다른 글에서 상세히 설명드린 적이 있고요.​​ ​​​직장에서, 혹은 집에서 계속 앉아 있는 의자가 내 몸에 맞지 않다면 여러 보조 기구도 사용하면 좋지만요. 무엇보다 중요한 건 한 자세로 1시간 이상 앉아있지 않고 움직이는 것! 꼭 기억해 주세요.​​​ ​​다음은 서고 걷는 자세에요. 측면에서 보았을 때 몸의 정렬이 흐트러지지 않아야 좋고, 짝다리를 짚는, 골반이 틀어지도록 한 다리에만 하중을 싣는 습관은 정말로 좋지 않습니다. ​​​척추 골반 뿐 아니라 무릎 발목에까지 영향을 주고 고질적인 문제를 발생시킬 수 있거든요. 특히 하체가 잘 붓고 굵어져 고민이시라면 서고 걷는 자세를 꼭 점검해 보세요.​​​​ ​​​여러 부위 풀어줄 수 있는 스트레칭도 방법도 소개되어 있어요. 목, 어깨 및 견갑골, 등 허리 고관절, 발목과 발가락 스트레칭이 모두 말씀드릴께요.​​​먼저 목 스트레칭이에요!! 의자에 앉은 상태에서 머리 뒤로 깍지를 끼고 턱이 가슴에 닿는다는 느낌으로 천천히 깊게 눌러 주세요.​​​다음, 양 엄지를 턱 아래에 대고 뒤통수가 등에 닿는다는 느낌으로 천천히 뒤로 머리를 넘겨 주시고요. 다음, 오른 손바닥이 왼쪽 귀를 감싸도록 해 머리를 우측으로 살짝 눌러주면서 왼쪽 어깨를 이완하며 왼쪽 어깨를 아래로 내려준다는 느낌으로 목 왼쪽을 스트레칭하고, ​​​반대 방향 오른쪽도 진행해 주세요!!​​​​ ​​​​어깨와 견갑골 스트레칭도 알려드릴께요. 양 손 깍지를 끼고 손바닥이 얼굴 쪽을 향하도록 앞으로 팔을 쭉 뻗은 뒤, 내 팔 안쪽과 몸통으로 큰 짐볼을 껴안았다고 생각하며 가슴을 안쪽으로 말아넣어 주세요.​​​자연스럽게 견갑골 사이 간격이 벌어지겠죠? 다음은 반대로, 양 손 깍지를 몸통 뒤쪽으로 낀 뒤 손바닥이 몸통, 손등이 바깥쪽을 향하도록 하며 가슴을 앞으로 쭉 내밀고 양 견갑골 사이가 좁아지도록 해 주세요.​​​이 때 어깨가 위로 들려 올라가지 않도록 호흡하시면서 날숨에 어깨를 내려 주세요. 거울을 보면서 하시면 어깨가 들려 올라가는지 여부를 쉽게 확인할 수 있어요.​​​​ ​​​등, 허리 및 고관절 스트레칭이에요. 앉아서 진행하시면 좋습니다.​의자에 앉은 상태에서 한 쪽 발목을 반대쪽 발목 위에 올리고 상체 전체를 다리 위로 축 늘어뜨리면서 호흡을 내뱉으세요. 목과 등, 허리 사이사이 척추간 간격을 늘려준다는 생각으로 이완하고, 상체를 천천히 세운 뒤 다리 방향을 한 번 바꾸어 같은 동작을 반족해 주세요.​​​발목과 종아리 스트레칭은 다리를 쭉 편 상태에서 발 끝을 수직으로 세운 뒤 발 끝이 무릎, 몸통 쪽을 향하도록 해 오금과 종아리 근육을 늘려 주시면 되어요.​​​발목을 시계 방향, 시계 반대방향으로 한 번씩 돌려 주셔도 좋고요. 발가락 스트레칭 위해서는 발가락으로 가위바위보를 한다는 생각으로 발가락을 구부리고 펴고 넓게 벌려도 보시면 좋고요.​​​손가락으로 발가락 전체 가볍게 주무르며 돌려 주시는 방법도 좋다고 합니다. 수아연한의원에서 참여한 까사리빙 12월호 헬스칼럼, 바른 자세 실천 가이드 내용 전해드렸습니다.   ​안녕하세요. 시민중심 행복 천안시입니다.​어디선가 무슨일이 생기면 모바일 헬스케어가 도와준다!! 모바일 헬스 케어와 함께 당신의 건강을 관리해보세요!이제는 건강관리도 스마트하게 하세요! 천안시 서북구보건소에서 2019년도 '모바일 헬스케어' 사업 대상자를 3월 말까지 선착순으로 150명을 모집합니다.  '모바일 헬스케어' 사업은 건강검진 빅데이터를 기반으로 이용자는 보건소 방문 없이 언제 어디서든 스마트폰을 통해 자신의 건강상태와 생활습관을 수시로 확인할 수 있는 맞춤형 건강관리를 지원합니다.          내손안의 보건소 모바일 헬스케어 참여자모집● 신 청 기 간 :  2019년 3월까지 선착순 150명● 서비스기간 : 2019년 4월 ~ 9월(시작일~6개월간 서비스 제공)● 모 집 대 상 : 천안시 거주자(직장인 포함), 만20~60세 건강위험요인 1개이상 150명, 국가건강검진 수검자 우선모집, 만성질환자 및 약물복용자 제외● 신 청 문 의 : 천안시 서북구보건소 통합건강상담실 041-521-5940/5927*서비스 신청 필수사항 : 스마트폰 소지자 Android 4.4이상, IOS 7.0이상 (단, 탭 종류 사용불가)* 건강위험요인    천안에 거주하는 20세부터 60세까지 혈압, 공복혈당, 허리둘레, 중성지방, HDL-콜레스테롤 중 1개 이상의 건강 위험요인이 있으신 분들을 대상으로 진행됩니다.  ▲ 모바일 헬스케어 서비스 내용   ※모바일 헬스케어 서비스 내용→ 스마트폰 모바일 앱(APP)을 통한 개인맞춤형 건강관리서비스→ 스마트활동량계 무료제공→ 건강위험요인에 따른 혈압계, 혈당계, 체중계 무료대여 모바일 헬스케어 서비스 절차모바일 앱을 통한 건강생활 실천을 위해 검진(혈액검사, 신체 계측) 및 설문조사, 서비스 참여가능 여부 및 전문가 상담을 받으면서 시작합니다. 3개월(12주차), 6개월(24주차) 방문하여 검진 및 전문가 상담을 받으면 24주 후 관리 서비스로 변경됩니다.​대상자 선정 시 6개월간 케어를 받으실 수 있고 건강변화의 과정을 관찰하고 전문가의 상담을 받으면서 하나하나 체크할 수 있기 때문에 건강에 많은 도움이 됩니다. 2019년도 건강한 습관, 모바일 헬스케어와 시작해보세요.​​   천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 파워 그립 추천 개근질마트 파워 리프팅 헬스 그립  ​​​​​​  ​​​안녕하세요.​요즘 헬스에 푹 빠져있는 ​똔깨비를 위해서 선물을 하나 주문했어요.​​하체보다 상대적으로 상체가 약한 똔깨비는​헬스장에서 주로 상체운동을 위주로 하는데​풀업이나 리프트업 운동할때​손을 아파해서 리프팅 스트랩같은거 알아보다가​요 파워그립으로 결정했어요.​​​​​​  ​어디선가 많이 들어봤던​개근질마트에 접속하니​새로나온 파워그립이 뿅 보이더라구요.​​​​  ​​파워그립의 역할이라고 하면​리프팅 효과를 극대화 하고​손목을 보호하는데 그 기능이 있어요.​​​​​  ​​사이즈는 스몰부터 엑스라지까지 있어서​남자뿐만 아니라 웨이트 즐겨하는 여성분까지도​사용가능하게 세분화 되어있어서 좋아요.​​​​​  ​깔끔한 로고.​​​​​  ​​요건 함께 사은품으로 받은​라이언 포대 유청이예요.​오늘 운동하고 먹을거예요~!!​​​​​  ​​파워그립 언박싱을 해보았습니다.​​​시크하고 모던한 블랙컬러가​참 마음에 들어요~!​​​​​  ​​똔깨비는 라지사이즈로 주문했습니다.​​​​​​   ​보통 흔히 보던 스트랩과는 다르게 생겼죠??​​​​​  ​​​​쉴드만의 독보적인 기술력으로 탄생한 파워그립은​특수 코팅 소재 패드를 이용하여​완벽한 밀착능력과 내구성을 자랑해요.​그래서 강력한 그립력을 바탕으로​고강도 훈련에도 안정적으로 지지가 가능하구요.​​​​​  ​​파워 그립을 착용하고 웨이트를 하면​손의 미끄러짐을 방지하여​악력으로 인해 불필요하게 자극되는 힘의 방향을​차단하고, 운동 자극부위를 정확히 훈련할 수 있는​기능성 제품이예요.​​​​​  ​군용 소재에 특수한 코팅을 더한​파워 그립의 패드는 ​논 슬립 원단을 교차하는 형식으로 직조하여​원단 자체의 내구성을 견고하게 만들었어요.​​동영상 보시면 느껴지시겠지만​엄청 탄탄하고 견고한 느낌의 패드예요.​​​​​  ​​요 손바닥에 닿는 패드의 상단 0.5mm, 하단 0.3mm로특수 보형물을 넣어서 운동시 정확하게자극점에 도달하도록 지지해준다고 하네요.​​​​​​  ​요기 스트랩부분은 뛰어난 탄성력과 복원력,땀 흡수력을 가진 최고급 네오프렌 소재를 사용했어요.​그래서 손목에 가해지는 충격을 분산하여손목을 케어해주기때문에헬스나 크로스핏 같은 하드코어 트레이닝에도손목을 완벽하게 케어해줍니다.​​​​​  ​쉴드 파워 그립은 최고급 벨크로 부자재를사용했어요.그래서 내구성과 접착력이 좋아서운동 중 부상을 방지할 수 있구요.​또  오래 사용해도 안정적으로 사용할 수 있는 장점이 있어요.​​​​​​​​ 사용 방법​  ​PULL주로 당기는 운동시 그립을 바깥쪽에서 안쪽으로 감싸쥐어사용하면 되시구요 ​​   PRESS주로 미는 운동시 그립을 안쪽에서 바깥쪽으로 감싸쥐어사용하면 됩니다.​​​​​   ​​​​​​​​ 사용 후기​​​​   ​​간편하게 셀프착용 후,​​​   ​  ​​풀업도 하고​​​​​  ​​​바벨컬도 문제없이 잘된다고 해요💜​​​​​​​​​https://www.ggjmart.com/ 개근질마트대한민국 NO.1 보디빌딩 & 피트니스 전문 스토어! 홈트레이닝, 헬스 운동 용품, 기구, 스트랩, 탄www.ggjmart.com ​​​​​​​ 이벤트2020년 시즌을 맞이하여​개근질마트에서 ​쉽고 간단한 sns 이벤트를​ 진행하고 있다고 해요.​​​  ​​​당첨확률이 아주 높은 편이라고 해요 ㅎㅎ​관심있으시다면 참여 해보세요  :)  [이벤트 내용]​쉴드 제품 중 갖고 싶은 것이 있다면 캡쳐해서 SNS에 올려주세요,     추첨을 통해 해당 제품을 선물로 드립니다! ​#라이언포대유청 맛나요!​​​#개근질마트 #쉴드 #SHIELD #파워그립 #헬스장갑 #헬스용품 #헬스스트랩 #근력운동​​​​​​​​ 안녕하세요.^^'Body Consultant'아놀드홍 휘트니스& 뮤토 필라테스 청라점 매니저 오현종입니다.   5월 28일(토) ~ 5월 29일(일)홈플러스 청라점에서정말 특별한 몰빵데이를 해요~그래서!!PT 또는 필라테스에 관심있는 모든 분들에게엄청난 혜택을 드리려아놀드홍 휘트니스&뮤토 필라테스 청라점도 참여하게되었답니다.일단 몰빵데이를알차게 보내시려면쿠폰북이 있어야해요~쿠폰북을 받는 방법1. 홈플러스 청라점을 방문합니다.2. 아무 매장이든 방문만 하면 쿠폰을 받을 수 있답니다.3. 기왕이면 6층 아놀드홍 휘트니스 매장에 직접 방문해서 센터 구경하고 인바디도 측정하고 쿠폰북도 받습니다.ㅋㅋ​​아놀드홍 휘트니스& 뮤토필라테스의몰빵데이 이벤트 하나!필라테스 개인레슨 2회 or 그룹 PT 3회무료 체험!!쿠폰북을 소지한 고객님에게 제공되는이벤트예요~​6월 10일까지 선착순 10분에게만진행하니 서둘러야겠죠~~?!아놀드홍 휘트니스& 뮤토필라테스의몰빵데이 이벤트 둘!경매를 통해30만원 상당의 개인PT 또는 40만원 상당의 개인 필라테스를저렴하게 구입하실 수 있어요~경매 참여 방법은위에 있는 쿠폰북을 참조하시면 됩니다.저희 매장외에도몰빵데이 이틀 동안홈플러스에서 제공하는 다양한 혜택이 있어요~몰빵데이 이틀간홈플러스 청라점을 방문해야 하는 이유!!  첫째, 궁금하기만 했던 PT & 필라테스를 무료로 체험할 수 있다!!!!  ​​     둘째,  다른 센터와 아놀드홍 휘트니스 & 뮤토 필라테스 청라점의 차이를 느낄 수 있다!!!!​​      셋째, 일반 헬스장과 피티샵의 차이를 알 수 있다 !!!!​    넷째,  큰 돈 들이는 PT,  미리 체험해보고 결정할 수 있다 !!! ​​​일년에 딱 몇 번밖에 없는몰빵데이!!엄청난 혜택 그냥 지나치실 건가요??지금 당장 홈플러스 청라점을 방문하셔서쿠폰북 챙기세요~​그리고 이틀간의 몰빵데이에득템하세요^^​청라필라테스, 뮤토필라테스인천필라테스, 검단필라테스, 경서동필라테스, 신현동필라테스, 검암필라테스, 계산동필라테스검단헬스, 청라헬스, 검암헬스, 신현동헬스, 경서헬스, 가정동헬스, 계산동헬스, 연희동헬스, 인천서구청헬스, 인천서구헬스,인천헬스​​Try Everything 2021안녕하세요:D서울산업진흥원 SBA입니다.​서울특별시가 주최하고서울창업허브가 주관하는'Try Everything 2021'​ 'Try Everything 2021'에 대해 알아보자!​Try Everything 2021은유망 스타트업을 대내외에 소개하고,해외 저명인사의 인사이트를공유하는 스타트업 글로벌 대축제로​다가오는9월 15일부터 17일까지신라호텔에서 개최됩니다.​​이번 축제는 기조강연, 패널토론, 강연,피칭·경연대회 등의프로그램으로 구성되며,​국내외 스타트업 종사자, 관계자,지원기관 및 관심 있는 시민 등을대상으로 진행될 예정인데요,​주목해서 볼Try Everything 2021의3가지 포인트!​​Point 1. 강연, 세미나Insight · Global · Scale-up을위한 빅샷의 만남​Point 2. 피칭, 경연대회글로벌 · 대기업 오픈 이노베이션​Point 3. 전시, 밋업투자유치 및 글로벌 진출 기회​ 1:1 밋업 참여기업 모집1:1 밋업투자사 & 스타트업 미팅1:1 밋업은투자사와 스타트업이 만나 투자유치 및신제품 소개를 진행하는 프로그램인데요.​9월 16일(수)부터신라호텔 영빈관 후정에서투자사와 스타트업이 1:1로이야기 할 수 있는 공간,밋업부스(10여개)가 운영됩니다.​(밋업 진행시간: 30분)​​스타트업(기술 창업기업, 7년 미만)으로지식재산권(IP) 창출, 국내외 투자 유치,글로벌 사업화 진출 및 판로개척 등의우수사례를 보유한 기업이 대상이며,​우대 분야는 다음과 같습니다.​▼​ICT 제조 / ICT 서비스 / 일반 제조바이오 헬스케어 / 문화 콘텐츠 / 유통 서비스​ ​​접수기간 : 2021.6.9. ~ 지속​​▼1:1 밋업 신청 바로가기▼http://tryeverything.startup-plus.kr Tryeverything 2021 - 서울창업허브 제공서울스타트업플러스 플랫폼 | 로그인 | 회원가입 창업서비스 이용알림 센터소개 개인정보취급방침 이용약관 사이트맵 서울특별시 마포구 백범로31길 21 서울창업허브 Tel. 02) 2115-2000 ⓒ Seoul StartupHub.    All right reserved.tryeverything.startup-plus.kr ​​여러분의 많은 관심과 신청 바랍니다.감사합니다.  ​ 일산 헬스 보다 크로스핏이 좋은 3가지 이유 ​휴 ~ 운동은 해야 되겠고, 헬스는 재미없고, 억지로라도 해야 되겠는데, 막상 헬스장 가면  뭐 해야 될지 모르겠고, 재미도 없는 것 같고,​런닝머신만 타다 오게 되는 현실... ​​지금부터 지루한 헬스보다​크로스핏이 좋은 3가지 이유를 알려드릴게요! ​​   첫 번째 일산 헬스 보다 크로스핏이 좋은 이유! 재미있다는 것! 헬/스의 목적은 몸을 만들기 위함이죠? 헬/스에 재미를 느끼는 시간은 몸이 변하는 게  느껴질 때입니다. 하지만 그 시간이 금방 다가오지는 않죠. ​  그래서 그 시간을 기다리다보면 힘이 빠지고, 재미가 없어지고 금방 포기를 하게 되죠. 하지만, 크로스핏의 목적은 몸 만드는 게 아니라는 점. 퍼포먼스를 높이는 것이 크로스핏의 목적이고 지향점입니다.  그래서 내가 못 들던 무게를 들게 되고, 하지 못하던 동작을 하게 될 때, 성취감을 느끼고 재미를 느끼게 되죠.   그렇게 성취감을 느끼고, 실력이 올라가다 보면 재미에 더해서 따라오는 것이 몸의 변화입니다. 나는 재미있게 운동을 즐겼을 뿐인데  몸은 변해있다? 정말 큰 메리트가 될 수 있겠죠?  ​   두 번째 일산 헬스 보다 크로스핏이 좋은 이유! 수업에 들어오는 순간, 운동을 시켜주는 누군가가 있다는 것! 헬/스장에 가면 헬/스 기구들 조금씩 안 힘들 정도로 하다가, 아 뭐 해야 될지 모르겠다 런닝머신이나 타서 땀이나 내야지! 하고 샤워하고 집에 오는 게 헬/스장 다니시는 분들의 대부분.. ​  크로/스핏은 단체수업이고, 강사분의 리드가 있기 때문에, 이제 어떤 운동을 해야 할지 걱정은 그만!  누군가의 지시가 있기 때문에, 수업에만 참여하면  운동을 효과적으로 강도 있게 진행할 수 있다는 점!   자세를 친절하게 모두 알려준답니다! 운동의 방식은 보통 2~3개정도의 운동 종목으로  이뤄져 있고요, 많게는 10개의 운동을 할 때도 있답니다. 난 몸이 약하고 초보자라 못하는 거 아니야?? 혹시 내가 못 해서 피해주는 게 아닐까?? 라는 걱정을 하시는 분들도 많이 계신데요   크로/스핏 수업은 강도가 4~5단계로 나누어져 있기 때문에, 모두 다 할 수 있는 운동이랍니다.   어린이부터 할아버지 할머니들도 할 수 있는 운동이 크로/스핏이란것!! 시작 전부터 겁먹는 건 금물이에요!   세 번째 일산 헬스 보다 크로/스핏이 좋은 이유! 서로 간의 교류가 있다는 점! 헬/스장가면 자주 보는 얼굴들이지만, 교류가 없기 때문에, 인사도 안 하고 아예 모르는 사람들이죠?     하지만 크로/스핏은 단체수업이기 때문에, 그리고  서로 협동을 해서 운동을 하기 때문에 자연스럽게 인사를 하고 친해진다는 점입니다. 이 세 번째 이유가 가장 중요하고 좋은 이유가 아닐까 생각이 들어요!   그리고 저희 크로/스핏 태극 체육관에는 농구부, 축구부, 런닝부, 야구부 등등의  스포츠를 즐길 수 있는 대외 활동도 있답니다!   크로/스핏으로 체력의 증진뿐만 아니라 대외활동도 같이 하면서 서로서로 친해지는 게  저희 체육관의 최대 매력 ~!!  이상으로 일산 헬/스 보다 크로/스핏이 좋은 이유 포스팅 마치도록 할게요~!​크로/스핏 완전 강추입니다 ~!​​크로/스핏에 대해 알고 싶으신분들은 여기로 전화주세요!​ 문의전화는 031 916 0707 입니다~ 친절하게 상담해드려요!! 일산서구 주엽동 18-2번지! ​한국보건산업진흥원(이하 진흥원)과 충청북도(이하 충북도)가 공동 개최하고 보건복지부가 후원하는 바이오코리아 2021(BIO KOREA 2021)이 6월 9일(수)부터 11일(금)까지 서울 코엑스에서 열린다. 이와 함께 바이오코리아 홈페이지(6월 9일(수)∼21일(월))를 통해 온라인으로도 동시에 개최된다.​전 세계적인 인구 고령화와 건강 수요 증가로 바이오헬스 세계 시장 규모는 빠르게 확대되고 있으며, 주요 선진국은 글로벌 시장 우위 선점을 위해 정부 주도 투자 확대, 제도 개선 및 다양한 연구개발 혁신을 지원하고 있다.​또 코로나19(COVID-19) 확산으로 인해 전 세계적인 백신 확보 노력들이 이슈가 되는 가운데 방역과 같은 감염병 대응능력과 더불어 백신 개발·생산과 관련한 경쟁력 확보 및 국가 간 파트너링이 팬데믹 상황에서의 국민 건강 및 경제 안정에 핵심적인 요소로 떠오르고 있다.​이렇듯 바이오헬스 분야에 대한 관심이 어느 때보다 높아진 가운데, 올해 바이오코리아 2021에서는 뉴노멀 시대에 따른 바이오헬스산업 기술의 혁신적인 변화와 대응해 나갈 방향들을 살펴본다. 코로나19 팬데믹에 따라 온라인으로 전환해 개최됐던 지난해 바이오코리아 2020과는 다르게 올해 행사에는 하이브리드 형태로 콘퍼런스, 전시, 비즈니스 포럼, 인베스트페어, 잡페어 프로그램이 온·오프라인으로 동시 개최된다.​https://www.youtube.com/channel/UCsi7Q0Y8BGl2W58FBEsTpZQ BIO KOREAwww.youtube.com ​콘퍼런스에서는 총 18개국 약 230명의 국내외 바이오헬스 분야 전문가 연사들이 참여해 면역항암제, 알츠하이머, 백신 등 치료제 기술부터 디지털 치료제, 인공지능(AI) 등 데이터 융합기술 그리고 산업정보까지 다양한 주제에 대해 발표 및 토론이 진행된다.​특히 바이오헬스산업에서 데이터 융합기술로서 최근 치료제로 영역을 넓히고 있는 디지털 치료제 세션에서는 국내 디지털 치료제의 현재의 이슈와 허가심사방안을 발표하고 글로벌화를 위한 해결책을 논의하는 자리가 마련된다.​그리고 코로나19 팬데믹 이후 백신과 치료제 개발이 신속하게 이뤄지면서 안전하고 효능 높은 백신 개발과 생산 기술 확보 방안, 차세대 신속 진단법, 국내외 코로나19 치료제 단계별 개발 사례 등 현재 기술 동향 및 이슈, 미래 감염병 대응을 위한 방안이 논의된다.​또 바이오헬스 분야 기업들의 활발한 기술·비즈니스 교류의 장이 됐던 파트너링과 전시는 온·오프라인으로 동시 개최되면서 참가자의 교류 기회를 확대한다.​전시에서는 혁신창업 및 디지털헬스케어관, 코로나19 디바이스 쇼룸 등 각 주제별 특별관들을 하이브리드 형태로 전시관을 운영해 참관객들에게 국내 바이오헬스 분야 혁신의 현재 모습 및 국가적 감염병 위기상황 극복 노력 등을 한눈에 볼 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 기대된다.​아울러 기업의 비즈니스, 기술을 소개하는 사업발표회로 마케팅 및 판로 개척에 어려움을 겪고 있는 기업들의 홍보 활동을 지원한다. 특히 이번 사업발표회에서는 론자(Lonza), 머크(Merck), 베링거인겔하임(Boehninger lngelheim) 등 글로벌 기업들이 참여해 비즈니스 협력 모델을 소개하고 파트너링에도 참여해 국내외 기업 간의 기술교류의 장을 만나볼 수 있는 기회가 될 것이다.​ ​뿐만 아니라 바이오헬스 분야의 새로운 먹거리 창출과 사업 기회 발굴, 일자리 창출 등을 위한 인베스트페어와 잡페어도 함께 개최된다.​인베스트페어에서는 코로나19 백신 및 치료제, 인공지능(AI), 항체플랫폼 등 7개 분야에 대해 셀리드, 바이오니아, 루닛, 바이오트코리아 등 20개 기업 대표가 직접 참여해 투자자들에게 최근 트렌드 및 기업의 경영 전략과 비전을 소개한다.​보건산업 전문인력 양성을 위한 잡페어에서는 국내 52개 기업이 참여해 250여명의 신입과 경력직원 채용을 진행한다. 또 오프라인 채용박람회 외에도 온라인 수시채용관, 1:1 직무멘토링 등을 통해 최근 구인·구직난 해소에 도움을 줄 예정이며 혁신 D.N.A(Data, Network, A.I) 분야 아이디어를 가진 우수한 예비창업자들의 창업 아이디어 경진대회도 진행된다.​진흥원 권순만 원장은 “지난 16년간 대한민국 바이오헬스 산업과 함께 성장해 온 바이오코리아 행사를 통해 포스트코로나 시대 국가 미래 혁신성장 동력으로 꼽히는 바이오헬스 분야의 다양한 아이디어들이 상호 공유되는 혁신 기술 거래의 장이 마련돼, 국민 건강과 국가경제의 한 단계 높은 도약에 기여하길 바란다”고 말했다.​바이오코리아 2021에서는 이 외에도 다양한 세부 프로그램들을 진행할 예정이며, 자세한 내용은 바이오코리아 2021 홈페이지를 통해 확인할 수 있다. 또 오프라인 행사 관련, 사전등록을 하지 못한 참가 희망자들은 행사 기간 동안 코엑스 행사장 현장 등록대에서 현장 등록을 할 수 있다.​http://www.biokorea.org/index.asp BIO KOREA 2021컨퍼런스 파트너링 사업발표회 전시 인베스트 페어 잡페어 BIO KOREA 2021 Sponsors BIO KOREA 2021 Partnerswww.biokorea.org https://www.khidi.or.kr/kps 한국보건산업진흥원보건산업동향 Brief [보건산업브리프 Vol.325] 화장품 · 뷰티서비스산업 육성 및 동반성장 방안을 위한 기초조사 Khidi 동향 글로벌 보건산업 동향 Vol.389(2021.05.10) Brief KHIDI 월간 보건산업 수출 동향 2021년 4월호 Brief KHIDI 월간 보건산업 수출 동향 2021년 3월호 Khidi 동향 글로벌 보건산업 동향 Vol.393(2021.06.07) Khidi 동향 글로벌 보건산업 동향 Vol.392(2021.05.31) 연구보고서 2020년 화장품산업 분석 보고서 Brief KHIDI 월...www.khidi.or.kr ​https://www.youtube.com/watch?v=-trUl8aKkmI ​ 서천동헬스, 지역화폐로 운동 시작해보세요!​안녕하세요~서천동헬스의 운동에반하다 4호점입니다!​  ​코로나19 확진자가 점차 많이 줄어들어 그 동안 집에만 계셔서 답답하셨기에... ​연달아 쉬는 날이 있어 날도 좋겠다 놀러가신 분들 많으시죠~?​  ​코로나19로 그동안 살이 확!! 찌셨던 분들!!!​운동에반하다 4호점으로 오셔서하루 빨리 서천동헬스에서 운동 시작하셔야죠~!!​  ​G.X- 요가 - 플라잉 요가 - 스피닝 - 그룹PT -​  ​5월 6일 개강일 확정으로 지난주부터 운동에반하다 4호점에서는요가실, 스피닝실 전체 센터 소독과 방역, 대청소를 진행하였습니다!!​깨끗하게 청소하고 준비하여 회원님들께서오래간만에 수업 하시는데 불편함이 없으시도록!!철저하게 준비중입니다!!​  ​아직 GX 개강하기 전임에도 불구하고GX 회원권 문의와 등록이 폭주중입니다^^​그 동안... 수업이 진행이 안되어 ㅜㅜ등록문의가 들어와도 재시작일이 정해지고나서 문의를 부탁드렸는데...이제 시작일자가 정해지니!!​문의와 등록이 끊이질 않습니다ㅎㅎ​미리 등록하셨던 분들은 현재 서천동헬스와 PT 수업을 진행하시면서몸이 적응할 수 있는 기간을 두시며 운동하시는 중이십니다!​  ​GX 수업 뿐만 아니라!!운동에반하다하면 당연시 PT가 가장 핫하죠!!​  ​벌써부터 전 트레이너 선생님께서 풀 수업 진행중이십니다 ㅎㅎ​운동에빈하다의 PT 진은 어느 센터와 비교할 수도 없는 실력을 가지고 계신 분들이십니다!​타 센터에서 PT를 받아보신 분들은운동에반하다 4호점에서 체형 상담만 받아보셔도확! 느끼실겁니다.​  ​ Previous imageNext image 타 센터에서는 요가, 스피닝 GX 수업을 등록하시는 분들은수업만 참여하시고 헬스기구 이용은 안하시는 분들이 대부분이신데요!​그런 분들은 대부분 헬스 기구 사용 방법을 모르신다거나수업이 아닌 혼자서 운동 하시는게 어렵고 두려워서 꺼려하시는 분들이  많으십니다!!​저희 운동에반하다 4호점에서는 그런 걱정은 NO~!!​절대 안하셔도 됩니다^^GX 수업만 등록하셔도 서천동헬스시설도 이용가능하며개인PT 수업까지 진행해드리니!!!​혼자서 운동한다고 생각하지 마세용~​★ 경기지역화폐 사용 가능 매장 ★​  ​지금 현재 등록하시는 분들의 대다수가지역화폐로 사용하시는 분들이 많으십니다!!​이럴때 건강하게 운동하시고 다이어트도 하셔야죠^^지역화폐로 특별한 혜택도 받아보세욤♥​ Previous imageNext image ​날이 더워지면서 대표님께서전직원 유니폼을 제공해주셨습니다>_<]이뿌죠~?^^​  ​혼자 운동하시다가 서천동헬스에서 모르시는게 있으시면 언제든지 빨간 유니폼 입고 계신 선생님을 찾아주세요~~^^​  ​운동에반하다 4호점은 젝시믹스와 제휴업체입니다.헬스,  PT, 스피닝, 요가, 플라잉 요가 다양한 프로그램도 이용해보시고젝시믹스에서 기존 금액보다 할인된 금액으로 구매해보세요 ㅎㅎ​제휴된 이후부터 회원님들의 주문도 종종 들어옵니다 ㅎㅎ​  ​  ​벌써부터 더워지고 있는 5월!!운동에반하다 4호점 5월 운영 일정이니참고하셔서 서천동헬스를 이용해주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ​  ​옷이 얇아지고 짧아지는 날씨가 되었으니더 늦기전에 운동에반하다 4호점에서 지역화폐로다이어트 / 운동 시작해보세요~!!​요가/스피닝 최대 70% 할인 이벤트!!요가/스피닝 최대 70% 할인 이벤트!!요가/스피닝 최대 70% 할인 이벤트!!​상담예약 필수!!TEL. 031-203-8999카카오채널. 운동에반하다 서천점​ ​민트병원 혈관센터가 지난 4월 투석혈관‧당뇨발 치료와 관련 1만5000례의 치료건수를 달성했다고 밝혔다. 팔, 다리 말초혈관의 폐색을 개통하는 #인터벤션영상의학 (Interventional Radiology) #혈관개통술 치료와 혈액투석을 위해 사용되는 투석혈관(동정맥루) 조성, 개통, 축소 치료를 합한 건수다.​인터벤션은 영상의학은 전신마취나 피부절개 없이 주삿바늘 크기의 미세침습을 통해 혈관 안으로 접근해 질환을 치료하는 첨단의학분야로 투석혈관, 당뇨발, 뇌동맥류, 복부동맥류, 간암, 양성종양, 출혈 등의 치료에 다양하게 활용되고 있다.​민트병원은 13년 전 대학병원의 인터벤션 센터를 개원가에 도입, 말초혈관 및 정맥류(하지정맥류 ‧정계정맥류‧골반울혈증후군)부터 자궁근종‧자궁선근증 등의 여성질환까지 비수술로 치료해왔다.​또 탄탄한 #투석혈관 치료 시스템을 구축, 투석환자가 혈액투석을 받다가 혈관이 막히면 이를 재개통하거나 필요 시 새로운 투석혈관을 만드는 수술을 신속하게 시행하고 있다. ​(중략)​배재익 대표원장(인터벤션 영상의학과 전문의/의학박사)은​ “투석혈관 치료는 최대한 빠른 처치가 필요한 시간 싸움”이라며 “환자들이 병원을 찾으려 헤매거나 긴 대기시간으로 힘들지 않도록 즉각적인 치료가 가능한 최적화된 시스템이 구축돼 있다”고 설명했다.​이어 “신장내과 의료진을 대상으로 한 혈관초음파검사, 시술‧수술 참관 교육을 통해 전문 지식을 공유하고 신장장애인을 위한 의료봉사와 세미나에 참여해 신장장애인의 건강관리와 인식개선 활동에도 힘쓰고 있다”고 말했다.​  원문보기 민트병원 혈관센터, 투석혈관 등 인터벤션 치료 1만5000례 달성 - 헬스경향민트병원 혈관센터가 지난 4월 투석혈관‧당뇨발 치료와 관련 1만5000례의 치료건수를 달성했다고 밝혔다. 팔, 다리 말초혈관의 폐색을 개통하는 인터벤션 영상의학(Interventional Radiology) 혈관개통술 치료와...www.k-health.com ​ [4/20 장애인의 날] 신장장애인의 '건강한 투석혈관' 관리 방법!혈액 속 노폐물을 걸러주는 우리 몸의 정수기 '신장(콩팥)' 신장장애인 이란? 신장 기능에 이상...blog.naver.com 민트병원서울 송파구 문정동 위치, 인터벤션, 자궁근종, 색전술, MR하이푸, 정계정맥류, 하지정맥류, 투석혈관, 부인과, 내과, 혈관외과, 영상의학과www.mintir.com    헬스/피트니스, 아웃도어쇼, 캠핑/오토캠핑쇼, 바이크쇼, 수중스포츠까지 규모는 확대되고 국내 스포츠레저분야의 종사자가 직접 참관하는 유일한 전시회​ 서울국제스포츠 레저산업전 SPOEX2015       COEX 전관에 걸쳐 최신 트렌드 스포츠레저 아이템이 전시되어 있는 만큼 다양한 볼거리가 많이 준비되어 아주 기대가 되는데요         일상생활은 물론 직장까지 건강한 현대인을 위한최신의 다양한 헬스/피트니스제품들이 전시된다고합니다           서울국제스포츠 레저산업전 SPOEX2015 에는​IT기술과 접목된 다양한 헬스/피트니스제품들을 한자리에서 만날 수 있답니다                      무려 480개사의 업체참여로 최신트렌드 스포츠레저 아이템이 전시될 1950개의 부스그 중 몸짱들의 관심과 뜨거운 시선을 받을 헬스/피트니스테마관 2015년 건강한 신체를 위한 스포츠 트랜드를 직접 만나보시길 바랍니다​       ​​​            헬스/피트니스전문관 참여업체는SPOEX2015 홈페이지, SPOEX2015 카페에서 확인하실 수 있습니다  http://cafe.naver.cpm/spoex http://spoex.com/               세아사우나헬스입니다.https://blog.naver.com/eve3015/222131289439 경산 복합 피트니스센터 세아사우나헬스_<경산헬스,경산스피닝,경산에어로빅,경산요가,경산gx,경산pt,옥산동헬스>안녕하세요 2015년 말에 새로 리모델링하여 좋은 시설과 깨끗한 환경에서 운동할수 있는 경산시 옥산동에 ...blog.naver.com 살은 빼야 되는데 지루한 런닝머신이나 걷기는 싫고, 웨이트는 너무 힘들고 어려우신 분들에게많은 인기를 끌고 있는 스피닝 수업니다.신나는 음악과 화려한 조명 속에서 다같이 스트레스도 풀 수 있고 많은 칼로리 소모로 인해서 다이어트에도 아주 효과적이어서 남녀노소 불구하고 많은 사람들이 수업에 참여하고 있답니다^^  ​처음 오시는 분들도 쉽고 재미있고 따라 할 수 있도록 강사님들이 앞에서 시연을 보여주시고, 완벽하지 않아도 주변 눈치 볼 필요없이 재미있게 즐길 수 있습니다.ㅎㅎ​경산 세아사우나헬스에서  살도 뺴고 스트레스도 날리러 스피닝 수업 들으러 오세요^^   ​전화- 053 818 2800카카오톡- eve3015 세아사우나헬스경상북도 경산시 성암로 102 #경산헬스 #경산스피닝 #옥산동스피닝 #세아사우나헬스 #정평동스피닝 #경산다이어트 #경산GX #경산에어로빅 #경산줌바 #세아사우나스피닝 #세아헬스스피닝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  글. 이승관(성남산업진흥원 Bio웰에이징산업부장)​4차 산업혁명의 등장과 함께 스마트 헬스케어에 대한 관심이 높아지고 있다. IT인프라를 활용한 정밀의료기반의 예방의학을 선도하는 스마트 헬스케어는 4차 산업혁명의 핵심 ICT기술인 IoT(Internet of Things, 사물인터넷), 클라우드 컴퓨팅, 빅데이터 및 인공지능(AI)을 헬스케어와 접목한 분야다. 기본적인 산업구조를 살펴보면, 소비자가 일상생활이나 의료기관 등 전문기관에서 생성해 낸 데이터를 데이터 전문기업이 수집 및 분석하여, 이를 의료 및 건강관리 기업이 다시 활용하여 소비자에게 자문 및 치료해주는 구조이다. 국가는 현재 스마트 헬스케어 4.0 프로젝트를 추진하고 있다. 바이오 빅데이터를 구축, 신약 후보물질 발굴, 주요 질병 예측 등 분석 알고리즘과 블록체인 기반의 보안기술을 개발하고 있으며, ICT기술과융합-협력체계를 구축하고 있다. 스마트헬스케어를 작동하게 하는 핵심 기술은 4차 산업혁명을 대표하는 인공지능, 빅데이터, 클라우드, 블록체인, IoT 등이며 이들 기술이 융합하면서 새로운 비즈니스 모델을 창출하고 지속가능한 도시를 구현할 것으로 기대하고 있다.이와 같은 트렌드에 기반한 성남시의 아시아실리콘밸리 전략의 일환으로 추진하고 있는 바이오헬스케어산업 벨트화는 초고령사회 진입을 목전에 둔 시점에서 관련 산업의 R&D기능 활성화를 바탕으로 맞춤형 노인복지를 실현하고자 하는 새로운 혁신으로 생각된다.미국, 영국, 일본 등 선진국들은 세계 시장이 고속 성장하고, 4차산업혁명 시대 가장 파급력 있는 융합이 예상되는 혁신성장의 핵심분야로 글로벌 바이오헬스케어산업을 전략적으로 구축하기 위한 국가 차원의 정책을 수립하여 추진하고 있다. 바이오헬스케어산업 분야 발전을 위한 기술·산업 융합으로 국민 건강 증진, 새로운 일자리 창출 등 “사람 중심 4차 산업혁명” 구현이 가능하도록 하고 있다. 미국의 경우는 21세기 정밀의료 이니셔티브, 빅데이터 R&D 전략계획을 추진하고 있으며 영국은 데이터 역량강화 전략, 10만 게놈 프로젝트, 생명과학에 대한 전략을, 일본은 미래투자전략을 통해 빅데이터·인공지능 활용을 촉진하고 있다.우리나라도 국가 차원에서 헬스케어 특별위원회·관계부처 합동으로 4차 산업혁명 기반 헬스케어 발전전략을 추진 중이며 헬스케어 빅데이터 생산·관리 시범체계 운영, 인공지능 활용 신약개발, 스마트 임상시험 체계 구축, 스마트 융복합 의료기기 개발 및 헬스케어 산업 혁신 생태계 조성 등을 추진하고 있다. 특히 산학연병 공동연구 활성화를 통하여 연구력이 우수한 병원의 임상경험과 인프라를 기업·연구소와 공유할 수 있는 개방형 실험실(Field Lab) 구축 및 연구중심병원 연구개발 성과가 실용화(사업화)될 수 있도록 ‘산·병협력단’ 제도를 신설하여 병원의 연구개발 성과에 기반한 사업화창업 지원이 될 수 있도록 하고 있다.성남시는 분당서울대병원, 차의과학대 분당차병원, 성남의료원 등 우수한 병원과 판교테크노밸리, 성남하이테크밸리, 분당테크노파크 등에 우수한 연구기반의 혁신형 기술기업과 테스트베드 중심의 혁신클러스터, 전문인력 확보 등 혁신역량 관점에서 볼 때 글로벌 바이오헬스케어 메카로 도약할 수 있는 충분한 강점을 지니고 있다. 여기에 ‘아시아실리콘밸리 성남’이라는 정책적인 비전과 지원 노력 또한 매우 중요한 기회요인이라고 할 수 있다.​‘글로벌 헬스케어산업 메카 성남’을 성공적으로 구축하기 위한 방법으로 다음의 5가지 전략을 제안한다.첫째, 성남시 아시아실리콘밸리의 일환으로 추진하고 있는 바이오 웰에이징산업의 벨트화를 적극 추진해야 한다. 바이오헬스케어 기업 중 약 300개에 이르는 성남하이테크밸리의 바이오헬스케어 기업과 약 330개에 이르는 분당테크노파크와 판교테크노밸리의 바이오헬스케어 중소벤처기업, 세계적인 디지털병원으로 부상하고 있는 분당서울대병원과 HIP(Healthcare Innovation Park) 내 성남시와 성남산업진흥원이 지원하는 성남메디바이오캠퍼스, 차백신연구소 등 바이오헬스 핵심인프라를 보유하고 있는 차의과학대 분당차병원과 성남고령친화종합체험관, 헬스케어 및 뷰티산업 클러스터가 활성화 되고 있는 성남하이테크밸리가 생태계로 연계된 벨트화를 추진하여 글로벌 스마트헬스케어 산업 리더 성남의 비전을 제시해야 한다.둘째, 산·학·연·관·병원이 참여하는 생태계기반형 혁신플랫폼을 운영해야 한다. 바이오헬스산업은 산업 특성상 예방 및 정밀의료가 중요한 시대에 병원 및 유관기관 협력을 기반으로 하는 산학연관병산업 생태계 구축이 필수적이다. 성남시는 분당서울대병원, 차의과학대학교 분당차병원, 성남의료원 등과 KAIST, KETI 등 선도적인 기관과 병원협력형 전주기 바이오헬스케어 산업 육성 정책사업을 추진하고 수요기반형 글로벌 바이오헬스케어 생태계를 구축하고 있으며 전문가 자문회의, 기술정보교류 네트워크 등을 통하여 바이오헬스산업 육성을 위한 협력 생태계를 구축하고 있다. 따라서 중소벤처기업과 전문연구 및 지원기관이 참여하는 새로운 형태의 혁신생태계가 조성되어야 한다. 또한 성남형 ‘리빙랩’을 개방형 플랫폼으로 구축하여 바이오헬스케어 제품 생산자, 소비자, 연구자를 연계하고 관련 소비자들의 개인건강(PHR), 라이프스타일, 소비패턴 등 다양한 빅데이터 구축 및 활용기반을 조성해야 한다.셋째, 4차산업혁명과 바이오헬스케어 시대 도래에 맞춘 거점별 구축 및 특화전략수립과 연계 협력 네트워크 구축을 통한 산업 육성과 활성화가 필요하다. 그 일환으로 바이오헬스케어산업 리빙랩 거점으로서 주요 역할은 생산자, 소비자, 연구자를 연계하고, 관련 소비자들의 개인건강(PHR), 라이프스타일, 소비패턴 등 다양한 빅데이터 구축 및 활용이 필요하다.넷째, 혁신성장을 위한 오픈이노베이션(Open Innovation)기반의 기술혁신 기업의 비즈니스개발 및 확산 전략을 추진해야 한다. 성남형 바이오헬스케어 산업을 산업 측면과 복지 측면에서 정책 방향을 추진하여 산업과 복지 측면에서 파급효과가 클 것으로 전망되는 분야에 대해 신기술과 서비스를 테스크하는 사용성 평가 등 검증 후 글로벌 표준을 확보하고 전 세계시장으로 확산하는 혁신생태계 선순환을 촉진할 수 있도록 해야 한다.다섯째, 바이오헬스케어기업들을 위한 창업보육센터의 활성화가 필요하다. 현재 판교테크노밸리에는 IT뿐만 아니라 바이오헬스케어기업들이 많이 진출해 있다. 따라서 이들을 위한 바이오, 헬스, 의료기기 기업들을 위한 보육센터와 창업공간을 확대하는 노력이 필요하다. 이를 통해 성남시에 새로운 일자리를 많이 창출하며 국가적으로도 경제발전에 도움이 될 수 있다. 앞으로 성공 가능성이 높은 바이오헬스케어산업 분야 중 4차산업혁명 관련 산업 분야인 인공지능, 로봇, 빅데이터, AR/VR 관련 업체들이 모여서 집적화를 이룬다면 향후 대한민국의 4차 혁명의 구심점이 될 수 있다.​지금까지 ‘글로벌 바이오헬스케어산업 성남’을 성공적으로 추진하기 위한 전략을 살펴봤다. 성남시가 가지고 있는 다양한 혁신자원과 인프라를 활용하여 앞서 제시한 전략에 대한 구체적이고 체계적인 계획을 수립한다면 머지않아 글로벌 수준의 바이오헬스케어산업 메카를 구축할 수 있다고 확신한다. 아시아실리콘밸리 혁신에 기반한 ‘바이오헬스케어산업 벨트’를 구축하고 궁극적으로 시민이 행복하고 풍요로운 ‘글로벌 헬스케어 산업 및 복지도시’로 도약하기 위해 산·학·연·관·병이 적극 참여하여 ‘글로벌 헬스케어산업 메카 성남’으로 부상하기 위한 노력과 준비가 필요하다.​​​​​[ 출처. 성남비즈플라자 5월호 ] ​ 제약 상장기업 브랜드평판  2021년 1월 빅데이터 분석제약 상장기업 브랜드평판  2021년 1월 빅데이터 분석​제약 상장기업 브랜드평판 2021년 1월 빅데이터분석 결과, 1위 셀트리온 2위 삼성바이오로직스 3위 셀트리온헬스케어 순으로 분석되었다. ​​한국기업평판연구소는 2020년 12월 22일부터 2021년 1월 22일까지의 125개 제약 상장기업 브랜드 빅데이터 146,960,792개를 분석하여 소비자와 브랜드의 관계 분석을 하였다. 지난 2020년 12월 브랜드 빅데이터 123,598,387개와 비교하면 18.90% 증가했다.​브랜드에 대한 평판지수는 브랜드에 대한 소비자들의 활동 빅데이터를 참여가치, 소통가치, 소셜가치, 시장가치, 재무가치로 나누게 된다. 제약 상장기업 브랜드 평판조사에서는 참여지수와 소통지수, 커뮤니티지수, 시장지수로 분석하였다. ​브랜드평판지수는 소비자들의 온라인 습관이 브랜드 소비에 큰 영향을 끼친다는 것을 찾아내서 브랜드 빅데이터 분석을 통해 만들어진 지표로 브랜드에 대한 긍부정 평가, 미디어 관심도, 소비자의 참여와 소통량, 소셜에서의 대화량를 측정할 수 있다. 브랜드의 마케팅 시장지표 분석과 한국브랜드모니터의 정성평가도 포함했다.​2021년 1월 제약 상장기업 브랜드평판 30위 순위는 셀트리온, 삼성바이오로직스,  셀트리온헬스케어, 신풍제약, 박셀바이오, 녹십자, 셀트리온제약, SK바이오팜, 대웅제약, 삼성제약, 종근당, 대웅, 한국파마, 한미약품, 유한양행, 한미사이언스, 현대약품, 보령제약, 유나이티드제약, 바이넥스, 부광약품, 일양약품, 지놈앤컴퍼니, 압타바이오, 삼천당제약, 에스티팜, 영진약품, 종근당바이오, 에이치엘비생명과학, 동국제약  순으로 분석되었다.​​1위, 셀트리온( 대표 기우성 ) 브랜드는 참여지수 13,448,599  소통지수   3,370,962  커뮤니티지수   1,711,491   시장지수   8,482,116이 되면서 브랜드평판지수   27,013,167로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 15,528,059와 비교하면 73.96% 상승했다.​2위, 삼성바이오로직스 ( 대표 김태한 ) 브랜드는 참여지수 995,876  소통지수  801,896  커뮤니티지수   388,538   시장지수  10,711,108이 되면서 브랜드평판지수   12,897,418로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 13,268,027과 비교하면 2.79% 하락했다.​​3위, 셀트리온헬스케어 ( 대표 김형기 ) 브랜드는 참여지수 4,816,210   소통지수   831,792  커뮤니티지수   590,228   시장지수  4,334,546이  되면서 브랜드평판지수   10,572,777로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 7,852,584와 비교하면 34.64% 상승했다.​4위, 신풍제약 ( 대표 유제만 ) 브랜드는 참여지수 3,939,596   소통지수   446,942  커뮤니티지수   349,247   시장지수  1,120,425가 되면서 브랜드평판지수  5,856,210으로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 4,834,119와 비교하면  21.14% 상승했다.​​5위, 박셀바이오 ( 대표 이준행, 정광준  ) 브랜드는 참여지수 4,211,475   소통지수  686,411  커뮤니티지수   359,799   시장지수   304,465가 되면서 브랜드평판지수   5,562,149로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,326,365와 비교하면 139.09% 상승했다.​한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2021년 1월 제약 상장기업 브랜드평판 분석결과, 셀트리온( 대표 기우성 ) 브랜드가 1위를 기록했다. 제약 상장기업 카테고리를 분석해보니 지난 2020년 12월 브랜드 빅데이터 123,598,387개와 비교하면 18.90% 증가했다.  세부 분석을 보면 브랜드 소비 59.30% 상승, 브랜드 이슈 2.87% 상승, 브랜드 소통  25.78% 상승, 브랜드 시장 10.46% 하락했다."라고 평판 분석했다. ​이어 " 셀트리온( 대표 기우성 ) 브랜드는 생명공학기술 및 동물세포대량배양기술을 기반으로 항암제 등 각종 단백질 치료제(therapeutic proteins)를 개발, 생산하고 있다. 아시아 최대인 140,000L 규모의 동물세포배양 단백질의약품 생산설비를 보유하고 있으며 향후 개발 일정과 수요 등을 고려하여 3공장 신설 예정이다. 세계 최초 개발한 자가면역질환 치료용 바이오시밀러 램시마는 2016년 미국 FDA로 부터 판매 승인 받았다"라고 브랜드 분석했다.​한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 ) 는 국내 브랜드의 평판지수를 매달 측정하여 브랜드 평판지수의 변화량을 발표하고 있다. 2021년 1월 제약 상장기업 브랜드평판지수는 2020년 12월 22일부터 2021년 1월 22일까지의 브랜드 빅데이터 분석 결과이다.​2021년 1월 브랜드평판 빅데이터 분석한 제약 상장기업 브랜드는 셀트리온, 삼성바이오로직스,  셀트리온헬스케어, 신풍제약, 박셀바이오, 녹십자, 셀트리온제약, SK바이오팜, 대웅제약, 삼성제약, 종근당, 대웅, 한국파마, 한미약품, 유한양행, 한미사이언스, 현대약품, 보령제약, 유나이티드제약, 바이넥스, 부광약품, 일양약품, 지놈앤컴퍼니, 압타바이오, 삼천당제약, 에스티팜, 영진약품, 종근당바이오, 에이치엘비생명과학, 동국제약, 지트리비앤티, 명문제약, CMG제약, 엔지켐생명과학, 에이치엘비제약, 메드팩토, 한올바이오파마, 동아에스티, JW중외제약, 콜마비앤에이치, 제일약품, 에스씨엠생명과학, 광동제약, 휴온스, 일동제약, 지엘팜텍, 경보제약, 동성제약, 한독, 경남제약, 티움바이오, 국전약품, 코미팜, 드림씨아이에스, 대화제약, KPX생명과학, 동화약품, 안트로젠, 에이프로젠제약, 코오롱생명과학, 유유제약, 우리들제약, 아미노로직스, 대원제약, 하이텍팜, JW생명과학, 국제약품, 위더스제약, 동구바이오제약, 신일제약, 뉴트리, 대성미생물, 한국유니온제약, 파마리서치프로덕트, 환인제약, 하나제약, 카이노스메드, 이글벳, 안국약품, 삼진제약, 제일바이오, JW신약, 비피도, 조아제약, 경동제약, 비씨월드제약, 신신제약, 휴온스글로벌, 이연제약, 퓨쳐켐, 녹십자웰빙, 테라젠이텍스, 노바렉스, 브릿지바이오테라퓨틱스, 화일약품, 옵티팜, 씨티씨바이오, 이수앱지스, 큐브앤컴퍼니, 대한뉴팜, 고려제약, 바이온, 넥스트BT,  휴메딕스, 코스맥스엔비티, 일성신약, 삼일제약, 에이치엘사이언스, 대한약품, 에스텍파마, 중앙백신, 알리코제약, 진양제약, 서울제약, 우진비앤지, 디에이치피코리아, 코스맥스비티아이, 삼아제약, 에이프로젠 H&G, 대봉엘에스, 더블유에스아이, 내츄럴엔도텍, 팜스빌, 씨케이에이치, 진바이오텍  이다. 제약 상장기업 브랜드평판 변화추이​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#비대면으로 챙기는 나의 건강 ! #원주 #모바일 # 헬스케어 참여자 모집합니다 ~~~​ 비대면으로 챙기는 나의 건강! 원주 모바일 헬스케어 참여자 모집해요~건강관리 하고 싶다면? 코로나19로 외출 횟수도 줄어들고 건강 관리도 어려워져 고민이라면?!🤔 원주시 ...blog.naver.com ​ #건강관리 하고 싶다면 ?원주시보건소코로나 19로 외출 횟수도 줄어들고건강 관리도 어려워져 고민이라면 ?원주시 보건소와 함께 건강 관리 해요 ^^​모바일 앱과 스마트 밴드를 활용한비대면 건강관리프로그램모바일 헬스케어 하반기 참여자를 모집합니다​원주시에 거주하거나직장을 다니며 만성질환 위험군에해당되는 성인 선착순 100명에게지원합니다.​관강관리 이제 혼자서 고민하지 마시고#원주시보건소와 함께 해요 ^^​  신청기간 : 7. 12 (월)부터 100명 선착순 모집​ 모집대상 : 원주시에 거주 또는 직장 재직중인 #만성질환 위험군*혈당 혈압 허리둘레 중성지방 HDL-콜레스테롤 등 5가지 건강위험요인 가운데 1개 이상 위험군 판정 받은 성인(이미 만성질환 진단 받은 경우 참여 제한)​  신청방법 : 원주시 보건소 #건강증진과 (033-737-4067) 전화 예약 후 방문 신청*사전 검사로 인해 방문 접수 필수​☎  문의 : 원주시 보건소 건강증진과 ( 033-737-4067 )​2021년 하반기일 건강한 내가 되기를 ......​​ 원주시의 원주시민을 향한 건강한 정책이단 한 명 이라도 잘 전달되기를 바라는 마음에서 도서관딸랑이가퍼 온 글임을 알립니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​배다리 저수지나 배다리 도서관을 가면서'배다리 건강 헬스존'을 종종 지나쳤었는데어떤 곳인지 궁금해서 직접 취재에 나섰습니다!​ ​배다리 건강 헬스존은 배다리 저수지 화장실 바로 옆에 있어요​ ​7월 13일부터 임시 운영을 시작했어요제가 체험하러 갔을 땐 다른 분들이 체험하고 계셔서5분 정도 기다렸어요~​ ​기다리면서 찍은 워크온 가입방법워크온은 모바일 걷기 앱으로 알고 있어요 ^^​워크온 '평택시민 모여라' 커뮤니티로 들어가시면매달 챌린지 이벤트가 진행 중이라니 참여하셔도 좋을 것 같아요!​ ​원래는 무인 배다리 건강 헬스존이지만임시 운영 기간엔 걷기 서포터스 분들이 이용 안내를 도와주고 계세요​ ​평일, 주말 이용 시간이 달라요​평일은 9시~12시, 15시~18시주말은 9시~12시, 17~20시​ ​어딜 가든 마스크 착용은 항상 필!수!​ ​첫 방문이라서 신규 회원가입 먼저 진행했어요맨 오른쪽 '신규 가입'을 누르시면 됩니다!​ ​간단한 전화번호 인증을 하시면지정맥 등록을 추가로 진행해요~​ ​위 사진은 잘못된 예시입니다!검지를 조금 더 위쪽으로 놓아야 해요​ ​화면에 나와있는 그림대로 놓으셔야 해요인증은 총 4번 진행됩니다~​ ​이렇게 놓으셔야 인증이 제대로 진행돼요검지 끝부분에 툭 튀어난 부분이 만져지시면 성공입니다!​ ​현재는 임시 운영 중이라체성분 관리와 혈압관리만 가능해요​ ​가장 먼저 진행한 혈압체크!​ ​신기하게도 핸드폰 번호를 입력하면자동으로 수치가 입력돼요 ^^​ ​혈압 측정이 끝나고체성분 체크를 위해 옆 기계로 이동했어요~​ ​무인으로 운영하기 위해 자세한 설명들도 적혀있어서혼자서도 순조롭게 진행할 수 있을 것 같아요! ^^​ ​체성분 체크하는 기계 위에 가만히 서 계시면 됩니다측정이 완료되었다는 안내 멘트가 나오면 성공!​ ​측정 내용은 회원가입을 진행했던 기계에서 확인이 가능해요전 체성분 관리를 눌러봤어요​ ​'신체구성' 파트에선체중, 체지방량, 근육량, 추정 골량이 나와요​ ​'비만 판정'파트에선체지방률, 내장지방 레벨, 기초대사량, BMI가 나옵니다​인바디 측정기가 없으시거나보건소에서 인바디 검사하기 귀찮으신 분들은완전 강추!!​ ​최초 측정, 최근 측정의 변화도 측정할 수 있기 때문에몸의 변화를 한눈에 볼 수 있어요!​ ​마지막으로 혈압 수치도 쉽게 확인하실 수 있어요​다른 서비스들은 이용해보지 못했지만,얼른 정식 운영이 시작돼서 혈액관리, 스트레스 관리, 생체나이 같은 것들도체험해보고 싶어요!!​ ​무인 건강 헬스존 주의사항입니다!​정식 운영이 시작되면 잠금장치 비번이 워크온'평택시민 모여라' 커뮤니티에 공지되니미리 어플을 다운로드해야겠어요!​ ​신규 가입 방법도 적혀있으니사진 보면서 따라 하면 쉽게 가입할 수 있겠어요!​정식 운영이 시작되면다른 서비스들도 이용해보러 다시 방문하겠습니다!!​​ ​ - 당진시, 내 손안에 건강매니저! ‘모바일헬스케어’사업 운영 - 2017년 지역사회건강조사, 2018년 국민건강보험공단 자료에 따르면 당진시의 사망원인 2위는 심장질환, 3위는 뇌혈관 질환, 6위는 당뇨로 만성질환이 높은 비율을 차지하고 있습니다. ​만성질환의 예방 필요성이 더욱 강조됨에 따라 당진시보건소는 보건복지부 및 한국건강증진개발원 시범사업에 응모해 휴대전화를 활용한 스마트한 건강관리사업인 ‘모바일 헬스케어’를 추진합니다. ​지난 22일부터 시작한 ‘모바일 헬스케어’는 휴대전화와 스마트밴드를 활용한 맞춤형 건강관리 서비스 사업으로 보다 적극적이고 편리한 만성질환 예방 사업입니다. ​프로그램에 참여할 수 있는 대상은 주소지가 당진이거나 직장 소재지가 당진인 비질환자이면서 건강위험요인 1개 이상인 만 19세 이상 55세 미만의 성인입니다. 건강위험요인은 ① 혈압 ② 공복혈당 ③ 허리둘레 ④ 중성지방 ⑤ HDL 콜레스테롤 총 5가지로 사업 참여 신청 후 예약한 날에 보건소를 방문해 확인할 수 있습니다. ​총 6개월(24주)동안 매주 건강정보와 주차별 영양사, 간호사, 운동사 등 전문가의 모바일 상담 및 신체활동, 영양 관련 다양한 이벤트 운영 등 체계적인 건강생활지원 서비스를 제공할 예정이며, 프로그램 종료 후에도 희망자에게는 24주 추가 서비스 등의 추후관리 서비스를 제공할 계획입니다. ​코로나19 예방을 위해 검진을 위한 보건소 방문은 사전 예약제로 운영되며, 자세한 사항은 보건소로 전화 문의하거나 보건소 홈페이지에서 확인할 수 있습니다.   1RM이란?!1회 반복할 수 있는 최대 중량은 1RM( 1 Repetition Maximum) 이라고 합니다.역도 경기에서 선수들은 자신이 들 수 있는 최고의 중량이 곧 기록이 됩니다.이와 마찬가지로 보디빌딩에서도 자신이 들 수 있는 최고의 중량이 1RM 기록이 됩니다.물론 역도와 달리 이 기록 자체의 갱신이 보디빌딩의 주목적은 아닙니다.다만 1RM은 평소 자신이 훈련하는 종목의 적정한 훈련 중량은 산정하는데 있어 참고가 될 수 있는 중요한 지표가 됩니다.모든 훈련 종목에서 1RM 기록을 파악할 필요는 없고, 대표적인 보디빌딩 훈련들 이라고 할 수 있는스쿼트, 데드리프트, 벤치프레스 종목 등만 파악하는 것이 일반적입니다.역도와 같은 기록 경기인 파워리프팅의 3대 종목이기도 한 스쿼트, 데드리프트, 벤치프레스는 신체가 발휘할 수 있는 가장 강력한 힘을 토대로 하는 종목들입니다. 각각의 종목은 신체 근육 무리들 중 가장 크기가 큰 하체, 등, 가슴을 주동근으로 하며, 길항근은 물론 다양한 협응근 무리가 함께 동작에 참여 합니다.따라서 이 3가지 운동의 기록만 측정하여도 자신의 전체적인 근력 발달 상황을 파악하는데 충분하다고 할 수 있습니다.1RM을 측정하는 가장 정확한 방법은 실제 자기가 들 수 있는 최대 중량을 1회 반복으로 실시해 보는 것입니다.다만 평소 1~2회 반복을 하는 고중량 훈련을 해본 경험이 없을 경우에는 갑작스런 고중량의 사용으로 인해부상을 야기할 수 있습니다. 또한 훈련량이 많은 보디빌딩 훈련을 지속해온 경우에는 근육, 건, 인대, 운동신경 등이 지쳐 있는 상태이기 때문에 실제 능력보다 낮은 기록이 나오기도 합니다.제대로 된 1RM을 측정코자 할 때에는 3~4주 전부터 준비를 하기 시작하여, 매주 훈련량을 조금씩 줄여가며 사용 중량은 높이도록 합니다. 즉 세트수와 반복수를 줄이고, 중량을 높여가는 방식입니다.0 ﻿첫주에는 70% 정도의 중량으로 3회 반복 5세트, 둘째 주에는 80% 정도의 중량으로 2회 반복 5세트, ﻿셋째 주에는 90% 정도의 중량으로 1회 반복 3세트를 실시하고 마지막 주에 100% 중량으로 1회 반복을실시하는 것입니다.물론 충분한 워밍업은 필수적으로 실시해야 합니다.파워리프팅의 피킹 루틴(Peaking Routine)을 간소화한 방식으로서, 이와 같은 방법으로 최대 기록을측정하면 부상을 방지하고, 기록도 향상시킬 수 있습니다.너무 자주 최대 중량에 도전하는 것은 그다지 좋은 방법이 아닙니다.평소의 훈련을 그대로 실시하면서 근력의 발달 상황을 구체적으로 짐작할 수 있는 용도로 사용하면 좋습니다.슬림투바디짐﻿SLIM to BODY GYM↑↑ 위의 사진을 클릭하시면 지도상의 상세위치와 평가를 확인하실 수 있습니다~!!^^(압구정헬스)  http://www.slimtobody.co.kr  ﻿ ﻿  안녕하세요 응새에요 ᴗ̈5월부터 보건소에서 기간제 근로자로 근무하고 있는데요,제가 일하고 있는 사업에 대해 알려드리려고 합니다!​퇴사 후 정말 내가 하고 싶은 일이 뭘까 고민하는 과정에서병원이 아닌 다른 곳들을 많이 알아봤었는데요!공무원 시험을 당장 준비하기엔또 자신감이 없고 해내지 못했던 것들에 대한 미련이 남을 것 같아여러가지 경험을 가져보기 위해 도전했습니다!​보건소에서는 각종 사업들과 관련하여 기간제근로자을 채용하여 정해진 기간동안 사업에 투입해서 일하도록 하고 있더라구요! 저는 너스케입을 통해 보건소에서 기간제 근로자 채용 공고를 여러번 봤습니다.3곳 정도 면접을 본 것 같아요! 제가 근무하게 된 사업은 '모바일 헬스케어 사업' 이었어요!(저는 이 곳에서만 사실 두번의 면접을 봤었는데요,처음 면접에서 좋지 않은 결과를 받았는데 재공고가 나서 지원했던 두번째 면접에서 합격을 할 수 있었어요!)​간호사로써 경험해볼 수 있는 다양한 일들을 경험하는 것이좋은 일인 것 같아서 지원하게 되었어요! 보건소 모바일 헬스케어모바일 헬스케어란?스마트 기기에 기록된 정보를 취합해 주기적으로 건강변화를 확인해 만성질환 예방에 도움을 주는 프로그램 입니다.​걸음수, 심박동수 등이 나오는 활동량계를 배부해드리고어플과 연동하여 건강관리를 돕고 있습니다! 코로나로 인해 대면 사업이 힘든만큼 더 중요한 사업이라고 생각해요!​1. 대상자 선정대상자는 해당 구에 거주하거나, 해당 구에서 근무하고 있는 성인을 대상으로 하고 있습니다.모바일을 통한 건강관리인 만큼 스마트기기 사용이 가능해야 참여할 수 있어요!​2. 초기 건강 검사예비대상자 100명을 선정한 후에인바디 검사를 통한 운동 상담, 혈당 및 콜레스테롤 검사를 통한 건강상담,식사일기를 통한 영양 상담을 통해6개월간의 건강관리 목표를 설정합니다! 저는 여기서 간호사로써 건강 상담을 맡았고,혈압, 혈당과 콜레스테롤 측정을 통해 정상수치 및 이상수치에 대해 안내해드리는 역할을 했습니다. 가운과 N95마스크, 장갑 그리고 페이스쉴드까지 잘 착용하고초기건강검사를 진행하였습니다!​이때 활동량계 및 앱 사용메뉴얼과간단한 간식 등 선물도 지급해드렸습니다!​3. 건강생활 실천 여부 평가초기 건강검사 결과를 바탕으로심뇌혈관 나이 및 10년 후 심뇌혈관 질환 발생 확률에 대해안내 말씀 드렸습니다.​대사증후군이란 고혈압, 고혈당, 고중성지방 혈증, 낮은 고밀도지단백 콜레스테롤, 중심비만다섯가지 중 3가지 이상을 한 개인이 가지고 있는 것을 말하는데요!​이에 대한 설명과 대상자가 해당하는 건강위험 수치 항목에 대해 안내해드렸습니다! 이렇게 보건소 모바일 헬스케어 홈페이지를 통해대상자분들이 활동량계를 꾸준히 업로드하고 계신지,운동 및 식사 일기를 작성하고 계신지 등건강관리를 위한 활동 유무를 확인하여 건강을 유지할 수 있도록 도움을 드리고 있습니다!​➰ 일반상담을 통해 문의사항에 답변해드리고, 4주마다 집중상담과 월간리포트를 통해 한달의 기록을 보고목표 변화나 동기부여 등을 해드리고 있어요.​앱 미접속일이 22일 이상 되면 자동탈락 처리가 되어활동량계를 반납해주셔야하고탈락 없이 6개월의 과정을 다 마무리 하시면지급해드리고 있습니다!​이런 과정을 통해 총 6개월동안 진행되는 과정이고 현재 1차 월간리포트 작성까지 마무리 한 상태입니다!​첫번째는 많은 주민분들께서 사업에 관심을 갖고 참여해주신 것에 놀랐고,두번째는 한달 간 정말 꾸준히 활동해주시는 분들이 계신다는 것에 놀랐습니다!(물론 중도포기하셔 탈락한 분들도 계시지만 ㅠㅠ)​열심히 해주시는 분들을 위해 아직 많이 부족하지만저도 근무하는 기간동안 더 유익한 정보들을 알려드릴 수 있도록 열심히 하겠습니다!​보건소에서 지역 구 주민들의 건강을 위한 여러가지 사업을 많이 진행하고 있으니 참고해서도움 많이 받으시길 바래요 ෆ​#보건소 #기간제근로자 #보건소기간제근로자 #보건소사업 #보건소모바일헬스케어 #모바일헬스케어사업 #모바일헬스케어 #간호사 #대사증후군 #심뇌혈관나이 #심뇌혈관질환​​​​​                  ◀ 삼성 바이오시밀러.헬스케어 관련주 ▶           종 목              매출액      이익      순자산     현재가      시가총액              내 용     영 인 프 런              180            0          160        6,400         1,100        삼성에 연구용 시약공급     레   이   젠          1,400         30        650        2,040            300        삼성에 혈액검사기 공급     유 비 케 어            650         40         400       4,100        1,600        삼성 유헬스 연구 참여     비트컴퓨터            350         30        340       8,300        1,300        삼성 유헬스 연구 참여     솔         본            700         40        500       5,800        1,600        삼성병원 의료기기 시험     일신바이오            100         20        250       2,700        1,200        삼성에 동결건조기 납품     서린바이오            400         20        450      15,500           900        삼성에 연구용 시약공급     인피니티헬            600         40        200       9,800        2,400        삼성의 메디슨 분사업체[다가오는 JP모건 헬스케어 컨퍼런스…"누가 참석하나?"출처 : 아시아경제 | 네이버 http://naver.me/Ftgkvdfr 다가오는 JP모건 헬스케어 컨퍼런스…"누가 참석하나?"[아시아경제 유현석 기자] 내년 1월 JP모건 헬스케어 컨퍼런스가 개최되면서 투자자들의 관심도 높아지고 있다. 컨퍼런스를 통해 향후 기술수출 계약으로 이어질 수 있기 때문이다. 이에 증권가는 컨퍼런스 참석업체들에 대naver.me ​#LG화학 #코오롱티슈진 #바이로메드 #셀트리온 #삼성바이오로직스 #한미약품 #메디톡스 #한독 #부광약품 #에이비엘바이오 #파멥신 #제일약품 #엔지캠생명과학 #올릭스 #강스템바이옥텍 #엑세스바이오 #크리스탈지노믹스  ​새해를 맞아 작년 여름즈음 잠깐 다녔던 (쿨럭) 집근처에 위치하던  메이트 휘트니스를  다시 가보게 되었습니다. (도봉구 주민이라 ㅎㅎ 쌍문동헬스장 입니다)  새해 되면 새로워 지고싶고 그렇잖아여​​헬스장 내부와 특징은 전에 했던 포스팅에 꽤나 잘 설명해 놓았던 터라 ( 내가 내글 다시 읽고 놀랐슴.. 작년의 나 열심히 글 썼구나 ) 참고 하시면 될 것 같습니당 ​  구 명성스포츠센터의 변신! 쌍문동헬스장 [도봉구] 메이트휘트니스 센터불어나는 뒷구리에이제는 안되겠다 싶어서 헬스장을 알아봤다.​동네주민이라면 알 법한 이곳은 삼익세라믹...m.blog.naver.com ​  작년에 오픈해서 올해로 1주년이 된 메이트 휘트니스! (벌써 일년이 지났구나 ㅠ) ​때문에 할인행사를 하고 있더라구요  쌍문동헬스 메이트휘트니스​​이번에도 한달을 등록했고 ​저번에는 민망해서 잘 못해본 GX수업을 용기내어 열심히 들었어요   ​쌍문동헬스 메이트휘트니스센터의 지엑스 수업 듣는방법을 알려드리겠습니다​​  요가수업 수업 십분 전에 이런 판을 놓고 가시는데이름을 적고 들어가면 되요 ​​ 단체로 하는 운동은 난이도가 높지 않을것같다 생각했는데 ​큰 오산이었습니다  너덜너덜.jpg​털렸습니다​​약간 나가떨어진 기분을 느끼며 제 체력을 원망했어요   ​​​  근력운동 ​포기하지않고 다른 운동도 도전해보았는데 근력운동이었어요​  ​ 제 2의 너덜.jpg​​아 너무 힘들었어요 ㅠㅠ정말 앓으면서 운동했습니다 ​그래두 땀 쪽 빼고 나면 밀려오는 깨운함은 기분이 좋더라구요   그밖의 필라테스 수업도 들어보았어요​클라스마다 개성있는 강사님들이 정성스럽게 살펴봐주시면서 피드백을 주셔서 참여하기 좋았어요 :)​​​​  오티도 받아보았는데요 인바디 측정 + OT​오티는 사람들이 많아서 바쁘셨는지 예약신청한지 좀 한참 지난뒤에 잡혔어요 ​등록한 한 달 기간이 끝날즈음 겨우 잡혀서 조금 속상했지만 ㅜ체형과 문제점을 꼼꼼히 봐주시는 섬세함에 감동했어요 :) ​-제 트레이너분은 Nick 이였습니다 ​  오티는 인바디를 측정하면서 시작합니다  몸무게 자체를 재는 것 도 오랜만인데으아 결과가 넘나 민망한것 ㅠㅠ​데이터를 보면서 요즘 식습관이라던지 생활패턴 같은 질문을 하시는데 ​수치로 제 몸상태가 나타나기에 아니라고 할 수도없곸ㅋㅋㅋ적나라하게 다 들키는 기분이었어요 ㅋ큐ㅠㅠ ​​안그래도 근래 식욕이 폭발해서 지방이 늘은게 스스로도 느껴질 정도였는데.. 팩트로 뚜들겨 맞는 시간이었습니다   ​​​  인바디 후 직접 신체를 움직이는 것을 보면서 진단?을 해주셔요(어디 근육을 너무 많이 쓰는지, 어딜 너무 안쓰는지! 어떻게 해야 더 중립적인 자세인지!) ​물론 신체가 한번 한다고 나아지는건 아니지만 그 짧은 시간에 일정부분 교정을 해주시고 그 효과가 눈으로 보이니까 신기하더라구요​사진을 찍어서 바로바로 효과를 확인 시켜주시는데 넘나 신기해서사진 보내달라고 한 후  포스팅 슬쩍..   왼쪽은 교정받기전  오른쪽은 후 입니다 ​골반과 허리가 조금 틀려있는건 스스로도 알고 있던 부분이었어요이렇게 까지 티가 날줄은 몰랐지만요 ㅠ ​그런데 근육을 이완시켜주신것 만으로도 자세가 달라져서 신기했어요 ​ 교정이 끝난뒤에 어느부분이 어떤 상태인지 인체도를 보여주기며 설명해주셔서 이해하기도 훨씬 좋았답니다 ​​  ​요즘 코로나 때문에 사람들 몰리는 곳에 가는게꺼려지는 것도 사실이라 한동안은 스탑해야할 것 같아요 ​어서 이 사태가 잠잠해지고 다시 운동하고싶어지네요 ㅜ여러분도 틈틈히 스트레칭 해주면서 우리 건강하게 이 사태를 헤쳐나가자구여!​  ​ ​ ​​ ​​안녕하세요 오늘은 지난 다이어트 결과를 공개해 드리고자 합니다. ​히어로짐 부개점에서는 격달로 다이어트 'king of king' 이라는 다이어트 행사를 진행합니다.​히어로짐 회원이라면 누구나 참여 가능하고 다이어트 기간은 거의 1달 입니다. ​1개월동안 가장 많은 체지방을 감소시킨 회원에게 상품이 주어집니다. ​상품은 1등 PT할인 50%2등 PT할인 30%3등 PT할인 10%​1개월이라는 기간이 짧을수는 있지만 다이어트의 동기부여도 될수 있고 ​어떤분은 많게 10%이상도 감량하시는 분을 보았습니다. 본인하기 나름이라는 것이지요??​​  ​​이번 다이어트 행사에서도 1등은 5% 이상 치지방을 감소시켰습니다. 정말 식단과 운동을 잘 지켜주신 결과입니다. ​​다양한 기구과 좋은 시설 히어로짐 부개점에서 확실히 다이어트에 성공하세요!  ​ 히어로짐 부개점인천광역시 부평구 부개로 14 부개휴먼시아 6단지  정문상가 히어로짐 부개점 032-361-1535​ Previous imageNext image ​ #부개동헬스 #부개히어로짐 #히어로짐부개점 #부개동휴먼시아 #부개휴먼시아헬스장 #부개주공6단지 #부개주공헬스장 #히어로짐 #다이어트행사 #다이어트결과 #인바디결과 #부개동 #부개맛집 #부개동맛집  ​세계 최대의 바이오기업 투자 행사인 ‘JP모건 헬스케어 콘퍼런스’가 11일 온라인에서 시작됩니다.국내에서는 제약ㆍ바이오 기업 20여 곳이 참가해 주요 성과와 향후 계획을 발표할 계획입니다. JP모건 헬스케어 콘퍼런스는 매년 1월 개발 중인 신약 파이프라인 정보가 공유되고 인수합병(M&A), 기술 수출 등을 위한 논의가 이뤄지는 행사입니다.올해는 다만 오프라인 대신 온라인으로 대체되는 만큼 직접 만나 논의하던 과거보다는 제약이 있을 것이라는 전망도 나오고 있습니다.​ 출처 : 연합뉴스​10일 업계에 따르면 삼성바이오로직스, 한미약품, JW중외제약, LG화학 등 국내 주요 제약ㆍ바이오 기업은 14일까지 각각 메인 트랙과 이머징마켓(신흥시장) 트랙에서 발표할 예정입니다.삼성바이오로직스는 국내 기업 중 유일하게 메인 트랙에 참여합니다.메인 트랙은 글로벌 상위 기업에게 배정되는 곳으로, 삼성바이오로직스는 13일 9번 트랙을 배정받았습니다.이번 발표는 존 림 신임 삼성바이로직스 대표의 공식 데뷔 무대라는 점에서 주목받습니다.​ 출처 : 삼성바이오로직스​셀트리온은 애초 메인 트랙에 배정됐지만 10년 만에 행사에 불참합니다.“코로나19 항체치료제 출시라는 과제를 안고 있는 만큼, 당분간 치료제 개발에 집중하기 위해서”라는 게 회사 측의 설명입니다.셀트리온은 2010년부터 콘퍼런스에 참여했으며 지난 2019·20년에는 메인 트랙에 발표했습니다.한미약품, 휴젤, LG화학, 제넥신 등은 신흥국의 주요 기업을 소개하는 이머징마켓 트랙 발표자로 참여합니다.휴젤은 보툴리눔 톡신 제제 ‘레티보’의 중국 시장 전략을 위주로 발표할 계획입니다.휴젤은 올해 중순 레티보의 유럽연합 허가와 1분기 중 미국에 품목허가 신청을 목표로 하고 있습니다.LG화학은 현재 임상시험을 진행 중인 신약 파이프라인 현황 등을 공개할 예정입니다.제넥신은 ‘지속형 인터루킨-7(GX-I7)’의 사업전략을 소개합니다.GX-I7은 현재 다양한 항암제 및 코로나 치료제로 개발 중인 물질입니다.크리스퍼 유전자가위 기술을 활용한 세포유전자치료제 등 성장동력 확보 전략도 공개합니다.​ 출처 : 중앙일보​올해 처음 참가하는 HK이노엔은 세계 시장에 이름을 알리는 데 중점을 두는 전략을 택했습니다.케이캡정을 포함해 자가 면역질환 치료제ㆍ비알콜성 지방간염(NASH) 치료제 등을 선보일 계획입니다.업계 관계자는 “아무래도 행사 자체가 비대면이다 보니 논의의 성과가 직접 만나서 하는 것보다는 떨어질 수 있다”면서도 “그래도 유의미한 논의가 있을 것으로 기대한다”고 전망했습니다. 최근 몇 년간 이 행사에서 국내 기업들은 주목할 성과를 거뒀습니다.유한양행은 지난 2018년 JP모건 헬스케어 콘퍼런스에서 폐암 신약 ‘레이저티닙’을 소개한 후 글로벌 제약사 얀센에 1조4000억원 규모로 기술수출하는 데 성공하기도 했습니다.올해로 39회째를 맞는 JP모건 헬스케어 콘퍼런스는 11~14일 나흘간 열립니다. 올해는 코로나19 확산에 따라 최초로 온라인으로 진행됩니다.행사에는 전 세계 500여개 회사에서 1만여 명 이상이 참가할 예정입니다.​JP모건 헬스케어 컨퍼런스 참여 기업 삼성바이오로직스(207940), 한미약품(128940), 휴젤(145020), 제넥신(095700), LG화학(051910)JW중외제약(001060), 대웅제약(069620), 지놈앤컴퍼니(314130), 에이비엘바이오(298380), 유한양행(000100)​​👇🏻아래 링크를 눌러서 부담없이 상담받아보세요!👇🏻https://bit.ly/2E49DLU 리더스트레이더 문의&상담 요청안녕하세요 리더스트레이딩입니다. 리더스트레이딩은 리딩 업체가 아닙니다. 전문연구진이 직접 프로그램을 연구&개발하고 있는 자동매매프로그램 개발 업체입니다. 부담 없이 편하게 연락처를 남겨주시면 통화로 상담가능하시고, 원하신다면 직접 회사로 내방하셔서 전문가와 함께 프로그램을 보며 자세한 설명을 들으실 수 있습니다. 편하게 상담 요청 주세요^^bit.ly ​ ​​안녕하세요 유키노입니다^^오늘부로 저는 아이들의 방학이 끝나서너무 기분좋은 하루가 되는데요사실 아이들에게 미안할 정도로 기분이 좋은것은사실인것 같습니다 ㅋㅋㅋ​​  ​내심 자유시간과 개인시간이 생겼다는 것이 너무 좋아요저의 개인적인 시간은 정말 갚진 시간이기때문에 정말 시간을 낭비하면서 살고 싶지 않은게사실입니다​​최근에 헬스경향 주최의산후비만 무료지료 사회공헌 캠페인을보게 되었는데요​저출산 시대에엄마와 아이둘다에게 좋은캠페인이 아닐까 생각이 되어서 이렇게글을쓰네요​​ ​   ​저도 두 아이를 낳고 기르면서 무수히 많은 감정을 느끼고 산 사람중에 한명인데요​아이가 예쁘고 정말 사랑스럽지만변한 나의 몸과 변한나의 어떤 점을 보았을때자괴감이나 정말 우울증이 오는것도오늘날 여성들이 느끼는 것일듯 해요​대상이 출산후 2년 이내 여성인데요한달무료 비만 치료 프로그램 제공이예요​산후 비만 사회공헌 캠페인 산나비​http://sannabi.co.kr/ 산나비, 산후비만 사회공헌 캠페인, 산나비 무료치료저출산시대, MOM편한 출산과 육아를 위해! 출산 후 비만으로 고통과 무너진 자존감속에 살고 있을 대한민국 출산맘들을 위해 헬스경향이 산후비만 무료치료 사회공헌 캠페인을 시작합니다. '산 후 나를 찾아가는 비만 탈출 프로젝트' 이름하여 '산나비', 산나비 무료치료 캠페인에 많은 참여 바랍니다.sannabi.co.kr ​​정말 좋은 캠페인이라는 생각에마구마구 알리고 싶어졌어요​남자분들은 공감 못하실수 있는아이를 낳은 여자들을 위한 캠페인​사실 아이를 키우는 여자들이 진정으로 행복해야미래인재를 더 잘 기를수 있고아이도 또한 행복해지지 않을까 생각되요​산나비에 관심 많으신산후 2년이내의 여성분들은많이 신청해주시면 좋을것 같습니다​     ​아이를 낳으면 참 서러운 것은누구나 아이중심이 되는데요​한번쯤은 아이를 낳은 엄마를 생각하는 것도중요한것 같아요​엄마가 정말 건강하고 행복해야만아이를 또한 잘 기를수 있는것 같아요​산후 잃어버린 나를 찾는 비만치료라고 해서산나비인데요​정말 뜻깊다 못해 감동적인 캠페인인것 같아요    ​홈페이지 사이트에 접속하여 신청하시면 되는데요​저도 두 아이를 낳고 거의 20킬로 이상 살이찐 사람으로서 정말 몸에 대해서 자괴감을 많이 느끼게되더라구요​한달 무료비만치료 프로그램이 제공된다는 산나비출산후 2년이내 여성분들 많은 참여바랍니다^^​     ​​정말 이런 고민이나 코멘트를 볼때마다남일같이 느껴지지 않아요​내 이웃이나 제 친구의 글처럼 느껴져서어떻게든 도와드리고 싶네요​​​산나비 프로젝트 신청하세요^^​http://www.sannabi.co.kr/frm/​ 산나비, 산후비만 사회공헌 캠페인, 산나비 무료치료저출산시대, MOM편한 출산과 육아를 위해! 출산 후 비만으로 고통과 무너진 자존감속에 살고 있을 대한민국 출산맘들을 위해 헬스경향이 산후비만 무료치료 사회공헌 캠페인을 시작합니다. '산 후 나를 찾아가는 비만 탈출 프로젝트' 이름하여 '산나비', 산나비 무료치료 캠페인에 많은 참여 바랍니다.www.sannabi.co.kr ​​저출산시대 출산만큼 또한 가치가 있는 일은 없다고 생각하는데요출산의 주체인 여자들이 좀더 행복하기 위해서산나비 프로젝트는 더욱 의미가 있다고 봐요​​꼭 많은 여성분들이 신청했으면 좋겠습니다​월요일 아침이네요 .읽어주셔서감사하구요좋은하루되세요   ​   ​안녕하세요~ 스피닝 전문 배곧 건강해짐입니다!!배곧 건강해짐은 스피닝 전문 헬스장으로매일매일 스피닝 수업이 진행되고 있습니다!​또 매일매일 참여가능은 물론!오전오후로 진행되기 때문에회원님은 아무때나 오셔서 수업에 참여해주시면 됩니다!​   ​지금 스피닝 전문 배곧 건강해짐에서는11월 이벤트 진행중으로​스피닝 회원권이월 4.5만원​   ​스피닝 등록시헬스 회원권은 서비스!​   ​스피닝이 처음이신분들도전혀 걱정하실거 없다구요!​스피닝은 신나는 음악과 간단한 안무로 진행되는데요!스피닝 전문 배곧 건강해짐에서는시작 전 안전수칙 및 기본동작을 지도하기때문에어려움 없이 시작 가능!​  스피닝 전문 배곧 건강해짐은최고급 매트릭스 스핀 바이크 구비로스피닝 전문 헬스장이라 부를만 하죠?​   ​이번 11월 이벤트에 맞춰서스피닝 전문 배곧 건강해짐에서 스피닝 시작하고다같이 살빼기 성공♥​   스피닝 전문 배곧 건강해짐 위치  안녕하세요 #야탑헬스장 #야탑헬스 #렛츠핏 트레이너 이정진입니다  오늘은 야탑 24시 헬스장 렛츠핏에서 진행하고있는7월 행사 2탄에 대해서 알아보려고 합니다  ​우선 프로모션 이벤트 1탄에서는대학생할인 및 백신 접종자 특별 할인 및 기간 추가지인소개 이벤트 등등 소개해드렸는데요  오늘은 sns만 하시는 여러분들이라면 누구나 참여 가능한인스타그램 이벤트에 대해 알아보려합니다  인스타그램 이벤트#야탑헬스장#야탑피티#야탑24시 헬스장  렛츠핏 회원님분들은 워낙 인싸이니 만큼 아주 센스있게글들을 많이 적어주실텐데요 .  여렵지 않게아주 센스 있는 글과 사진을 올려주시고  ​  제가 정말 하나만 말씀 드리면 글을 작성하고있는현재 7워11일인데요 딱 2분이 올리셨습니다.  솔직히 말씀드리면 정말 정성껏 좋은 글 하나만 작성하더라도.최소 3등은 하리라 봅니다이글을 보시는 회원님들이라면 꼭 참여 하시길 바랍니다   위에 사진에서 보시는 것 처럼 #렛츠핏 에 오셔서 운동 하시면서 센스있는 사진 한장 올려주시고인스타그램에 .  해시태그 #렛츠핏인스타이벤트 #야탑헬스장 #운동맛집 이렇게 세가지만 태그해주시면 끝  ​아주 간단하면서 요즘말로 갸꿀...입니다 제가 봤을때는솔직히 제가 하고싶군요..  내부 추첨을 통해 1등 회원님에게는 10만원 상당의 보충제 자판기 쿠폰2등 회원님에게는 5만원 상당의 보충제 자판기 쿠폰3등 회원님에게는 2만원 상당의 보충제 자판기 쿠폰  드립니다 정말 저희 센터 자판기에는 운동할때필요한 bcaa부터 부스터 보충제 정말 다양히 들어있으니뽑아드시면 됩니다그리고 일등 하시면 저도 한잔 사주세요(이정진 트레이너)   자 저희도 여러가지 코로나 관련 이벤트를 진행중입니다정말 진심으로 코로나가 더이상은 장기화되지않아모든 회원님들의 가정에 평화롭고 행복한 일상이 다시돌아왔으면 하는 바램입니다...그리고 무료피티 체험을 원하시는 회원님분들은아래 사진을 눌러 예약해주시고비고란에 이정진 트레이너로 신청해주시면됩니다   렛츠핏 야탑점경기도 성남시 분당구 벌말로 37 ​ ​​제가 몸이 뻣뻣해서 한동안 춤도 도전해봤지만며칠 못가서 포기를 했어요.......나름 관심이 있어서 시작했는데 따라가기가 힘들더라구요....다시 도전하고 싶다느 마음에 고민했는데친구가 자기도 배우는 가좌동 스피닝 함께 배워보는건 어떠냐고 해서 바로 등 록!​​​​   ​​​현재 이벤트를 진행하고 있어서 회원 선착순 50명한테젝시믹스 레깅스 또는 할인이벤트와 함께바이러스 슈퍼블록을 증정한다고 해서 저도 하나 탈 수 있었어요!​​​​​​​​​​   ​​​아무래도 밖에 나가는게 조심스러운데 가좌동 헬스 다니면서 안심된게매일 방역을 하고 있다는 점이였어요!철저한 위생관리 덕분에 운동하러 다니면서불안해 하지 않아도 되었답니다.​​​​​​​​​​   ​​​입장하기 전에 손소독제는 필수로 하고 들어가기 때문에개인 청결까지 센스있게 챙겨주시는게 고마웠구요.직원분들께서 관리를 잘 해주시는게 느껴졌어요.​​​​​​​​​​  ​​​피톤치드로 하루 3번씩 소독을 한다고 하는데몸에 해롭지 않을까? 하는 불안감에서 자유로울 수 있었고마음 놓고 운동을 할 수 있다는게 만족스러웠어요!​​​​​​​​​​     ​​​각종 룸에서부터 시작해서 기구들까지 빠짐없이매일마다 소독이 된다고 하니까 사람들이 자주 오가는 곳이지만안심하고 다닐 수 있다는게 장점인듯 했어요.전국에 20개 지점을 운영하는 곳은확실히 시설관리부터 퀄리티가 있구나 싶네요.​​​​​​​​​​       ​​​친구와 함께 수업을 참여하기 위해 방문했던 날에시설을 소독하고 계시는 모습을 직접 목격할 수 있었는데요.이렇게 눈으로 보니까 더욱 안심이 되었어요.신뢰할 수 있는 공간이라는 생각이 들었어요!​​​​​​​​​​   ​​​제가 다니는 터닝포인트짐은 GX프로그램들이 다양해서배울 수 있는 수업도 많았어요.뿐만 아니라 운동을 할 수 있는 기구들도 다양해서전신 모든 부위들을 관리하기 괜찮았어요.​​​​​​​​​​   ​​​런닝머신처럼 기본적으로 쉽게 접근할 수 있는 기구들이공간이 넓어서 그런지 여러대 있어서기다리는 불편함없이 편하게 사용할 수 있었어요.​​​​​​​​​​   ​​​GX프로그램들을 살펴보는데 몸의 라인을 만들고유연성과 코어근육을 만들어서 밸런스를 잡기에는요가와 기구필라테스가 적합해 보였어요.친구랑 배워보니까 왜 인기가 있는지 알겠더라구요!​​​​​​​​​​   ​​​제가 배우고 있는 가좌동 스피닝 수업은센스있는 선곡과 함께 전신을 움직이는 동작들로 구성되어 있어서수업이 끝나면 온몸의 근육들이 소리없는 아우성이였어요 ㅋㅋ​​​​​​​​​​   ​​​전국으로 운영되고 있는 동시에이용할 수 있는 통합이용 멤버쉽이라든지 시스템이 되어 있어서어디서든지 운동을 할 수 있는 편리한 시스템이 갖춰져 있구요!​​​​​​​​​​     ​​​기구 필라테스를 배울 수 있는 건물이 헬스장 바로 옆에 있었구요.소수로 1:6 그룹 수업이 진행되었어요.적은 인원으로 배우니까 좀 더 집중해서 배울 수 있고선생님께 꼼꼼한 설명과 티칭을 받을 수 있는 점이 좋았어요.​​​​​​​​​​   ​​​쾌적하고 깨끗한 공간에서마음껏 운동을 하면서 건강을 챙길 수 있어서요즘에도 꾸준하게 이용할 수 있는 것 같아요.​​​​​​​​​​   ​​​근력운동과 유산소 운동을 골고루 할 수 있는 기구들이 준비되어 있어서골라하는 재미가 있고 지루하지 않게 여러가지를 돌아가며할 수 잇다는게 저로써는 만족스러웠어요!​​​​​​​​​​     ​​​가좌동 헬스 다니기 시작하고 친구랑 열심히 운동했는데변화되는 모습을 보면 뿌듯한 마음이 드네요!​​​​​​​​​​     ​​​스피닝 수업이 없는 날에는무비사이클링을 스크린보여 즐길 수도 있어요.전문가 없이도 충분히 할 수 있었어요!​​​​​​​​​​     ​​​재미있는 수업들이 많은 곳이라서가좌동 헬스 지속적으로 다닐 수 있겠다 싶겄구요.친구랑 다니는데 운동의 맛을 알게 됐어요 ㅋㅋ​​​​​​​​​​   ​​​건강하게 몸관리 하면서 체중도 감량하고아름다운 몸으로 변신하는 재미가 있어서여러분께 가장 권해드리고 싶은 가좌동 스피닝 !!기회가 되시면 한번 상담받아보세요 :)​​​​​​​​​​ 터닝포인트짐 가좌점인천광역시 서구 원적로 85 우신프라자 B1층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건강 워크숍 프로그램 추천 양평 헬스투어청정 자연을 느끼다지친 마음을 치유하다 대자연의 건강을 마시다.  헬스투어는 전문프로그램 시작전 건강체크를 통해 과학적인 데이터를 기반으로 전문가이드의 안내를 받으며 맞춤형 건강 회복 프로그램이 진행된다. 프로그램 종료 후에도 건강체크를 통해 데이터를 비교 분석해보며 지속적인 건강관리에 대한 욕구를 불러 일으켜주는 #건강워크숍 프로그램이다.​​  힐링여행 대표 건겅워크숍 프로그램, 양평 헬스투어만의 3색 테마코스 양평에서 거닐다! 양평에서 즐기다! 양평에서 쉬어가다!  ​헬스투어 교육프로그램 정규 과정을 이수한 전문 가이드인 코디네이터아 함께 직접 체험해보는 양평헬스투어센터에서 운영하는 새로운 형태의 건강여행프로그램으로 기업체 및 관공서에서 워크샵 프로그램으로 조달청에 등록된 여행 상품이다. ​ 양평 헬스투어 요법 지형요법 기후요법 냉자극 크나이프요법 온열요법   양평헬스투어센터에 마련된 장비와 설문조사를 통한 건강전 스트레스와 몸의 상태를 체크하는 일정을 시작으로 여행 후 몸의 상태 변화를 확인하는 건강체크로 끝나는 프로그램이다. ​회사 건강 워크숍 프로그램인 헬스투어는 대한민국 힐링여행 트렌드를 선도하는 건강여행상품으로 발전해 일자리 창출과 지역경제 활성화를 동시에 창출하는 양평의 신 성장동력으로 자리매김하고 있다.​일상을 벗어나 자연속에서 즐기는 1박2일 워크샵 프로그램으로 단순히 먹고, 보고, 즐기는 기존의 회사 워크샵여행에서 건강과 치유(heiling)의 워크샵으로 변화하는 트렌드에 맞추어 운영하는 기업연수 및 워크샵 전문 상품으로 조달청에도 등록이되어 있다.​  혈압과 신체지수인 키와 몸무게 그리고 설문지 작성을 통한 스트레스 지수도 측정한 뒤 자연속에서 건강걷기와 크나이프요법 등 다양한 건강과 휴식 그리고 회복프로그램을 통해 측정지수가 얼마나 개선됐는지를 의과학적인 데이터를 기반으로 직접 느껴보는 체험여행이다.   헬스투어 코스로 가장 먼저 개발된 소리산 코스는 당일코스와 1박2일코스 모두 이용이 가능한데 기업체 워크샵 프로그램으로 많이 다녀가시고 있습니다. 쉬자파크에 있는 헬스투어센터에서 건강 체크로 시작합니다.​    건강체크가 끝나면 양평과 강원도의 경계인 단월면 석산1리 마을회관으로 자리를 옮겨 마을에서 생산된 건강한 로컬푸드를 주재료로한 점심식사를 즐긴다. 청정 시골마을에서 생산한 취나물과 친환경 농산물 등 로컬푸드를 이용해 마을 주민들이 장만해주는 건강한 밥상을 맛볼 수 있다.      ​점심식사가 끝나면 마을에서 시작해 산음천과 소리산계곡을 따라 계곡과 숲길을 건강걷기와 함께 헬스투어 코디네이터로 구성된 전문가이드의 안내를 따라 지형요법, 기후요법, 크나이프요법, 횡와외기욕 등 헬스투어 전문 프로그램이 체험 한다. 자연이 그대로 간직된 소리산을 넘어가는 코스이지만 투어 참가자가 힘이 들거나 피로해지지 않게 운영하는 것이 헬스투어 건강 워크숍 프로그램의 기본 취지라 천천히 누구나 힘들지 않게 참여하실 수 있다. ​  특별한 워크샵 프로그램을 원하신다면 양평의 천혜의 말고 깨끗한 자연속에서 힐링여행을 즐기며 여행을 통해 의과학적 근거를 기초로 건강회복과 유지 그리고 건강증진을 목적으로 하는 양평헬스투어 3색 코스는 힐링을 테마로한 대표적인 이색 기업 워크숍 프로그램이다.  지친 몸과 마음에 휴식과 힐링을 불어 넣어줄 새로운 건강 워크숍 프로그램  지친 몸과 마음에 휴식과 힐링을 불어 넣어줄 새로운 건강 워크숍 프로그램을 찾고 계시다면 자연속에서 몸과 마음에 휴식과 안정을 불어 넣어주는 힐링여행으로 주목받고 있는 양평 헬스투어를 꼭 기억해 두자. ​ 스마트 헬스케어를 위한 빅데이터 수집 시스템​​1. 기술로드맵 ​2. 개요​가. 정의 및 필요성​정의 : #고령화사회'로 진입한 시대에 사용자 헬스케어를 위한 데이터 수집과 #메디데이터'의 임상 분석을 통해 신약 개발에 소요되는 임상 기간을 단축할 수 있고, 임상3상 때 1인당 들어가는 비용도 줄일 수 있는 시스템​범위 : #의료산업 분야에 있어서 의료 보험, 발병 예측서비스, #의료기기산업, 생활개선 서비스 등의 인간 건강에 영향을 미칠 수 있는 부분에서 활용가치가 증대될 것으로 예상​나. 주요 제품​[ 기술별 분류 ] 관련 분야세부기술자동차- 얼굴 감정, 표정, 긍정·부정 표정, 졸음 분석 등과 음성을 통한 자극적인 표현을 종합하여 운전자의 감정 상태와 졸음 상태를 파악하여 안전한 주행을 도움- 한층 더 나아가 운전자의 감정 상태와 졸음 상태를 위험 수준에서 안전수준으로 만들기 위해 자체적으로 음향, 조명, 온도 등을 설정의료- 의료 진단용 소프트웨어를 사용하여 환자의 목소리를 음성 분석하여 우울증 및 치매와 같은 질병을 진단하여 의사에게 도움이 됨안전- 응급 처치 요원과 같이 매우 까다로운 직무를 수행하는 직원의 스트레스 및 불안 수준을 분석하는 데 도움이 되기도 하며, 콜센터 등 흥분한 고객의 목소리를 분석하여 감정조절을 위한 준비된 안내 멘트 등을 통하여 직원 스트레스를 미리 조절게임- 컴퓨터 비전과 마이크를 통해 게이머의 표정과 음성 등을 분석해 게이머의 감성을 파악한 후 이를 게임에 반영해 게이머가 게임에 더 몰입하고 재미를 느낄 수 있도록 실시간 개인 맞춤형 게임을 개발교육- 사이버 교육 시 수강자의 얼굴 표정과 생체 신호를 감지하여 감성을 분석하여 수업이 너무 어렵거나 지루해 보일 때 과제의 난이도를 자동으로 조절하여 개인 맞춤형 교육을 개발 [ 용도별 분류 ] 분류상세분류설명관련 제품 및 용도하드웨어제품/서비스 일체형, 단품형태 제품(개인건강관리기기) 건강관리를 위해 건강 생체신호를 측정하는 (의료)기기, 식약처 승인이 필요한 기기- (웨어러블 기기) 건강증진/개선을 위해 신체에 착용되어 생체신호 측정과 모니터링을 하는 기기게이트웨이혈당, 혈압, 심전도, 활동량 측정헤모글로빈 측정체성분/체지방 측정의료용 센서 삽입 스마트기기현장검사 기기(POCT)밴드/목걸이형, 부착(패치)형, 인체 삽입형부품부품, 장치, 시약시약, 바이오센서저장 및 디스플레이 장치통신 장치소프트웨어의료/건강관리 콘텐츠- (건강정보 제공 App) 일반적 의학정보, 운동정보, 영양정보 등 건강정보 제공- (맞춤형 건강관리 App) 개인 건강정보를 수집하여 맞춤형 건강관리 제공웰니스(휴식방법, 요가, 뷰티팁 등) App영양관리 및 정보 제공 App의학적 정보(약품, 질병, 복약등) 제공 App개인 건강기록(PHR) App병원기록 관리 App피트니스 또는 운동 관리 App미들웨어, 플- (의료정보관리 플랫폼/DB) 의료기관 의료정보 통합 저장/관리 시스템- (개인 건강정보관리 플랫폼/DB) 건강/의료정보 통합 저장, 관리의료정보관리 플랫폼(EMR, EHR)개인 건강정보관리 플랫폼기타서비스진단서비스- (진단서비스) 유전자, 의료진단 서비스체외진단 서비스유전자/유전체 분석 서비스건강관리- (건강관리서비스) 하드웨어 기기의 건강정보 및 의료정보 분석, 건강관리서비스- (원격 의료 서비스) 원격으로 행해지는 의료 서비스 및 진단개인 건강검진 관리 서비스개인 건강기록(PHR) 관리 및 맞춤형 서비스노인건강관리 서비스건강관리 포털 서비스원격상담, 원격모니터링 서비스 ​3. 시장현황 및 전망분석​가. 시장현황 및 전망​(1) 세계시장​#스마트헬스케어산업'은 #글로벌제약사 또는 #글로벌IT기업 등의 다양한 업체들이 시장 성장 잠재력에 대한 큰 기대를 가지고 참여하고 있음​[ 글로벌 스마트 헬스케어 시장 전망 ]                                                                                           (단위 : 십억 달러) '조사기관스마트 헬스케어 전망IDC-스마트 헬스케어 산업은 2014년 82억 달러 규모, 연평균 10.2% 성장률로 2018년 124억 달러 규모 성장 전망- 2020년까지 2,850억 달러의 IoT 부가가치 창출 산업으로 성장할 것으로 예상Statista-2017년 글로벌 스마트 헬스케어 시장은 1,359억 달러 규모 성장 전망- 2013년 608억 달러에서 2017년 1,359억 달러, 그리고 2020년 2,333억 달러로 연평균 22% 성장GSMA-글로벌 헬스케어 시장은 연평균 12~16%의 성장률을 보일 것으로 전망 (2010년 960억 달러 → 2015년 1,600억 달러)- 미국 시장의 경우 정부가 주도적으로 스마트 헬스케어 산업을 지원하고 있으며, 더불어 국민들의 스마트 헬스케어 수용도가 높아 시장의 50% 이상을 차지할 것으로 전망Frost & Sullivan-2016년 헬스케어 시장(의료서비스 제외)은 1조 6,844억 달러 규모로 2014년 이후 연평균 6.82%로 성장할 것으로 전망- 헬스케어 산업 중 제약/바이오를 제외한 분야를 스마트 헬스케어 산업(의료서비스 제외)으로 정의하면 2016년 시장규모 4,944억 달러로 전망한국과학 기술기획 평가원-2013년 기준 210억 달러에서 2020년 1,100억 달러 규모로 성장할 것으로 전망- 2014년 기준 스마트폰 애플리케이션 및 모니터링 디바이스 69억 달러, 빅데이터 등의 비즈니스 101억 달러 규모에서 2020년에는 각각 531억 달러, 389억 달러로 성장(연평균 증가율 40.5%, 25.2%)할 것으로 전망 출처: 스마트 헬스케어 유망시장 동향 및 진출전략, #KOTRA, 2019.10 (편집)​​(1) 국내시장​국내 스마트 헬스케어 시장은 다양한 IT 기업과 의료 관련 기업·기관들을 중심으로 건강관리 및 병원 의료 관련 영역에서 소프트웨어(앱), #스마트기기, #헬스케어플랫폼 등과 연계하여 기존 기기의 기능을 확장한 스마트 헬스케어 제품이 개발되고 있음​[ 국내 디지털 헬스케어 시장규모 ]                                                                                             (단위 : 조 원, %) 구분'17'18'19'20'21'22'23CAGR국내시장6.498.3910.8414.0218.1323.4430.3029.3 출처: 스마트헬스케어 유망시장 동향 및 진출전략, KOTRA, 2019.10. 인용. ‘21년, 22년, 23년’은 20년 CAGR로 추정​4.기술분석​가. 기술개발 이슈​(1) 해외업체동향​(Apple) Apple은 자사 헬스케어 플랫폼 ‘HealthKit’ 출시로 의료 데이터와의 연계 시도​(Epic Systems) 8백만 병의 개개인으로부터 EMR(Electronic Medical Record)을 수집하는 제품 ‘Cosmos’를 출시​데이터 통합과 분석 부문에 기술혁신을 위한 노력이 집중될 전망이지만 아직 주도적인 해외 사업자 및 성공사례는 많지 않음​(2) 국내동향​‘Watson’은 1,500만 쪽 이상의 전문자료, 200종 이상의 의학서를 습득하여 이를 바탕으로 의료진에게 가장 적합한 치료법을 추천하는 #임상결정지원시스템 구축에 활용되어, 국내에서도 부산대 병원, 조선대 병원, 가천 길병원 등에서 사용하고 있음​#디지털헬스케어 #스타트업'을 전문 육성하는 엑셀러레이터 #디지털헬스케어파트너스’가 출범했고, 세계적으로 기술력을 인정받은 ‘루닛’과 같은 국내 헬스케어 스타트업 등장​5.핵심요소기술 선정​특허 분석을 통한 요소기술과 기술수요와 각종 문헌을 기반으로 한 요소기술, 전문가 추천 요소기술을 종합하여 요소기술을 도출한 후, #핵심기술선정위원회'의 평가과정 및 검토/보완을 거쳐 핵심기술 확정​[ 스마트헬스케어를 위한 빅데이터 수집 시스템 분야 핵심기술 ] 핵심요소기술개요인공지능/빅데이터 기반 스마트 헬스 응용 기술- •정보제공 허용가능한 개인의 건강정보(혈압, 키, 몸무게, 맥박, 건강검진정보 등)를 바탕으로 헬스 이상 징후 등 지속 트래킹하는 시스템바이오 데이터 수집용 IoT 기술- IOT 기반 실시간 바이오정보 수집실시간 데이터 분석을 통한 위험상황 인지 기술- 헬스정보 활용 및 주요헬스 지수개발을 통한 Warningsign 기술적용개인용 헬스 디바이스- 헬스 디바이스 개발 및 탑재를 통한 실시간 헬스 정보수집바이오 데이터 보호 기술 •- 민감 건강정보 등의 보안 기술 개발 출처 : #중소기업기술정보진흥원, #중소기업기술로드맵 2020-2022, #4차산업혁명 http://smroadmap.smtech.go.kr/ 중소기업 기술 로드맵4차 산업혁명 인공지능 4차 산업혁명 빅데이터 4차 산업혁명 IoT 4차 산업혁명 5G+ 4차 산업혁명 스마트제조 4차 산업혁명 지능형로봇 4차 산업혁명 시스템반도체 3대 신산업분야(BIG3) 4차 산업혁명 미래자동차 3대 신산업분야(BIG3) 4차 산업혁명 바이오헬스 3대 신산업분야(BIG3) 4차 산업혁명 서비스플랫폼 4차 산업혁명 실감형콘텐츠 4차 산업혁명 스마트시티 4차 산업혁명 블록체인 4차 산업혁명 드론 4차 산업혁명 신재생에너지 4차 산업혁명 배터리 중소기업 성장기반 정밀기계 중소기업 성장기반 일반기계 중소기업 성장기반...smroadmap.smtech.go.kr  ​“수도권 전역, 조건에 부합하는 자료로 방문상담을 합니다.”귀사의 무궁한 발전을 기원합니다!오늘 하루도 행복하세요!#지산왕 올림.010-3004-8289​#인천남동공단지식산업센터, #고양덕은지구아파트형공장, #하남미사창고매매, #수원영통공장매매 예방·소비자 중심으로 의료 패러다임이 변화되고, 의료비 급증 등을 해결하기 위한 시장의 요 구를 반영하여 의료와 ICT 기술의 융합을 통해 새로운 서비스 영역을 창출하고 있으며, 산업 활성화를 위한 국가별 정책 지원이 확대되고 있어 국내외 관련 시장은 높은 성장세를 유지할 것으로 전망​의료정보서비스가 포함되는 스마트 헬스케어 산업은 ICT 기술이 건강관리 및 의료서비스와 융합된 산업으로 하드웨어, 소프트웨어, 서비스로 구성되어 있으며 고령화, 1인당 의료비 지출 증가 등의 문제에 대한 해결책으로 의료와 ICT 기술의 융합이 각광 받고 있어 의료정보서비스 산업 은 새로운 서비스 영역을 창출하는 기반 산업으로서의 가치가 높아지고 있음 ​  세계 스마트 헬스케어 시장은 고성장 전망< 글로벌 스마트 헬스케어 시장 >- Statista 자료에 따르면 글로벌 스마트 헬스케어 시장은 2015년 790억 달러에서 연평균 21.1% 성장하여 2020년 2,060억 달러에 이를 것으로 전망 - 2019년 기준으로 모바일 헬스케어 분야가 전체 시장의 51.7%로 가장 큰 비중을 차지하고 있으며, 다음으로 모바일 헬스 케어(21.5%), EMR/EHR(13.4%), 원격의료(12.8%) 순으로 나타남 ​ 헬스케어 빅데이타 시장 성장성 ​- Statista 자료에 따르면 글로벌 헬스케어 산업 관련 빅데이터 시장 규모는 2016년 115억 달러 에서 2025년 688억 달러로 큰 폭의 성장을 전망. - 고위험군 환자 치료와 환자의 건강 추적, 개인의 건강관리 등의 분야에 빅데이터가 다양하게 활용되면서 관련 시장의 고성장이 예상됨 ​ENR/EHR 시장 성장성 - 글로벌 EMR/EHR 시장은 2019년에 280억 달러에서 연평균 7.4% 성장하여 2024 년 400억 달러 규모에 이를 것으로 전망. - 아울러 의학전문 매거진 메디컬 이코노믹스 (Medical Economics)에 따르면, 2017년 기준 미국 시장에서 EMR/EHR 도입 비율은 86%에 육박하는 것으로 나타남 ​의료정보서비스 시장 성장성 - Mordor Intelligence 자료에 따르면, 세계 의료정보서비스 시장은 2015년 207억 달러에서 연평균 5.2% 성장하여 2020년 267억 달러 규모의 시장을 형성할 것으로 전망​ < 국내 스마트 헬스케어 시장 >산업연구원 자료에 따르면 국내 스마트 헬스케어 시장 규모가 2014년 3,804억 원에서 연평균 49.5%의 높은 성장률을 기록하면서 2018년 1조 9,011억 원에 이를 것으로 전망 Mordor Intelligence 자료에 따르면, 국내 의료정보서비스 시장은 2015년 7,581억 원에서 연 평균 6.0% 성장하여 2020년 1조 133억 원 규모의 시장을 형성할 것으로 전망 - 국내 대형 병원들은 병원 내 분산되어 있는 의료데이터의 통합 및 분석을 위한 빅데이터 센터의 신설 등을 추진하고 있음. - 또한, 아산카카오메디컬데이터(서울아산병원, 카카오), 파이디지털헬 스케어(연세의료원, 카카오), 다나아데이터(대웅제약, 분당서울대병원, 네이버) 등과 같이 병원 과 기업의 스마트 헬스케어 시장 진출이 활발해 지고 있음. - 다양한 기업들이 스마트 헬스케어 서비스 시장에 진입 중이나, 대부분이 스마트 헬스기기를 중심으로 한 서비스 개발을 준비 중. - 기기 판매를 제외한 서비스 사업화로 큰 성과를 창출하기는 쉽지 않기 때문에 수익성 확보 를 위한 다양한 비즈니스 모델 개발이 필요한 것으로 판단됨 ​​  "국내 시장은 산업 육성 정책 활발, 법·제도적 환경 조성 필요"<관련 법 및 제도 현황 > ​해외는? 글로벌 주요 업체 동향- Apple, Google 등의 글로벌 ICT 기업들이 차세대 스마트 융합 사업으로 스마트 헬스케어 사업 에 주력하고 있으며, 글로벌 ICT 기업들을 중심으로 많은 중소·벤처 기업의 참여와 스타트업 발생이 진행되고 있음. - 글로벌 ICT 기업들과 기술력을 갖춘 중소·벤처 기업 간의 유연한 협력 이 가능한 개방형 통합 플랫폼 생태계와 다양한 비즈니스 모델이 등장하고 있음 ​[IBM]-  IBM은 인공지능 플랫폼 Watson을 이용하여 의학 전문자료, 교과서 등을 통해 의료진에게 알맞은 의사결정 정보를 전달하는 서비스를 제공하고 있음. - 또한, 헬스케어 데이터 분석회사인 Truven Health Analytics를 포함하여 Phytel, Explory, Merge 등의 기업을 인수하여 CT, MRI 등의 300억 개의 건강 데이터 및 이미지 데이터를 확보하였음. - 보유한 데이터 경쟁력을 기반으로 7,500여 병원과 협력 관계를 구축하고 있음. ​[Google]- Google은 클라우드의 접근성과 의료산업에 필수적인 보안, 정보보호를 내세우며, 클라우드 플랫폼을 소개하였음. - Google BigQuery에서 사용 가능한 정보 분석용 헬스케어 데이터셋을 추가하였으며, 데이터 분석 등의 인프라를 기반으로 다양한 개인 건강서비스를 제공 하고 있음.​[Apple] - Apple은 자체 플랫폼 HealthKit, ResearchKit, CareKit 등의 헬스케어 플랫폼을 보유하고 있으며, 웨어러블 기기인 Apple Watch를 출시하여 헬스케어 사업의 경쟁력을 강화함. - 해당 웨어러블 기기를 통해 사용자의 건강 관련 데이터를 통합적인 이미지로 보여주는 서비스를 제공하고 있으며, 관련 앱이 지속적으로 출시되고 있음. - 앱을 통해 활동, 수면, 심박수 등 의 개인건강기록 정보를 다양한 사물인터넷 웨어러블 기기로 측정하여 Apple Health Record를 통해 미국 내 200여 개 이상의 병원과 연동 중.​[미국/Nuance Communication] - Nuance Communication은 음성인식 기술과 인공지능을 접목 하여 헬스케어 솔루션 Dragon Medical One, Dragon Medical Advisor를 서비스하고 있음. - Dragon Medical One은 현장에 저장장치가 없어도 의료 녹취를 사용할 수 있는 클라우드 기반 인공지능 솔루션이며, Dragon Medical Advisor는 문서를 학습하여 환자의 상태, 질병 및 사용 된 자원들을 분석하여 의사의 진료와 청구서 작성을 지원하는 솔루션임.​[미국/Cerner] - Cerner는 의료 분야 인공지능 및 머신러닝 연구를 위해 Amazon고 협력하고 있음 - 아마존 클라우드 서비스인 AWS(Amazon Web Service)를 도입할 계획이며, 협력을 통해 임상경험을 강화하고, 의료기관의 운영 부담을 저감시켜 효율성을 높일 것으로 예상됨. - 미국 재향군인회는 2,350만 건의 전역군인의 건강 데이터를 기존 전역군인 관리 시스템인 비스타 (VistA, Veterans Information Systems and Technology Architecture)에서 Cerner EHR로 이전하였다. 재향군인회는 향후 40년간의 전역군인 건강 데이터를 모두 이전할 계획임​ ​ ​​​​​​​안녕하세요 길동 바디채널입니다 😘무더위가 지속되면서 운동하기도 힘들고 ​ 여름이 되면서  기력이 없다 보니 자꾸만 달고 자극적인 음식들로 스트레스를 풀어 어느새 뱃살이 늘어서 걱정인 분들 많으시죠?​​​​  ​​​코로나19와 무더위로 인해 운동 등 신체활동을 활발하게 하는 것도 힘든 시기인데요. ​이럴 때 뱃살을 좀 더 효과적으로 뺄 수 있는 방법에는 어떤 게 있을까요?​​  ​​​1. 건강한 좋은 지방, 단백질 섭취​살을 뺄 때 지방이 든 음식을 기피하는 사람들이 있다. 그런데 아이러니하게도 체내 지방을 빼려면 지방 섭취가 필요하다. 단, 불포화지방과 같은 건강한 지방이어야 한다.​올리브오일, 견과류, 아보카도, 생선, 달걀 등에 든 불포화지방산은 적당량 섭취 시 포만감을 높여 식사량 조절에 도움을 주고 혈액순환을 원활하게 해 각종 심혈관질환을 예방하는 등의 건강상 이점이 늘어난다.​단백질은 필수 영양소이기도 하지만, 근력운동을 한다면 더욱 먹어야 한다. 근육 회복과 강화를 위해 적어도 하루 70g의 단백질 섭취가 필요하다.​간혹 운동 이후 허기짐과 보상으로 칼로리 섭취량이 늘어나는 사람들이 있는데, 이를 막으려면 운동 전 12g 정도의 단백질이 든 간식을 먹는 것이 도움이 된다.​​​  ​​​2. 식이섬유 더 많이 섭취하기​정제된 탄수화물과 설탕 함량이 높은 음식은 먹는 즉시 만족도가 높지만 궁극적으로 식욕을 다스리지는 못한다. 점점 더 이 같은 음식을 찾게 되고 결국 뱃살이 더 늘어나는 원인이 된다.​반면 채소, 과일, 콩류, 통곡물 등으로 구성된 식이섬유가 풍부한 음식은 소화 속도를 늦춰 포만감을 높이고 식욕을 조절하는데 도움을 준다. 연구에 따르면, 엄격한 식단을 지키기 어려운 사람은 단순히 식이섬유 섭취량을 늘리는 전략만으로도 체중 감량을 하는데 유리해진다.​즉, 건강한 식단을 짜는 일이 어렵고 번거롭다고 느끼는 사람은 매끼니 식이섬유가 풍부한 식단을 구성하는 간단한 방법으로 식습관을 개선하고 복부비만도 관리할 수 있다.​​  ​​3. 스트레스 풀고, 잘 자기​스트레스에 잘 대처하는 것도 뱃살을 빼는데 도움이 된다. 스트레스가 쌓이면 먹는 것으로 이를 푸는 사람들이 많기 때문이다. 달고 맵고 짠 음식을 먹는 것으로 스트레스를 푸는 것은 가장 쉬우면서도 즉각적인 보상이 오기 때문에, 이를 스트레스 해소법으로 선택하는 사람들이 많다.​하지만 궁극적으로 살이 찌고 건강이 나빠져 악순환이 된다. 다소 귀찮더라도 보다 휴식과 건강한 취미생활로 스트레스를 조절해나가는 습관을 형성해야 한다. 수면의 질도 성공적인 뱃살 빼기의 지름길이다.​너무 적게 자도, 많이 자도 문제가 된다. 특히 다이어트에 있어서는 적은 수면이 더 문제가 된다. 영국 연구팀에 따르면, 하루 5.5시간 이하로 자는 사람들은 7~12시간 자는 사람들보다 평균 385칼로리를 더 섭취하는 경향을 보인다.​특히 감자 칩처럼 영양가는 낮고 칼로리는 높은 음식을 선택하는 결과로 이어진다. 수면 시간을 적절히 조절하는 것만으로도 건강에 해로운 식습관을 줄이고 뱃살을 관리하는데 도움이 된다는 분석이다.​​  ​​4. 틈틈이 걷기, 실내서 근력운동​달리기처럼 고강도 운동이 아니더라도 걷기 역시 뱃살을 줄이는데 도움이 된다. 12주간 주 3회 이상 50~70분간 걷기 프로그램을 진행한 연구에 따르면, 이 같은 운동을 하지 않은 사람들에 비해 걷기 운동을 꾸준히 한 사람은 내장지방이 더 많이 감소하는 결과를 보였다.​뛸 체력이 되지 않는데 무리하게 달리기 운동을 하면 운동을 쉽게 포기하게 된다. 그보다는 걷기 운동을 꾸준히 하는 편이 낫다. 지속적으로 걷기 운동을 하다보면 걷는 속도가 향상되고 조금씩 뛸 수 있는 체력을 갖게 된다.​요즘같이 더운 시기에는 해가 없는 새벽이나 저녁에 집 주변에서 가볍게 걷는 운동을 하면 된다. 근력운동을 통해 근육을 키우는 것도 체지방 감량을 돕는다. 근육은 신진대사를 활발하게 만들어 뱃살을 포함한 전신 지방이 줄어드는데 기여한다.​근력운동은 최소 주 2회 하는 것이 좋고, 가장 우선적으로는 몸의 중심부인 코어와 하체를 강화하는데 집중하도록 한다. 사회적 거리두기로 실내 운동이 힘든 상황이니 만큼 집에서 근력운동을 틈틈이 하면 된다.​​운동효과: 체지방감소 근지구력​운동부위: 전신목표  칼로리: 500 kcal  운동명: 화요일엔서킷​​​01 점프 스쿼트점프를 이용한 하체 운동​  ​02 오버헤드 스윙머리위까지 올리는 케틀벨 스윙​  ​03 플로우 푸쉬 업무릎을 대고 하는 가슴운동​  ​04 버피&점프스텝박스를 이용한 전신 운동​  ​05 데드리프트케틀벨을 이용한 데드리프트​  ​06 점프 스쿼트래더를 이용한 하체운동​  ​​07 암 워킹상체를 이용한 전신운동​  ​08 크로스 크런치누워서하는 복근 운동​  ​​​  ​길동 바디채널은 항상​센터 입장 시 마스크 필수 착용,​​열 체크, 지속적인 소독과 환기를 진행하여코로나 예방에 힘쓰고 있습니다~!​​ ​​회원님들의 안전과 청결을 위해 항상 노력중이랍니다​안심하고 이용해 주세요:)​​  ​​조심스러운 상황이지만 길동 바디채널도 최선을 다해서 더욱 방역과 위생에 신경을 쓰고 있답니다. ​거리두기 단계가 4단계로 격상한 요즘회원님들께서 운동하러 다니실 때걱정이 많으실거 같은데요....​​저희 바디채널 길동점은회원님들의 안전한 운동과 건강, 쾌적한 환경을 위해전직원이 코로나19 방역수칙을 철저히 지키며 운영하고 있습니다​​ 코로나 방역에 철저한 바디채널 길동점​​  ​​​​입장시 QR코드 안내를 도와드리고 있으며입구에 손소독제와 체온계가 비치되어 있습니다!​​​ ​​​마스크 미착용시 입장을 제한하고 있으며입장후에도 마스크 착용 안내방송을 통해마스크 착용 관리를 철저하게 하고 있습니다 ~!​​​    ​​​매일 2회 이상인체에 무해한 피톤치드 연무액​으로센터 구석구석 방역을 진행하고 있습니다!​​​   ​​​지상 8층에 위치한 바디채널 길동점!​강동구 헬스장에서 "환기"가 가장 확실한 헬스장이라고 자부할 수 있습니다ㅎㅎ​​​  ​​러닝머신 이용 시 거리두기는 필수!​4단계로 격상된 거리두기에 따라 러닝머신 속도를6km 이하로 제한하고 있습니다​​​저희 바디채널 길동점은 코로나 방역수칙을 철저히 지키고회원님들의 안전한 운동을 위해​최선을 다할 것을 약속드립니다​  ​오늘 저희 센터에서 진행하는 그룹피티 수업에서​​마침 면역력 기르기에 좋은, 뱃살빼기에도 효과적인  운동을 진행한다고 하니 한번 직접 참여하러 가보겠습니다 !!​​ ​​​11시에 진행된 준우선생님의 그룹피티수업입니다 💙​​​  ​​그룹피티는 앞서 보여드린 그대로​본사에서 체계적으로 계획하고 만든 각각의전문적인 운동 프로그램과 함께 진행이 되는데요​​​전문 트레이너 선생님께서 운동 시작 전 오늘의 동작들에 대해서다시 한번 꼼꼼하게 설명 해주시고 ​​회원님들이 혹시나 부상의 위험에 노출되지 않도록 한분씩 컨디션 체크도 한 후에 시작을 합니다😍​​  ​​선생님께서 계속 돌아다니시면서​자세도 한분씩 교정 해주시고, 어느 부위에 근육의 자극을어떻게 주면서 동작을 진행해야 하는지 섬세하게 봐주시니​​  ​​이정도면 그룹피티가 아니라 개인피티 아닌가요 ..?😍​​이정도로 섬세하게 진행을 해주시니까초보자분들도 무리없이 잘 따라오시는 거겠죠?​이렇게 영상으로만 화면으로만 보던 운동들을 직접 하고​  게다가 선생님께서 옆에서 바로 지도해주시니까운동 효과가 훨씬 좋아질 수 밖에 없겠어요 !!😍​게다가 혼자 운동 할때는 생각할 수 없는 ​소도구들과, 함께 모여서 운동들을 하니까지루하지않고 더욱 재미있게 다들 느끼신다고 해요 💛​​​ ​​저희 그룹피티 수업은 ​​하루에 6회 한달이면 무려 120회가 진행된답니다 !!!!​수업은 위 시간표에 따라 진행되기 때문에수업을 원하시는 회원분께선바디채널 앱을 통해 원하시는 시간, 원하시는 수업을 예약해주시면수업에 참여하실수 있습니다!!!​​ ​​월, 수, 금 - 오전 10시 / 오후 8시 : 줌바화, 목 - 오전 10시 / 오후 8시 : 요가하루에 6회 한달이면 무려 30회를 진행하는그룹 피티수업​까지!!!​​​이 모든걸 회원권 등록만 하시면 무료로 들으실 수 있답니다 !!​  ​​뿐만 아니라 어플을 통한 온라인 결제 시3000포인트가 적립되며 qr코드 출입 시매일 50 포인트가 적립된답니다! ​​이렇게 모인 포인트는 재등록 시 할인 혜택으로 이어지니 열심히포인트를 모아두면 좋겠죠?​  ​​길동 바디채널은 항상센터 입장 시 마스크 필수 착용,​​열 체크, 지속적인 소독과 환기를 진행하여코로나 예방에 힘쓰고 있습니다~!​​ ​​회원님들의 안전과 청결을 위해 항상 노력중이랍니다​안심하고 이용해 주세요:)​​​  ​​★ 별도의 방문 없이 온라인으로 회원권 등록이 가능합니다★​https://www.bodychannel.co.kr/Introduce/NewsDetail/76 바디채널 피트니스 공식웹사이트바디채널 24시간 연중무휴, 전지점 프리패스 / 헬스, 요가, 줌바, 필라테스, Group PT무료 / 5성급 호텔식 운동머신 셋팅www.bodychannel.co.kr ​​더 궁금하신 점은​전화,카카오톡 오픈채팅,인스타그램,네이버 톡톡으로도 문의가 가능합니다!​​​♡ 전화 문의 ♡ : 02 - 488 - 4885​​​더 많은 바디채널 길동점의 소식이 궁금하다면????​​<바디채널 길동점 인스타그램>@bodychannel12​​https://instagram.com/bodychannel_12?utm_medium=copy_link 바디채널길동(@bodychannel_12) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 149명, 팔로잉 319명, 게시물 48개 - 바디채널길동(@bodychannel_12)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​<카카오톡 문의>​https://open.kakao.com/o/svawLhbd 24시간 연중무휴 바디채널 길동점#길동헬스장 #길동pt #길동역헬스장 #길동헬스 #길동역헬스 #성내동헬스장 #둔촌동헬스장 #강동구헬스장 #성내동pt #둔촌동pt #강동구ptopen.kakao.com ​<네이버 톡톡 >​https://talk.naver.com/ct/w4o3rd?frm=pblog&ref=https%3A%2F%2Fblog.naver.com%2Fbodychannel12#nafullscreen 바디채널 길동점 - 네이버톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com ​< 찾아오시는 길 >​ 바디채널 길동점서울특별시 강동구 양재대로 1465 8층 801호 ​#바디채널 #길동점 #바디채널길동점 #강동구헬스장 #강동구헬스 #강동구피티 #강동구pt #강동헬스 #길동헬스장 #길동역헬스장 #길동헬스 #길동피티 #길동pt #굽은다리역헬스장 #굽은다리헬스장 #굽은다리헬스 #굽은다리피티 #굽은다리pt #천호헬스장 #천호헬스 #천호피티 #천호pt #천호역헬스장 #성내동헬스장 #성내동헬스 #성내동피티 #성내동pt #성내동헬스장 #성내동헬스 #성내동피티 #성내동pt #헬스장 #피티 #pt #헬스 #운동​ 1H19 중국 제약/바이오 리뷰: 약가 규제 리스크 완화 2019년 상반기 중국 제약/바이오 섹터 수익률은 좋았습니다(그림1). 5/3 종가 기준 CSI 300 헬스케어 지수 수익률은 +30% YTD, MSCI China 헬스케어 지수 수익률은 +28% YTD를 기록하고 있고, 우리의 중국 제약/바이오 탑픽 및 추천 종목 YTD 수익률은 항서제약(600276 CH) +50%, 야오밍바이오(2269 HK) +66%, 중국바이오제약(1177 HK) +49%, 석약그룹(1093 HK) +35%, 3S BIO(1530 HK) +46%를 기록하고 있습니다.​     ​작년 하반기, 시장에 충격으로 작용했던 약가 규제 리스크가 완화되었기 때문입니다. 작년 12월 정부의 11개 지역(베이징, 상해, 천진, 충칭, 광저우, 심천, 심양, 대련, 서안, 청두, 하문)에서 25개 의약품 대량 구매 입찰 결과 발표로 중국 제약/바이오 업체들에 대한 실적 하향 우려가 상당했습니다.​입찰 결과, 25개 의약품의 평균적인 약가 인하 수준은 50%였고 최대 90%이상이었습니다. 입찰에 참여하지 않았던 업체들의 주가도 급락했는데, 이는 발표된 도시 11개 지역 외에서도 입찰 가격을 벤치마크 삼아 가격이 인하될 것이라는 우려 때문이었습니다.   ​현재 밸류에이션 수준은 부담스럽지 않다고 봅니다. CSI 300 및 MSCI China 시장 대비 밸류에이션 프리미엄 추이를 보았을 때, 지난 10년간의 평균 수준 혹은 그 이하입니다. 따라서 섹터에 우호적인 정책 등으로 투자심리 개선이 지속되고, 밸류에이션 확대를 기대할 수 있다는 판단입니다.​     ​​​2H19 중국 제약/바이오 전망: 국가 보험 커버리지 확대 수혜 기대 ​올해 하반기 중국 정부 국가 보험 의약품 커버리지(NRDL) 확대에 따라 기업들의 실적 성장이 지속되고 밸류에이션이 확대될 것으로 예상합니다.​정부 보험 커버리지 목록(NRDL)에 의약품이 포함될 경우, 판매량이 급증하면서 매출액이 급증하게 됩니다. 글로벌 빅파마 로슈의 항암제 허셉틴은 2017년 10월 NRDL에 포함되면서 2018년 병원 판매량이 전년대비 +250% 가까이 증가했습니다.​현재 중국 정부는 NRDL 목록을 업데이트를 하고 있으며, 이번 업데이트의 최종 목록 발표는 9월전에 발표될 것으로 예상됩니다. 신규 목록에 포함되는 의약품의 가파른 매출 증가와 해당 기업의 기업 가치 상승이 예상됩니다.   ​​이번 업데이트에서 신약 및 바이오 의약품 업체들이 수혜를 받을 것으로 예상됩니다. 정부 입장에서 임상적 가치, 로컬 업체 선호 및 건강 보험 재정 절감 등을 고려할 것으로 예상되고 이에 따라 로컬 업체 중 R&D 능력이 뛰어난 업체가 수혜 받을 것으로 예상됩니다.​우리의 탑픽은 항서제약, 추천종목은 선호도 순으로 야오밍 바이오, 3S BIO, 석약그룹, 중국바이오제약이며, 관심종목은 베이진, 이노벤트, 준시입니다.​ 첨부파일글로벌 바이오 헬스케어.pdf파일 다운로드   본 조사분석자료는 당사의 리서치센터가 신뢰할 수 있는 자료 및 정보로부터 얻은 것이나, 당사가 그 정확성이나 완전성을 보장할 수 없으므로 투자자 자신의 판단과 책임하에 종목 선택이나 투자시기에 대한 최종 결정을 하시기 바랍니다. 따라서 본 조사분석자료는 어떠한 경우에도 고객의 증권투자 결과에 대한 법적 책임소재의 증빙자료로 사용될 수 없습니다. 본 조사분석자료의 지적재산권은 당사에 있으므로 당사의 허락 없이 무단 복제 및 배포할 수 없습니다. 안녕하세요!#민락동헬스핏걸No.1핏걸 민락점입니다!!!​2020년을 맞이한게 엊그제 같은데... 벌써 2월이네요! ​제가 여러분들의 마음을 읽어보겠습니다!........​   민락동헬스새해 운동 계획만 하다가 벌써 2월이 되버렸습니다!!! ​   민락동헬스TV에서 먹는걸로 참 유명하던개그우먼 김민경씨도 운동을 시작했습니다 ​여러분도 계속 운동 실천미루실껀가요? ​지금 당장 핏걸 민락점으로 오세요 롸잇 나우!!!!확실히 운동 시켜드립니다   민락동헬스연초에 여러가지로 피로가 누적될 일이 많아서그런지 핏걸 케어데이를 찾아주시는 회원님들이 많이 계시는데요~~ ​연초에 쌓인 피로와 운동으로 누적된 근육통까지 싹! 날릴 수업이기다리고 있습니다!     민락동헬스케어데이 때 배우는 동작은 장소 불문, 시간 불문 언제 어디서든 쉽게 따라할 수 있기 때문에 이 시간에 잘 배워서 가족들과 함께 해도 좋습니다 ❤️ ​수업제로 이루어지는 핏걸 케어데이 테마수업 또한 트레이너 선생님들이 회원님들 한 분 한 분관리하고 케어해드립니다!     민락동헬스회원님들의 지친 근육을풀어주기 위한 스트레칭, 요가, 필라테스가 준비 되어 있는 특별한 테마 수업! 절대 놓칠 순 없겠죠? ​여자들의 놀이터 핏걸 민락점입니다 :-)  핏걸 운동과 핏걸 케어데이무료체험 이벤트 진행중이니,언제든지 문의 해주세요!!​100% 예약제이며, 편하신 날짜와 시간 알려 주신다면예약 잡아드리도록 하겠습니다 ♡​ 핏걸 민락점경기도 의정부시 민락동 809 3층  ​◈ 핏걸 민락점 오시는길◈ 의정부시 오목로 225번길 157 3층(이니스프리 건물) ​◈ 핏걸 민락점 시간표◈ 평일: 09:00~22:00(Break time 13:00~17:00)토요일: 09:00~12:00​◈ 핏걸 민락점 휴무◈ 일요일/공휴일/마지막 주 금요일​☎ 민락동헬스전화 상담 문의 ☎031) 851 - 3367​☞ 민락동헬스 카카오톡 플러스 친구 ☜https://pf.kakao.com/_yYCqd 핏걸 민락점독보적 운동컨텐츠로 다이어트는 물론 체형교정전문 여성전용 맞춤형 그룹P.T 핏걸로 오세요pf.kakao.com ​ ​순천시 연향, 신대 건강생활지원센터에서 <모바일 헬스케어 사업>에 참여할 시민을 모집합니다. 모바일 헬스케어 사업이란?언제 어디서나 모바일을 통해 건강생활습관 개선 및 건강상담을 지원하는 사업.건강관리에 관심 있는 시민 여러분많은 참여 바랍니다~!​* 모집기간 : ~ 2. 28. (목) / 선착순* 신청장소 : 연향 건강생활지원센터 (☎061-749-4260)                     신대 건강생활지원센터(☎061-749-3640)​   ​   ​ 첨부파일모바일헬스케어사업 공고문.hwp파일 다운로드 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가체지방 관리 위한 챌린지 콘테스트 ​가정으로 배송되는 체성분 측정 기기로 참여할 수 있는 ‘미션전’으로 즐거움 더해​매거진 '아레나' 메이크 오버 화보 촬영·제주도 여행 등 더욱 풍성해진 수상 특전 제공​​  매나테크코리아(대표 노재홍)는 6월 17일(수)부터 19일(금) 3일 간 ‘트루헬스 마스터 챌린지 시즌 7 패키지’를 판매하는 동시에 챌린지의 온라인 참가 접수를 진행한다고 밝혔다.​더욱 강력한 수상 혜택으로 돌아온 ‘트루헬스 마스터 챌린지 시즌 7’은 매나테크의 체중 & 피트니스 전문 브랜드 ‘트루헬스’ 시스템을 바탕으로 기획된 챌린지형 콘테스트다. 건강한 체중조절을 위해 트루헬스 제품과 체계적인 가이드라인을 바탕으로 진행되며 7주 간의 챌린지 기간 동안 도전자들이 목표한 체지방률을 감량할 수 있도록 건강식단 추천, 운동 방법 소개, 생활 습관 개선 등 다양한 콘텐츠를 제공한다.​특히 이번 시즌에는 한층 업그레이드된 프로그램과 전국 비즈니스 센터 내 새롭게 구비된 최신식 고사양 인바디 기계 및 설비를 통해 더욱 전문적이고 정확한 측정을 진행한다는 계획이다.​참가 자격은 ‘트루헬스 마스터 챌린지 시즌7 패키지’를 구매한 모든 매나테크 회원에게 주어지며 참가 부문은 개인전·단체전·미션전으로 나누어진다. 개인전은 개인의 운동 목표에 따라 ‘슬림 마스터’와 ‘퍼펙트 바디’ 중 선택 가능하며 단체전은 부문에 상관없이 3명의 도전자가 한 팀을 이뤄 신청할 수 있다.​이번 시즌 신설된 ‘미션전’은 전국 비즈니스 센터에 방문해 인바디 측정을 해야 하는 개인전·단체전과 다르게 참가자들에게 개별적으로 배송되는 휴대용 체성분 측정 기기를 활용해 단독으로 수행할 수 있어 간편하게 참여할 수 있는 것이 특징이다.​시즌 7은 더욱 화려한 수상 혜택을 자랑한다. 챌린지 참가 신청만해도 휴대용 체성분 측정 기기 또는 ‘루미노베이션 센텔라 카밍 미스트’가 제공된다. 특히, 개인전 슬림 마스터 최종 우승자에게는 GIP(Global Incentive Program) 4박 5일 제주도 여행 혜택이, 개인전 퍼펙트 바디 우승자에게는 패션 매거진 ‘아레나(Arena)’ 화보의 주인공이 될 수 있는 기회가 주어진다. 또, 체지방률을 4%p 이상 감량하는 모든 도전자에게 매나테크의 인기 제품이 그 어느때보다 풍성하게 증정될 예정이다. 미션전을 통해 다양한 미션을 수행한 도전자들에게도 매나테크의 퍼스널 케어 제품부터 건강기능식품까지 다양한 수상 특전이 증정되어 기대감을 모으고 있다.​‘트루헬스 마스터 챌린지 시즌7 패키지’는 체중조절용 조제식품 ‘트루플레니쉬’, 간 건강에 좋은 밀크씨슬과 단백질 대사에 필요한 비타민 B6이 들어있는 ‘트루퓨어’, 그리고 각종 영양소가 균형 있게 함유되어 체중 조절에 도움을 주는 ‘트루플레니쉬’를 포함해 매나테크의 베스트 셀러 8종으로 구성되어 있다. 이번 패키지를 구매하면 ‘임팩트 플러스’와 ‘카탈리스트’, 매나 보틀이 추가 증정될 예정이다.​패키지 구매 및 챌린지 참가접수 기간은 6월 17일(수)부터 19일(금)까지이며, 인바디 측정은 매나테크 브랜드 센터(서울), 인천·부산·대전 비즈니스 센터, 그리고 대구 지역까지 확대해 진행될 예정이다. 센터별 일정 및 자세한 모집 요강은 트루헬스 홈페이지(www.truhealth.co.kr) 또는 고객지원센터(1600-0087)에서 확인 가능하다.  안녕하세요.갈산다이어트 센터 고강도다이어트짐 입니다.요즘 날씨 참 요상하죠.햇살은 따뜻해 봄이 오는 듯 한데바람은 쌩쌩~이런 날 감기걸리기 딱이죠.옷차림에 신경써주세요.​   지난 토요일이죠?삼산점에서는 주말특별수업 대신! 미니 운동회가 열렸답니다.원래 전지점이 다 모이는 지점대항전 운동회가 있을 예정이였지만시기가 시기인 만큼늘 보는 사람들끼리 갈산동헬스 운동회를 여는 걸로.아쉽지만 전지점 회원님들이 모이는 건 좀더 미루기로 했어요.​   미니 운동회는 삼산점의 뉴페이스정오코치님이 진행을 맡았는데요.본격적인 게임 전 몸풀기 부터!갑자기 움직이면 다치기 쉽잖아요.충분히 풀어주고 게임 시작했답니다.​     딱 느낌 오죠?레드와 블랙!윤경코치님과 민오코치님팀두 개의 팀으로 진행되었답니다.민오코치님 팀의 팀원이 좀더 많았지만 살짝 스포하자면꼭 머릿수가 중요한건 아니더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머 그렇습니다.​  갈산다이어트 고다짐 운동회의 시작!늘 그렇듯 7분버피로 시작했답니다.팀 전체인원이 함께 하면 되는데요.교대해가며 시간 내 제일 많이 하기.이번엔 바터치라 더 힘들었을껄요??남자는 바터치여자는 수건바터치상대 팀의 회원님들이 심판이 되어 갯수를 세줬는데요.하지만 칼같이 갯수만 세어주는게 아니라힘내라고 화이팅까지 해줬답니다.우리는 고다짐러니깐.이게 고다짐 매력이죠.결과는 민오코치님 팀 승리!​  두번째 게임은 도전 60초였어요.늘 끝이 보이지 않는 게임이라늘 어정쩡하게 끝났던 게임인데 드디어 시간내에 해냈답니다.토즈투바 6개  - 코끼리코 10바퀴 돌고 신발 머리위로 던져서 받아내기 - 바터치 버피 6개- 싱글언더 10개 - 정오코치와 가위바위보 해서 이기기이 모든걸 60초 안에 끝내야하는데요.이게 또 되더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 윤경코치님 팀 승리!​  갈산동헬스 운동회마다 빠짐없이 나오는 노예와드정예멤버들로 구성되어 팀대결을 벌였답니다.민오코치님 팀이 먼저윤경코치님 팀이 나중에 진행했는데요.결과는 무승부.이럴 수 있나요.진짜 아슬아슬하게 팀대결이 이루어져서 더 재밌었던 것 같아요.흥미진진하고 말이죠.​   이건 이번에 새롭게 등장한 게임이에요.무게를 맞춰라~ 인데요.상대 팀 회원들을 5명 지목해합산 몸무게가 400kg에 가장 근접하는 팀이 이기는 게임이였어요.신발을 신고 저울에 올라간다는게 좀 특이했는데상대팀 방해를 위해 커피를 원샷하고 올라가고겉옷을 입고 올라가고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배꼽잡는 상황들이 함께 했답니다.참, 몸무게는 프라이버시니깐 코치님들만 확인했어요.요것도 윤경코치님 팀 승리!​ Previous imageNext image 정말 재밌는 게임 많이 준비했어요.무동력 런닝머신의 최고속도를 합산하는 게임4분 무동력 런, 로잉, 싸이클재미도 있지만 운동도 되는고다짐 스런 게임들 말이죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈산동헬스 운동회 참여한 이상 그냥 보내드리지 않습니다.참여한 것만으로도 충분히 갈산다이어트 될 수 있는 기회 드려요.​  등운동 제대로 시켜줬던3분 풀업.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 빠지면 섭섭하죠.평소 하던 레벨보다 낮춰서 하게 되는데빠르게 많~이 해야하니깐 몸에 더많은 자극이~~~~~~~~~~아우. 정말 힘들더라구요.​  뜨거웠던 림보 현장은 영상으로 보실게요.^^​  마지막 장식은 역쉬 빅매치.팀의 에이스 두명씩 나와 겨뤘는데정말 운동 잘해요.막상막하 흥미진진.빅매치 아무나 나가는게 아니란 걸 다시한번 느꼈다죠.모두모두 수고하셨습니다.​     삼산점 회원끼리 치뤘던 미니 운동회승리 팀은 윤경코치님 팀이였답니다.회원님들이 막강하기도 했지만민오코치님 역할이 X맨이 아니였을까 하는 생각도.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   갈산다이어트 회원님들 단체 사진도 한컷!우리 4월에 있을 지점대항전 운동회에서도모두모두 함께해요^^​   마무리는 역쉬 고기파티죠.승리팀에겐 고기 회식비가 지원됐는데요.승리팀만 먹으면 아쉽잖아요.민오코치님이 나머지 분들의 고깃값 책임지셨답니다.대박이죠.​처음부터 끝까지 웃음이 떠나질 않았던 하루였는데요.어때요.함께하고 싶지 않은가요??즐거운 분위기 속에서 누리는 즐거운 다이어트갈산동헬스 고다짐이라 가능한거랍니다.우리 함께 운동해요^^​​​ 스마트 헬스케어란?​Smart healthcare, Digital healthcare. 개인 건강/의료정보/의료기기/의료시스템/의료플랫폼 등에 대한 부분을 다루는 산업분야입니다. 이런 건강과 관련된 다양한 서비스와 IT가 접목된 것으로, IT기술을 통해 개인에게 최적화된 맞춤형 건강관리서비스를 제공할 수 있습니다.​개인은 웨어러블 기기나 클라우드 병원정보시스템 등을 통해서 건강에 대한 정보를 쉽게 확인할 수 있습니다. 주로 생활습관, 심박수, 수면정보 등에서부터 신체 검진, 의료이용정보 등을 확인하죠. 인공지능이나 가상현실, 유전체정보 등을 분석하여 좀 더 세분화, 구체화된 정보를 제공할 수 있습니다.​기술이 점점 고도화되고 진보하면서 상용화가 더욱 빠르게 진행되고 있습니다. 길거리를 다니다 보면 웨어러블기기를 착용하고 간단하게 걸음 수, 심박수, 스트레스 지수 등을 확인하는 사례를 볼 수 있죠. ​​​​ ​​​지금까지의 스마트 헬스케어는 병원 주도적으로 기술이 발전되어왔습니다. 의사가 환자의 상태를 확인하고 이를 관리 및 저장하기 위함이었죠. 병원에서 환자의 상태를 확인하고, 맞춤형으로 의료서비스를 제공할 수 있었습니다. 확인도 병원에서만 가능했었죠. ​하지만 기술이 발전하고 트렌드가 바뀌어 가며, 환자들도 헬스케어 정보를 확인할 수 있게 되었습니다. 또한 기존에는 질병이 발생했을 때 상태를 파악하고 치료하기 위한 목적이었다면, 지금은 질병의 발생 가능성을 예측하고 예방하는 데에 초점이 맞춰지고 있습니다. ​환자는 더 이상 의료기관에만 의존하지 않습니다. 환자 스스로가 헬스케어를 통해 건강관리 및 치료에 참여하는 참여의학, 그리고 개인의 현재 상황이나 유전적 특성에 기인한 맞춤의학으로 발전했습니다. ​​​​ ​​​이런 급격한 변화 및 발전은 빅데이터를 기반으로 이루어졌다고 해도 과언이 아닐 정도입니다. 환자의 다양한 정보, 개인적 특성, 여러 임상케이스를 바탕으로 축적된 정보를 통해 해당 증상 및 비슷한 상황에 적용할 수 있습니다. 또한 파생되는 변종 케이스에 대한 연구가 함께 이루어져서, 그 정보까지도 함께 데이터베이스화 되어 열람 가능한 정보로 구축됩니다. ​유전자를 파악하고 분석하는 기술이 발전함에 따라, 기존의 방식에 비해서 정보를 처리하는 속도와 정확성이 크게 달라지고 있습니다. 웨어러블 기기에 장착되는 센서, 센서를 활용해서 수집한 정보를 처리하는 속도, 이를 분석하고 나타내는 스마트폰의 발달 등의 여러 가지 요소가 유기적으로 결합된 산물이라고 볼 수 있습니다.​이런 데이터를 저장하고 분석하는 기술까지도 함께 발전하고 있는 상황에서, 스마트 헬스케어는 우리의 삶 속에 깊숙이 침투하고 있는 실정이죠. 물론 아직까지는 그 범위에 대한 의문점이나 검증해야 될 부분들이 많고, 각종 분야에 대한 규제 문제가 숙제로 남아있는 상황입니다.​​​​ ​​​ 스마트 헬스케어 기기의 종류와 형태기기의 종류와 형태를 구분하자면 개인건강관리를 위주로 하는 기기와 간단하게 착용할 수 있는 웨어러블(Wearable) 기기로 나눌 수 있습니다. ​개인건강관리 기기- 개인의 건강을 관리하기 위한 생체신호 모니터링을 주된 목적으로 한다. 기기의 종류에 따라서는 식약처 승인을 받아야 하는 경우도 있다.​웨어러블 기기- 건강증진 개선을 위해서 신체 및 신체 주변에 착용하거나 부착한다. 심박수, 걸음수, 체중이 실리는 정도 등을 파악해서 생체 신호를 측정하고 모니터링한다. 이를 실시간으로 확인할 수 있도록 전용 어플리케이션도 함께 개발하는 경우가 많다.​사물인터넷(IoT) 헬스케어​- 모바일 인터넷, 센서 기술 등을 활용해서 환자의 상태를 실시간으로 파악한다. 개인이 스스로 상태를 파악하고 관찰하여 건강 관리를 실시한다. 또한 건강상태에 문제가 발생하면 이를 자동으로 의료기관에 전송, 전송된 생체정보를 통해 환자 맞춤형 치료 방법을 제시한다. 질병 발생을 예측하고 방지하는 홈케어 및 진료의 효율성을 기대할 수 있다. ​​​​ ​​​병/의원에서의 어플리케이션을 통해서도 병원 진료, 예약, 진료내역 관리, 치료비용 결제, 실비보험 청구 및 의료기관의 처방전 발급까지 한 번에 해결할 수 있습니다. 기존의 병/의원의 불편함을 쉽게 해결할 수 있는 어플리케이션으로 평가를 받기도 했죠.​ 스마트 헬스케어의 부정적 사례항상 순기능적인 사례만 있는 것은 아닙니다. 특히 병/의원에서 전자처방전을 발급하는 부분에 대해서 약국이 거부감을 갖기도 하고, 약사법/의료법상의 위법행위에 대한 의혹, 약국이나 시스템업체간의 담합 의혹에 대한 논의도 지속되어 왔습니다. 병/의원에서 이러한 전자처방전을 도입한다면 약국 역시 그에 맞게 전자처방전 처리 설비와 인력을 갖춰야 하기 때문에 여러 가지 부담이 있을 수 있다는 점을 고려할 수 있습니다.​데이터베이스화된 환자들의 개인정보를 얼마나 안전하게 관리할 것인지, 그 보안 설비는 제대로 갖춰져 있는지, 그 DB를 취급하는 업체의 법적, 윤리적 책임의식은 어떤지 등에 대해서도 확인을 해 볼 필요가 있겠습니다. ​​​​ ​​​ 일상에서의 스마트 헬스케어우리 일상에서 가장 흔하게 사용되는 웨어러블 기기로는 밴드/워치형 기기가 있겠습니다. 스마트기기 업체 제조사에서는 손목에 간단하게 착용할 수 있는 시계형 웨어러블 기기를 속속들이 출시하고 있으며, 신제품이 나올 때마다 새롭고 유용한 신기능이 계속해서 추가되고 있는 상황이죠. 여기에 벨트, 인솔(깔창) 등과 같은 제품을 통해서도 생체정보를 확인할 수 있습니다.​흔히 사용하는 갤럭시기어/핏, 애플워치, 핏빗(Fitbit), 미밴드 등이 있습니다. 여기에 스마트인솔(깔창)이라는 제품은 깔창에 센서를 부착하여, 체중이 어떤 위치에 얼마나 실리는지를 실시간으로 확인할 수 있습니다. 스마트벨트를 허리에 착용하고 밴드를 손목에 착용하여 사용하는 제품도 있습니다. 이를 통해 사용자의 걸음 수뿐만 아니라 걷는 자세를 파악하여 좋지 못한 자세로 걷고 있다면 진동을 통해 경고합니다.​자이로스코프센서를 사용하여 손목과 지면의 각도가 80도를 넘어가면 스마트폰을 보면서 걷는 것으로 인식하여 경고합니다. 손을 주머니에 넣고 구부정한 자세로 걷거나 과식을 하는 등의 상황에서도 진동을 울려주죠. 건강한 생활습관을 만들고 싶다면 도움이 될 것입니다.​​​​ ​​​​각종 웨어러블 형태로, 사용자의 설정에 따라, 지금까지 학습된 데이터베이스에 따라 경고하고 개선하여 사용자의 건강을 챙길 수 있는 스마트 헬스케어 기기의 발전은 계속해서 이루어질 전망입니다.​이 외에도 IoT, 어플리케이션 등의 형태로도 발전을 할 것이며, 병/의원에서 환자의 정보를 저장하고 관리할 수 있는 기술 또한 계속해서 발전될 것으로 보입니다. 순기능과 역기능적인 측면을 모두 고려하여 최종적으로는 긍정적인 변화를 보일 수 있어야 하겠습니다. ﻿바이오 헬스, 스마트 헬스, IT 기반 헬스 등등 빅데이터, 인공지능 등의 테크놀러지와 의료산업이 결합되어 병원 밖의 새로운 헬스케어산업이 성장해가고 있습니다. 개원가의 치열한 경쟁에서 소비자 선택을 받기 위해 하루하루 고군분투하는 원장들에게는 실감조차 하기 어려운 이야기겠지만요.​LG 프라엘은  더마LED마스크는 물론, 초음파, 고주파 등을 이용해 피부 탄력을 개선하는 '토탈리프트업 케어' 기기들을 판매하고 있고, 이밖에 레이저 제모기기, 점을 빼는 고주파기기, 레이저 탈모방지 헬멧, 여드름 원인균을 제거하는 기기, 음파로 모공 속을 청소하는 클렌저 기기 등  피부클리닉 장비의 가전용 버전들이나 피부과 진료 구매에 영향을 줄 제품들이 계속 출시, 업그레이드되고 있습니다.  ​​돈과 시간을 아끼고 병원을 탐색해 찾아가는 번거로움을 줄이고 병원의 과잉진료나 상술의 경계심으로 피로감을 갖는 소비자의 니즈와 심리적 요인들이 이러한 가정용 케어기기들의 적극적인 구매행태로 연결됩니다. 젊은층뿐 아니라 40~50대 이른바 꽃중년들과 남성들에게도 한번 구매해서 반복 사용하는 보다 전문화된 미용기기들이 꾸준히 인기를 얻고있다는 것이 언론매체 기사 내용이네요.세계적으로도 뷰티미용의 가전산업은 가파른 성장세라고 합니다. 헤어밴드처럼 착용하면 뇌파로 식욕을 억제시켜 다이어트를 하게 하는 헤드셋기기는 미국 신경과학자들이 뉴로밸런즈라고 하는 스타트업을 직접 만들고 출시한 것인데요. 이처럼 과학자들이 헬스뷰티 시장에 직접 참여하는 것이 새로운 트렌드가 될 정도로 말이죠. 우주비행사들의 근육 손실을 막기 위해 미항공우주국 NASA가 개발한 EMS기기는 이제 우리나라 가정에서 중년들도 TV를 보며 착용하는 몸매가꾸는 가전기기가 되었습니다. 피부과의 피부상태체크기기의 가전용으로 출시된 대만 스타트업의 스마트거울 '하이미러'는 피부의 수분상태, 모공, 주름, 다크서클 등을 분석해 알려줍니다. 로레알, 아모레퍼시픽 등 화장품업계는 안티에이징과 트러블 개선의 고기능 화장품과 함께 피부에 잘 스며드는 기기를 판매함으로써 피부관리 시장을 점유해갑니다.​가장 파이가 큰 뷰티시장에서뿐 아니라 건강관리와 예방의학에서도 헬스케어산업의 성장은 두드러지고 있습니다. 현대인들의 불치병으로 여겨지는 불면증을 개선해주는 IT기기들은 뇌파를 이용해 실질적 개선효과를 제공합니다. 헬스케어산업에서 새로운 화두로 떠오른 '슬립테크sleep tech'는 수면의 질을 높이는 기술의 개발을 목표로 합니다. 그 대표적 사례가 필립스에서 출시한 '스마트슬립 헤어밴드'입니다. 센서가 뇌파를 분석해 뇌활동에 적합한 백색소음을 들려주어 수면을 유도하고 깊은 수면상태가 되도록 하는 원리인데 귀에 이상소리가 들리는 이명도 어느정도 개선될 것 같네요.​독일 생활가전업체는 코골이를 개선하는 간단한 기기 '스농 스토퍼'를 개발, 판매하고 있는데 코를 골면 센서가 이를 감지해 소리나 진동 자극으로 코고는 것을 멈추게 한다는 것입니다. 귀걸이형이라서 착용도 간편해 소비자가 애용할 것같네요.     이처럼 헬스케어산업을 부지런히 키우며 경쟁해가는 글로벌기업들의 헬스기기들이 다양한 병원진료상품에 영향을 주게 되는 현실을 들여다봐야 할 것입니다. 자신의 피부나 건강상태 분석과 그에 대한 기초관리, 증상의 개선효과가 있는 의료용 기기의 가정용 버전은 소비자의 생활패턴을 고려할 때 지속 성장해갈 것이고 그에 따라 병원 내원동기와 선택접점은 달라질 것입니다. ​그래서 가령, 유사기기의 피부시술을 하는 피부과나 피부클리닉, 레이저제모 중심의 병원, 불면증이나 이명을 개선한다는 한의원, 코골이 치료를 표방하는 이비인후과처럼 특정진료 중심의 병원으로 브랜딩을 해왔거나 그에 대한 마케팅으로 인식을 형성해가고 있는 병원들은 성장방향에 대해 재고해봐야 할 것입니다. [병원브랜딩마케팅실무]지역 의원들의 예방의학, 기초관리분야의 진료와 헬스케어 기기들이 경쟁하는 시대가 본격화되기 전에 의료기관으로서의 차별적 가치에 대해 보다 정교하게 시스템을 구축해야 할 것입니다. 그러려면 내원고객들에 대한 데이터를 다각적으로 세밀하게 파악할 수 있어야 합니다. 그 속에 우리병원의 차별화된 진료상품의 단초가 있을 수 있고 우리병원만의 진료서비스와 MOT 구축이 가능해지고 마케팅 포인트가 명확해질 수 있습니다. - '병원 브랜딩 마케팅 실무' 전략적 마케팅에 대해가령, 안과의 내원고객 동기와 구매진료에 대한 데이터를 들여다보면 시력교정술이나 노안교정술보다 더 많은 수는 안구건조나 결막염 같은 질환치료인 경우일 수 있습니다. 보험진료로 진료수가는 보다 저렴한데 그 수요의 의미는 무시할 수 없는 것입니다. 이런 고객들이 병원의 진료상품에 대해 인지하고 사전 관련 안내를 자연스럽게 받게 된다면(가령 노화에 의한 안구건조증이 심해 치료가 필요한데 그와 함께 유발 가능성이 높은 백내장에 대한 안내, 노안교정이 되는 인공수정체삽입술 안내 또는 교정시력에 대한 가상체험 등) 자신이 언젠가 수술을 고려하게 될 때나 주변에 그와 연관된 이들에게 정보를 전할 때 병원을 인지하게 됩니다. 그리고 사전에 병원을 통해 알게 된 진료정보에 의해 수술 등 주요진료상품의 구매 동의율은 자연스럽게 높아집니다.​또 예를 들어, 피부과 레이저시술에 대해 그 장비들에 대해서만 어필하는 마케팅은 기기에 집중하게 함으로써 피부과 내원보다 장비를 갖고 있는 보다 유리한 조건의 경쟁클리닉으로의 유입을 돕는 결과를 초래할 수 있습니다. 내원고객의 피부상태 데이터를 분석해보면 상담단계에서 민감피부 때문에 레이저 시술을 받지 못해 이탈된 고객이나 갑작스러운 피부트러블로 항생제 처방 정도 받고 돌아간 고객들이 흔할 수 있습니다. 이러한 고객들이야말로 일반 가전용 피부케어기기나 일반 피부클리닉에서 케어되기 어렵지만 그만큼 개선효과만 체험한다면 피부과에 대해 충성고객이 될 여지가 작지 않습니다.   ​​흔히 병원 원장들이 동네 식당 주인처럼 회전율만 보는 경향이 있는데 그런 시각은 오히려 성장을 저해할 수 있습니다. 예를 들어 우리병원이 지향하는 수술상품에 대해서만 마케팅을 투자하고 그 타깃들만 주의를 기울인다면 그보다 훨씬 많은 수의 '수술을 망설이고 덜 위험해보이고 더 저렴하게 느껴지고 보다 간편한 방법을 찾는' 잠재고객층의 치료가능성을 놓치게 됩니다. 언젠가 수술이 필요하거나 지금 본인이 수술을 하지는 않지만 그에 대해 주변에 알릴 수 있는 고객들을 유치하지 못하는 것이죠.헬스케어 산업의 발달로 질환 발생 가능성이 줄고 예방의학적 측면이 강화된다면, 가령 충치나 치주염, 피부노화, 잡티, 면역력 저하에 따른 질병, 비만, 체형 불균형에 의한 근골격계 질병 등의 발생률이 헬스케어제품들의 사용으로 인해 감소된다면 그러한 것에 기초한 병원 진료상품들은 미래에는 사양화될 수 있을 것입니다.  ​동종의 병원들 간, 또는 한방과 양방처럼 이종의 의료기관들 간뿐 아니라 스마트헬스케어 기기들과 병원들 간 경쟁까지 치열해질수록 우리병원에 내원동기를 갖게 될 계기가 무엇일지 단순하지 않게, 그리고 진료공급자의 시각을 벗고 '다각적인' 고민을 해야 합니다. 그 경쟁력을 갖추는 일도 게을리해서는 안됩니다. 또한 그것은 효율적으로 잠재고객층과 내원고객에게 각인될 수 있도록 대외적뿐 아니라 내부적 마케팅과 MOT에 이르기까지 잘 준비되어야 합니다.    ​​  안녕하세요 서울대입구 헬스 휘트니스피플서울대입니다오늘의 운동은 바로 컨벤셔널 데드리프트에요ㅎㅎ 데드리프트는들어본 적 있으신가요? 듣지도, 해보지도 못하신 회원님들을위해서 먼저 데드리프트가 무엇인지 알려드리도록 하겠습니다:D​​​   ​​​  그럼 서울대입구 헬스가 데드리프트를 알려드리겠습니다데드리프트란 바닥에 죽어있는 무게를 드는 운동을 말한답니다데드리프트 운동에도 여러 종류가 있는데 오늘은 컨벤셔널 데드리프트를알려드릴거에요 이 운동 같은 경우에는 모든 데드리프트의 기본이 된답니다​​​​   ​​​  그리고 기본적으로 팔 사이에 다리가 들어가고 그 상태로허리를 꼿꼿하게 유지한채로 숙여서 바를 리프팅하는 자세인데요데드리프트가 전신을 다 쓰긴 하지만 주로 코어를 타격하는 둔근을이용하는 운동이에요! 예쁜 애플힙과 강력한 힙업을 원하신다면오늘 휘피가 알려드리는 컨벤셔널 데드리프트를 꼭 해보셨으면 좋겠습니당​​​   ​​​  이제 서울대입구 헬스가 오늘의 주제인 힙 힌지와힙 드라이브로 이루어진 데드리프트를 어떻게 해야 하는지차근차근 알아보도록 합시다! 우선 올바른 힙 힌지를 만들고엉덩이와 하체근육에서 힘을 생성하여 힙드라이브를 만들어주세요​​​​   ​​​  그 힘은 골반과 허리를 거쳐 상체로 전달 된답니다:)그리고 손에 들려져 있는 바벨이 허벅지 높이까지 리프팅되겠죠? 가장 큰 움직임인 힙드라이브를 만드는데 사용되는대둔근과 햄스트링 보조로 사용되는 대퇴사두근과 내전근들!!​​​   ​​​  그리고 이때 허리가 구부러지지 않도록 척추를 단단하게잡아주는 척추 기립근과 다양한 복근들 그리고 팔을 몸통에강하게 견착시키기 위해 사용되는 광배근 대원근, 삼두근 등이렇게 많은 근육들이 사용되니 이 운동은 전신운동이 아닐 수가 없겠죠?​​​​   ​​​  그래서 데드리프트는 자신이 사용할 수 있는 모든 근육을사용하여 고중량을 들어올리는 운동이라고도 표현한답니다자 그럼 우선 첫번째로 말씀드릴 것은 발의 간격 입니당우선 발의 간격은 정확한 것은 없어요!!​​​​   ​​​  본인의 스타일이나 원하는 방식에 따라 달라질 수 있는데가장 기본적으로 추천드리는 것은 본인의 몸통보다 넓게넓혀주는 걸 추천드릴게요 그 이유는 몸통 밖으로 발이나와있어야 몸을 숙이는 과정에서 몸과 대퇴사두가 만나리프팅을 방해하는 일이 없기 때문이에요​​​​   ​​​  발의 간격이 좁을 시에는 몸통이 대퇴사두와 만나 리프팅할 시에 방해를 한답니다 그 과정에서 몸의 척추 중립도어긋날 가능성이 있어요 발의 방향은 기본적으로 자연스럽게들어온 발의 자세에서 발 하나정도로 바깥쪽으로 돌려주는 걸 추천드릴게요:)​​​​   ​​​  이것은 하체에 외회전을 주어서 바깥쪽 근육을 활성화시키고그것을 통해서 햄스트링과 둔근의 참여를 증가시키기 위함이에요참고로 둔근의 느낌은 처음부터 끝까지 가지고 있으셔야 나중에허리로 하는 리프팅이 발생이 안된답니다​​​​   ​​​  두번째는 Bar와의 간격에 대해 말씀드릴게용:D 가장 좋은건바벨이 발 중심부 연장선 상에 위치하는 것이에요 그래서 보통바와의 간격은 미드풋이라고 말씀드릴 수 있어요! 발의 중간수직선상 위에 바가 위치해야 하는거에요​​​​   ​​​  이것은 데드리프트 자세를 취할 시에 정강이가 바와 최대한가까울 수 있는 거리를 말하는건데 이것이 조금 부정확할 수있어요 사람마다 몸의 구조도, 유연성도 다르기 때문이에요^^조금 더 정확하게 알 수 있는 방법은 기본적으로 바를 잡는포지션을 취해준 다음 그 때 바를 최대한 정강이 가까이에 위치해주면 된답니다!​​​​   ​​​  이때 어느정도 Mid Foot 에 위치하게 되는데 정확한 위치를기억해 주시면 됩니다! 신발끈의 위치라던지 내가 기억할 만한위치 말이죠ㅎㅎ 이렇게 기본 셋업이 된 상태라면 이제 엉덩이를최대한 높게 위치하여 둔근을 최대한 활용한 채로 허리를 숙여서 바를 잡아주세요​​​​   ​​​  모든 근육은 최대한 늘어나있는 상태에서 써야 최대 힘이나올 수가 있구요! 보통 데드리프트에서 허리를 높여주란이유도 둔근을 최대한 늘어나게 만들기 위함이랍니다 숙이는과정에서 어느정도 엉덩이가 내려올 수 밖에 없지만 그렇기때문에 최대한 엉덩이를 위로 고정시키고 바를 잡아주면 됩니다!​​​​   ​​​  자 서울대입구 헬스 처럼 둔근이 이렇게 최대한액티브 된 상태에서 바를 잡은 다음에는 척추의 중립을만들어 주면 되는데요 처음에 말씀드렸던 호흡을 해주면서척추중립을 맞춰주세요^^ 이때 엉덩이가 어느정도 낮아지는 것은어쩔 수 없는 움직임이에요! 괜찮습니당​​​​   ​​​  그래도 엉덩이를 의식하고 최대한 낮춰지지 않게 잡아주시면된답니다 정리를 하자면 이렇게 바를 잡은 상태에서 호흡으로척추 중립을 만들어 준 뒤, 그것은 이렇게 막대기가 뒤통수부터꼬리뼈까지 일직선으로 연결되어 있다는 느낌이 들어야 해요^^​​​​   ​​​  이렇게 서울대입구 헬스 처럼 척추 중립까지 유지해준 후,힙힌지가 펴진다는 느낌으로 처음부터 유지되었던 둔근의 긴장!그것을 그대로 펴주시기만 하면 됩니다 이때 몸의 다른 근육도사용이 되지만 햄스트링과 둔근을 주동근으로 사용해서 리프팅을 하셔야 해요!​​​  ​​  서울대입구 헬스가 마지막으로 데드리프트운동을 영상으로보여드릴게요! 다음에는 다른 종류의데드리프트로 찾아뵙도록 할게용 그때까지 열운합시당:)​​​   휘트니스피플 서울대점서울특별시 관악구 관악로 199 상준빌딩 3층  ​ 