 국립현대무용단 <그 후 1년> 김보라 안무 '점.' 오픈리허설 리뷰 국립현대무용단 커뮤니케이터 춤·사이 13기 이로아국립현대무용단 공연 <그 후 1년>이 오는 6월 4일부터 6월 6일까지, 예술의전당 CJ 토월극장에서 공연된다는 사실. 다들 알고 계시죠?​  국립현대무용단 | 그 후 1년지난 5월 13일 목요일에는 예술의전당 N스튜디오에서 오픈리허설 행사가 진행되었는데요. 김보라 안무가의 '점.' 리허설 현장을 관람할 수 있는 시간이었습니다. 공연 제작에 관한 비하인드 스토리를 듣고, 안무가·무용수와 소통까지 할 수 있었습니다.  국립현대무용단 '그 후 1년' 오픈리허설 현장사진 국립현대무용단 '오픈 리허설'이란? 실제 무용수들이 연습하는 공간에서 누구보다 빠르게 공연의 리허설을 관람하고, ‘관객과의 대화’ 시간을 통해 안무가에게 궁금한 것을 직접 물어볼 수 있는 행사입니다.오픈리허설, 오픈워크숍을 포함한 다양한 오프라인 행사는 이전부터 꾸준히 진행된 바 있는데요. 코로나19 발생 이후 잠시 중단되었다가, 최근부터 방역 수칙을 철저히 지키며 조금씩 조금씩 다시 진행되고 있습니다.   국립현대무용단 SNS나 블로그에 수시로 참여 정보가 업데이트되니관심 있으신 분은 꼭 확인 부탁드려요!   ​​'점.' 오픈리허설은 실제 무용수들의 연습실에서 진행되었는데요. 연습실 벽에 기역(ㄱ)자 모양으로 관객들을 위한 의자가 놓여 있었습니다. 단차가 없는 하나의 공간에서 모든 것이 진행되었기 때문에, 공연장에서 무대를 관람하는 것과는 전혀 다른 기분이 들었습니다.​   이번 오픈리허설에서는 '점.' 공연에서 볼 수 있는 세 파트 중 두 파트가 시연되었는데요.무용수 한 명 한 명의 숨소리, 옷의 주름 하나하나까지 볼 수 있었습니다.​무용수들은 몸에 붙이고 나온 스티커를 하나씩 떼어 연습실 여기저기에 붙입니다. 스티커는 무용수들의 얼굴, 팔, 옷, 다리 등 다양한 위치에 붙어있었는데요. 이마에 스티커 세 개를 세로로 붙이고 나온 무용수분은 마치 SF 영화 속 등장인물을 보는 듯한 느낌을 주었습니다. 리허설 앞뒤로는 김보라 안무가의 작품 창작 의도, 창작 과정에서 있었던 에피소드 등다양하고 심도 깊은 이야기를 들을 수 있었는데요. 시간과 공간, 몸과 움직임에 관한 철학적 고민이 돋보였습니다. ​분위기가 너무 진지해진 것 같다며 걱정하던 김보라 안무가. 하지만 역시 그런 진지함과 무거움이 작품 '점.'의 매력 아닌가 싶습니다.  ​오픈리허설이기에 궁금증도 바로바로 풀 수 있었죠! 곧이어 ‘관객과의 대화’ 시간이 이어졌습니다. 리허설을 보는 내내 인상 깊었던 ‘스티커’에 대한 질문을 해보았는데요. 몸의 어느 부위에 스티커를 붙이는지는 무용수 개인의 재량에 맡겨졌다고 합니다. ​예를 들어, 강성룡 무용수는 오른팔을 자주 사용하기 때문에, 편의를 위해 오른팔에 대부분의 스티커를 붙였다고 하네요.​이어서 김보라 안무가는 “스티커를 그 위치에 붙인 이유를 알게 되는 순간, 안무가로서 또 다른 논의와 이야기가 만들어질 것이기에 의도적으로 물어보지 않고 있다”는 말을 덧붙였습니다. 창작자의 꼬리에 꼬리를 무는 질문과 끊임없는 탐구를 엿볼 수 있는 시간이었습니다.​   ​무용수들에게 “스티커를 이용해 공간을 옮겨 보라”고 주문했다는 김보라 안무가. 처음에는 무용수들이 스티커 판을 그대로 들고 나오기도 했고, 몸을 이용해 스티커를 붙이거나, 핸드폰 액정에 스티커를 붙이고 사진을 넘기는 등. 창작 과정에서 다양한 아이디어들이 발생했다고 합니다.​작품 하나를 만드는 동안 얼마나 많은 대화들이 오갔는지 예상할 수 있는 답변이었습니다. 이처럼 김보라 안무가는 안무가와 무용수간의 ‘팀워크’에 대해 여러 차례 강조했습니다.   안무가·무용수와 대화해보는 시간이 마무리된 후에는, 관객들을 위한 특별 이벤트가 준비되어 있었는데요!바로, 행운의 뽑기 이벤트입니다. ​소규모로 진행된 행사이기에, 국립현대무용단에서 참여자 한 사람 한 사람에게 더 즐거운 추억을 선사하고 싶어서 진행되었다고 하는데요. 당첨된 관객에게는 <그 후 1년> 공연 관람권, 국립현대무용단의 로고가 새겨진 양말 등 다양한 선물이 주어졌답니다.  ​유쾌한 분위기 속에서 마무리된 '점.' 오픈리허설! 리허설을 관람하니, 본 공연이 더욱더 기대되기 시작했습니다. 리허설에 포함되지 않았던 세 번째 파트가 정말 궁금해졌는데요. 본 공연에서는 거대한 풍선 모양의 무대장치가 등장할 것이라는 예고를 들었습니다. 이젠 정말로 얼마 남지 않은 <그 후 1년>의 본 공연. 지금 이 순간에도 안무가와 무용수는 더 좋은 공연을 만들기 위해 연습에 연습을 거듭하고 있을 텐데요. 오픈리허설을 통해 그 모습을 조금이나마 엿볼 수 있어 뜻 깊은 시간이었습니다.​이번 오픈리허설을 관람하고 본 공연이 더 궁금해지셨다면? 혹은, 오픈리허설에는 아쉽게 참여하지 못했지만 본 공연을 꼭 관람하고 싶으시다면? 아래 링크를 통해 예매정보를 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다! 국립현대무용단 [그 후 1년]2021-06-04(금) ~ 2021-06-06(일) 
CJ 토월극장
재단법인국립현대무용단www.sac.or.kr  글 | 춤·사이 13기 이로아  ​<그 후 1년>​​작꾸 둥굴구 서뚜르게 안무 | 권령은점. 안무 | 김보라 승화 *댄스필름 안무 | 랄리 아구아데(Lali Ayguadé)​2021.6.4.(금)-6.6.(일)예술의전당 CJ 토월극장금 7:30pm 토 3pm·7:30pm 일 3pm​티켓 예매인터파크 티켓 http://www.ticketpark.com​예술의전당 http://www.sac.or.kr   젊은그들 ::​   길 위에서    날아오른 춤꾼 현대무용 그룹    아나키스트 리더 김학용 ​동성로 대구백화점 앞 광장, 수성못, 김광석다시그리기길 등을 걷다 보면 거리 곳곳에서 펼쳐지는 다양한 버스킹 공연들을 만날 수 있다. 통기타를 들고 노래를 부르거나, 신기한 마술 공연을 펼치는 등 다양한 거리의 예술가들이 있다. 거리 공연으로는 흔치 않은 무용으로 관객과 소통하는 그룹 아나키스트도 지난 몇 년간 꾸준히 CGV한일극장 앞에서 무용으로 버스킹 공연을 펼쳐왔다.​그룹 아나키스트는 대학 시절 댄스스포츠를 전공하고 현대무용을 배운 김학용(32) 씨가 이끄는 팀이다. 그는 2017년 배수화, 김현아, 이재진, 이재형 등 현대무용, 한국무용, 힙합, 탭댄스 등 다양한 장르의 춤꾼을 모았다. “처음부터 거리 공연을 염두에 두고 팀을 결성했습니다. 평소 우리는 ‘영화 한 편 보러 갈래?’라는 말은 자연스레 하지만 ‘무용 보러 갈래?’라고 말하는 경우는 많지 않잖아요. 무용을 자주 접해보지 않아 낯설게 느껴지는 장르기 때문일 수도 있겠다 싶었죠. 그래서 거리로 뛰쳐나갔습니다. 한 명이라도 무용에 관심이 생기고, 그들이 다시 무용을 보러 공연장을 찾게 되길 바라는 마음 하나로 무모하지만 직접 발로 뛰기로 했죠.”​편견에 맞서 추는 춤 그룹 아나키스트 멤버들 (윗줄 왼쪽에서 두 번째 김학용)김학용 씨는 그룹의 이름을 영화 <아나키스트>에서 따왔다. 초등학생 시절 우연히 본 이 영화가 오랫동안 뇌리에 깊게 박혀있었다. 항일독립단체 의열단의 이야기를 다룬 영화로 ‘아나키스트’는 무정부주의자를 뜻한다. 그는 이 단어에서 느껴지는 강한 저항정신에 매료됐다고 말했다. 처음 거리 공연을 준비할 때나 활동하는 동안 주변의 불편한 말과 시선 속 에서 그는 ‘아나키스트’라는 단어를 떠올리며 마음을 다잡았다고 한다. 묵묵히 자신만의 답을 찾아가기 위해 춤추는데 열중했다.​‘거리에서 무얼 하냐’, ‘팀을 오래 유지하지 못할 것이다’ 등 부정적인 말을 듣기도 했지만, 그는 이에 대해 꾸준한 활동으로 답했다. 지난 몇 년간 매주 버스킹을 하며 관객과 만났고 함께 호흡했다. 또 점차 여러 문화기관의 기획 공연에 참여하며 기반을 닦아나가고 있다.​‘무용은 어렵고 난해한 것’이라는 일부 사람들의 편견이 있다. 그들의 대표 레퍼토리 ‘청춘미완’을 통해 ‘무용은 쉽고 재밌게, 또 함께 즐길 수 있는 것’이란 메시지를 전하고 있다. 이 작품은 김학용 씨가 거리 공연을 위해 만들었다. 유명 뮤지컬 영화 <라라랜드>, <위대한 쇼맨> 등의 OST와 대중가요 ‘Bravo my life’, ‘걱정말아요 그대’ 등 귀에 익은 음악으로 무용을 선보인다. 다양한 장르의 춤꾼들이 모인 만큼 힙합, 탭댄스도 더해져 풍성한 볼거리로 더욱 신나는 대중적인 작품이다. 그는 “보통 야외 공연을 할때는 공연장과 달리 정돈되지 않은 환경이 위험하니 서서 하는 안정적인 동작 위주로 표현하기도 해요. 하지만 우리는 공연장에서 선보이는 작품과 다르다는 말을 듣고 싶지 않았어요. 때로는 멤버들과 공연 전, 무대가 되어줄 거리를 싹 청소하기도 하며 연습실이나 공연장 무대 위에서처럼 막 구르고, 다른 멤버의 어깨 위로 올라서는 동작들도 거침없이 해냈습니다. 이러한 노력을 시민들께서 좋게 봐주신 것 같아요.”​버스킹은 공연 가능 시간이나 장소, 출연진이 따로 정해져 있지 않을 때가 많다. 앞서 공연하는 사람이 있다면 끝날 때까지 몇 시간을 기다리기도 한다. 그 역시 첫 버스킹 당시 4시간 넘게 기다리기도 했다. 기상예보와 달리 비가 쏟아져 공연이 취소되는 일도 허다했다. 여러 어려움이 많지만 그는 계속해서 무용을 알리기 위해 거리로 나가 버스킹을 이어갈 거라고 말했다.​ 2019 동성로에서 진행한 무용 버스킹 공연🎥동성로에서 진행한 무용 버스킹 ​성장통을 이겨내고 꺼내 보일 춤그는 방황하던 학창 시절, 스승의 권유로 스포츠댄스를 배우며 춤을 시작했다. 각종 경연대회를 휩쓸며 대구예술대학교 실용무용과로 진학했다. 이후 현대무용 수업을 들으며 무용에 빠져들었다. 정해진 동작을 해내며 경쟁하는 스포츠댄스에 비해 표현방식이 자유로운 현대무용을 배우며 묘한 해방감을 느꼈다. 그는 “춤은 방황하던 자신을 잡아준 힘이다. 앞으로도 춤을 추며 자신을 표현하는데 집중하는 삶을 살고 싶다.”고 말했다.​그룹 활동 이외에도 여러 뮤지컬 작품에 안무감독, 앙상블로 참여하며 차곡차곡 경험치를 늘려왔다. 대구시립극단 창작 뮤지컬 <반딧불> 조안무, 뮤지컬 <비 갠 하늘> 앙상블, EG뮤지컬컴퍼니 뮤지컬 <My son>, 브리즈의 뮤지컬 <애산> 등에 안무감독을 맡았다. 올해부터는 ‘극장용 신작 무용 레퍼토리’를 준비한다.​🎥신작 <8·15 랩소디> 中 엔딩곡 ‘봄이온다면’ 연습 장면 그는 암울했던 일제강점기 독립을 열망하며 투쟁해온 독립운동가들의 생애와 이야기, 감정들을 작품 속에 녹여내려 한다. 현재 새로운 무용극 <서시>와 <8·15랩소디> 개발에 한창이다. <서시>는 그가 계획 중인 ‘3부작의 해방 시리즈’의 첫 번째 작품으로, 윤동주 시인의 시 「자화상」을 모티프로 만들어졌다. 이 작품은 이달 19일 대구예술발전소 기획 공연 수창홀 콘서트에서 첫선을 보인다. 또 일제강점기 민초들의 희로애락을 담은 무용극 <8・15랩소디>는 올해 하반기 문화가 있는 날 ‘청춘마이크’ 공연에서 최초 공개한다. “독립운동가에 대해 오로지 춤으로만 이야기한 작품은 흔치 않습니다. 억압의 시기를 정신력으로 버텨온 위인들의 이야기를 섬세하게 담아내고자 합니다. 불의에 저항한 그들의 정신을 상징하는 대표적인 동작을 찾아보며 감상한다면 더 깊이 있게 보실 수 있을 것입니다.”​이 밖에도 김 씨는 몇 달간 연습한 공연이 단발성으로 끝나는 것에 아쉬움을 표현했다. 향후 대명동 일대 소극장과 협업해 장기 공연으로 무용극을 선보이고 싶다는 꿈을 밝혔다. 또 전문예술단체로의 한 단계 더 성장해 몇 년 후 대구무용제 출전까지 도전하고 싶다고도 했다. 피곤함이 가득 묻은 모습 속에서도 춤이야기만 나오면 생기 가득 눈을 빛내는 그의 도전과 꿈이 꼭 이뤄지기를 응원한다.​​글·사진｜이효영​​🎥 대구문화예술회관 기획 DAC on Live 출연 무대 ​ #PD #아빠 #예능 #육아 #무용 #현대무용 #콩쿠르 #무용콩쿠르 #현대무용협회 #한국무용협회 #CODAKO #한국현대무용콩쿠르 #강동아트센터​이번 주말도 어김없이무용 콩쿠르가 열려참여하게 되었습니다.  딸아이가 무용을 한다고 하면발레를 하느냐는 질문이 가장 많습니다만사실 현대무용을 하고 있습니다.그런데 오늘은 한국현대무용협회에서주최하는 콩쿠르가 열린 것입니다. 한국현대무용협회MODAFE(국제현대무용제), 생생 춤 페스티벌, 신인데뷔전, 한국현대무용 콩쿠르, 협회 소개 및 소식 제공www.codako.co.kr 참여했던 대회 중 가장 규모가 큰 대회였고요자세한 얘기는 이제부터 말씀드리겠습니다. 딸아이의 해당 부문 경연이 오후부터 시작해새벽부터 일어나 난리를 피우진 않았지만그래도 집에서 좀 거리가 먼 장소에서 열리는지라아침에 일어나 몸 풀 겸 간단히 스트레칭도 하고아점으로 김치국밥도 해먹이고 출발했습니다.우리 딸은 10살인데 어찌 김치국밥 같은 것을 좋아하는지 모르겠습니다. ㅎ  ​장소는 강동구에 위치한 강동아트센터였는데요. 강동아트센터서울특별시 강동구 동남로 870 강동아트센터 토요일 올림픽대로는 예상보다 더 막히더군요.무슨 사고까지 났는지 2시간 넘게 걸려 도착.  강동아트센터는 처음 와보는 곳인데역시 나라(?) 시설이라 그런지깔끔하고 정돈된 모습이 보기 좋았습니다.  주차비가 그리 비싸진 않았지만참가자에겐 5시간 3,000원에 주차권을 판매해저렴한 가격에 주차할 수 있었습니다.  경연이 열릴 무대는 대극장이었는데요.  오늘은 유튜브 중계도 없는 데다가보호자 입장도 한 명밖에 안되어서저는 역시나 입구까지만 갔다가 나와서주변을 이리저리 둘러보고 다녔습니다.여기저기 대기하고 있던 학생들이 많더군요.  조형물들이 그야말로 아트~하죠??  딸아이의 경연은 3시에 시작했는데요.이제까지 한 부문에 주로 3~4명 많아야 5~6명 정도였는데이번 대회는 무려 16명이나 참가를 했더라고요뭔가 현대무용협회에서 하는 대회다 보니그런가 보다 했습니다.​그런데 하필 그중에서도 마지막 참가자라제일 늦게 나온 우리 딸.만족한 표정을 보니 실수는 없었나 봅니다.  그리고 그다음 날바로 결과가 발표되었는데요.당당히 은상을 수상했습니다.16명 중에 무려 5등을 차지했다니기쁘지 않을 수가 없네요. ​이번에도 비록 같은 학원 친구나 언니들에 비해조금 뒤처지는 성적이긴 하지만결과에 상관없이 아빠는 그저 기특하기만 합니다.​​그런데 말입니다..  아무리 결과는 상관없다 할지언정..인지상정상 채점표를 꼼꼼히 살펴봤는데요.놀라운 점을 발견하게 됩니다!​그것은 바로..바로.. 한 심사위원분이 저희 딸에게 무려 16명 중 전체 1등 점수를 주셨다는 겁니다.  성함을 알 수 없는 C 심사위원님 감사합니다.이번 추석 때 댁으로 갈비라도 한 짝.. ㅋ물론 농담이고요. ㅎ​이래저래 뜻깊은 콩쿠르 참가기였습니다!다음에 더 재밌게 하자 우리 딸!​ 앉아서 말하는 현대무용의 마지막 순서!안무가편 Part 2.에 참여해주신 모므로움직임연구소 이가영 안무가를 소개합니다. ​ 모므로움직임연구소는 시댄스에 2017년 후즈넥스트, 2018년 HOTPOT: Korea, 2019년 후즈넥스트에 초청되어 해외에 널리 소개된현대무용 단체입니다!이에 2018년 독일 탄츠메세와 홍콩 8/F Platform에 초청된 바 있고 대표작으론 <사이(Between)>, <고백(Go, Back)> 등이 있습니다. ​​그런 모므로움직임연구소가 최근 카페를 열었다고 하는데요?!요즘 무용인들 사이에서 힙하다는!성수에 위치한 모므로살롱입니다!​​ 모므로살롱서울특별시 성동구 서울숲2길 45-1 3층 카페를 운영하는 현대무용가? ​이 카페가 이가영 안무가님에겐 어떤 의미일까요?​그리고 이가영 안무가님에겐 현대무용과 공간이란 무엇일까요?​  ​  이걸로 시댄스가 기획한<앉아서 말한는 현대무용>의준비된 순서가 모두 끝났습니다~(울지않기..! ㅜㅜ)​<앉아서 말하는 현대무용>에 대해주변에서 "정말 잘보고 있다. 색다른 기획이다.""꼭 해봄직한데 막상 시도된 적은 없는 것 같다."등의 평을 남겨주셨습니다. ​<앉아서 말하는 현대무용>을 통해무용을 처음 접하시는 분들에게가볍고 신선한 내용으로 호기심을 자극하고현대무용에 대한 장벽을 낮춰드리고 싶었습니다.  ​또 무용을 꾸준히 사랑해오셨던 분들에게는나만 좋아하는 줄 알았던 현대무용을같이 얘기해준다는 소속감(덕질의 기본이죠!)과평소에 궁금했던 무용 및 시댄스와 가까운 사람들의말을 들어볼 수 있는 경험을 제공해드리고자 했습니다. ​지금까지 <앉아서 말하는 현대무용>을 꾸준히 시청해주신 여러분들께진심으로 감사드립니다!​앞으로도 현대무용과 저희 축제에 대한 유익하고 톡톡튀는 컨텐츠로 또 인사드리겠습니다~​추신 : 8월 SIDance2020 라인업 공개와 얼리버드 티켓 오픈을 기대해주세요!!  <앉아서 말하는 현대무용> 이전편 보기https://blog.naver.com/sidance_fest/221993745665 앉아서 말하는 현대무용 #1 시댄스 기획팀편난해한 현대무용?지루한 현대무용?​​....아니야!!! 아니라고!!!!!엉엉엉!!!!현대무용 재밌다고 엉엉엉!!!...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #2 공연 덕후편시댄스가 2020년 준비한 영상 프로젝트!​​현대무용에 대한 생각을 나누어현대무용과 더 가까워지는 시간...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #3 현대무용 전공생 편SIDance2020이 준비한 인터뷰 영상 프로젝트​현대무용을 가장 낮은 자세에서 가장 쉽고 편하게 얘기해...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #4 안무가편 - 정철인<앉아서 말하는 현대무용>이 안무가편으로 돌아왔습니다. ​여러분들께 현대무용을 쉽고 친숙하게 소...blog.naver.com  2019 서울세계무용축제제22회 서울세계무용축제 2019년 10월 2일(수) - 10월 20일(일) 예술의전당 CJ토월극장, 서강대 메리홀 대극장, CKL스테이지, 한국문화의집, 문화비축기지www.sidance.org SIDance 서울세계무용축제SIDance 서울세계무용축제, 서울. 좋아하는 사람 5,183명 · 이야기하고 있는 사람들 12명 · 99명이 방문했습니다. Seoul International Dance Festivalwww.facebook.com 서울세계무용축제 SIDance(@sidance_festival) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,153명, 팔로잉 1,203명, 게시물 499개 - 서울세계무용축제 SIDance(@sidance_festival)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com Seoul International Dance FestivalSeoul International Dance Festival 서울세계무용축제 SIDance(시댄스)www.youtube.com ​ 2020년 3월, 취업하려 서울에 올라왔지만코로나때문에 어디 나가지도 못하고, 친구들도 못만나던 중방에만 콕 있는 시간이 너무 아쉬워 소규모 활동을 해볼까 몇 가지 알아보았다.​#수영 은 어깨가 넓어질까봐, #등산 은 날씨제약이 심해서, #헬스 는 꾸준히가 자신없어서...ㅋㅋㅋ  ​​그러던 중 평소 하고 싶었던 현대무용이 떠올랐다.​#원데이클래스, #무용학원, #숨고 등등을 알아보았지만#학원 은 대부분 기초동작부터 배우고 몇개월 후 작업에 들어가는 형식#원데이 클래스나 여러 #액티비티어플 에서는 한시간에  5만원~6만원 등​1시간 반에서 2시간 수업을 원하는 나에게는 조금 부담스러운 금액이라 느껴졌다.(필라테스나 PT를 받을까 라는 생각 🧐 )​  ​#위치 #커리큘럼 #수강료 를 비교했을 때괜찮다 생각하는 몇 군데를 추려보았지만,다들 아쉬운 점이 하나씩 있어 조금만 더 찾아보자는 생각으로 인터넷을 뒤져보았고​그러던 중어느 조그마한 블로그를 발견했다!!!  ​#현대무용 #소규모클래스 로 보여서냅다 오픈카카오로 연락드렸다.​​수업은 1시간 반30분동안 스트레칭과 근력운동 등으로 몸을 풀어주고 나머지 시간은 작품연습으로 진행한다 하셨다.​위치도 집 앞 역과 이어지는 라인이고30분 내외라 바로 참여하겠다 말씀드렸다.​  ​​이렇게 시작하게 된 #취미무용 은 1년이 지났다.  ​​그 간의 변화를 살펴보면​1. 몸이 유연해졌다.-일주일에 한 번이라 차이가 있을까 생각했지만, 바닥에 손가락도 못 닿던 내가 지금은 손바닥이 닿는 경우가 생긴다.​2. 자세변화-현대무용을 하고 6개월쯤 지났을 때 오랜만에 본 가족들이 제일 먼저 한 말은 '자세가 달라졌다'였다.스트레칭을 해주고 매 수업마다 영상을찍으면 보이는 나의 잘못된 자세가 보기싫어 나도 모르게 허리를 곧게, 어깨 펴게되었다.​3. 다리를 꼬지 않는다.-다리를 꼬면 스트레칭시간 고통스러운 내 모습이 보여서...​4. 꾸준함의 위력을 알았다.-아무리 작은 시간이더라도 꾸준히 한다면 변화가 있다는 것​5. 생각보다 나의 몸은 엉망이었다.-분명히 균형이 맞진 않지만, 눈에 보이지 않기에 심각성을 인지 못했던 나의 몸,,,열어서는 안될 판도라를 연 기분이랄까,,,⭐️정말 한살이라도 빨리 꾸준히 관리하는게 답인듯 싶다  ​​아직 1년째 되는 작품연습이 안끝나서6월 마지막에는 1년 전 영상과 현재 영상을 비교해보는 포스팅을 올려야겠당  ​​​ [2021년도 1분기 문화예술아카데미] 자유롭고 재미있는 몸의 움직임으로 코어 힘을 길러보세요! <춤추는 현대무용>​정확한 포지션을 배우고 익혀야만 하는 무용과 달리, 음악과 함께 자유롭고 재미있는 몸의 움직임을 통해 바른 자세와 코어 힘을 길러 보세요! ​ 강좌 소개일시 │ 2021-04-08~2021-06-10 (매주 목) 시간 │ 19:30 - 20:50 (80분)장소 │ 연습실회차 │10회수강료 │ 100,000원       [ 수강신청 ]        http://ticket7.bscc.or.kr/Academy/Course/Details?courseId=3364 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원ticket7.bscc.or.kr 강좌 내용신체의 다양한 움직임은 때로는 소통을 시작하고, 때로는 감동을 전달하는 도구가 되기도 합니다. 이렇게 몸으로 표현할 수 있는 섬세한 움직임은 무용수들마다 각기 다르게 표현됩니다. 이는 같은 동작을 표현한다고 해도 다르게 표현될 수 있다는 것인데 사람마다 가지고 있는 신체의 선(line)이 다르기 때문이기도 하지만, 사물을 보는 시각이나 느끼는 감정, 그리고 생각하는 사고가 각기 다르기 때문입니다. 이렇듯 우리는 가끔 생각을 표현하는데 어려움을 겪기도 합니다. 형식적인 틀에서 벗어나 기쁨, 슬픔, 아름다움 등 다양한 감정과 느낌들을 자유롭게 표현해 내는 능력을 기르기 위한 무용 수업이 시작됩니다. ‘춤추는 현대무용’ 강좌에서는 몸의 원리와 신체능력, 창의성, 협동성 등을 증진시킬 수 있는 흥미로운 프로그램으로 구성되어져 있어 누구나 참여 가능하며, 이를 통해 여러분들의 신체능력과 창의성, 스트레스 해소, 탄탄한 몸매와 체형교정의 효과까지 기대해 보시길 바랍니다.​       [ 커리큘럼 ]        ​▷ 1회차4. 8. (목) 19:30~20:50<현대무용 개념 설명 및 일상생활 움직임을 통한 동작 리서치>​▷ 2회차4. 15. (목) 19:30~20:50<몸풀기 순서 및 원리 이해>​▷ 3회차4. 22. (목) 19:30~20:50<플로어 기본 개념 및 움직임-바닥에서 할 수 있는 동작>​▷ 4회차4. 29. (목) 19:30~20:50<스탠딩 기본 개념 및 움직임-서서 할 수 있는 동작>​▷ 5회차5. 6. (목) 19:30~20:50 <콤비네이션 동작 따라하기-바닥과 서서하는 동작을 응용한 동작>​▷ 6회차5. 13. (목) 19:30~20:50<플로어 동작 발전 및 응용>​▷ 7회차5. 20. (목) 19:30~20:50<스탠딩 동작 발전 및 응용>​▷ 8회차5. 27. (목) 19:30~20:50   <주제를 통한 움직임>​▷ 9회차6. 3. (목) 19:30~20:50  <개인 작품 리서치>​▷ 10회차6. 10. (목) 19:30~20:50   <개인 작품 실현>​※ 준비물 : 신축성있는 트레이닝복 혹은 긴바지, 양말​※ 상기 일정은 사정에 따라 변경될 수 있음※ 본 강좌는 중학생 이상 신청 가능한 강좌임​​[춤추는 현대무용 참여 기본 조건 안내]① 누구나 참여가능하나 체력소모가 많은 수업입니다.​ 수강신청 │ 3월 15일(월) ~ 선착순 마감강좌안내 및 접수 │ 상단 링크 활용문의 │051-607-6000#현대무용 #현대무용수업 #부산현대무용 #직장인무용 #현대무용취미 #현대무용의상 #부산무용 #취미운동 #근력운동 #춤추는현대무용 #강건 #발레 #무용 #취미무용 #춤 #댄스 #무용수업 #현대무용학원 #현대무용공연 #무용가 #현대무용가 #현대무용단 #현대무용레슨 #무용영상 사단법인 한국현대무용협회(이사장/MODAFE 조직위원장 : 이해준, 한양대학교 ERICA 교수)가 주최하는 MODAFE 2021 제40회 국제현대무용제(International Modern Dance Festival 2021, 이하 MODAFE 2021)가 오는 5월 25일(화)부터 6월 13일(일)까지 20일간 아르코예술극장 대극장 및 소극장, 국립극장 달오름극장, 서강대학교 메리홀에서 관객과 만난다.​ MODAFE는 전 세계 현대무용의 흐름을 주도하는 세계 최고의 현대무용단과 안무가들을 국내에 소개해온 대한민국 최고의 현대무용축제다. 1982년 '제1회 한국현대무용협회 향연'의 이름으로 시작되었으며, '88 서울올림픽이 개최된 1988년을 기점으로 '국제현대무용제'로 명칭을 변경해 지금까지 40년간 매년 5월에 관객들과 만나왔다. 올해로 40주년을 맞이한 MODAFE는 "All About Contemporary Dance. This is, MODAFE!"를 주제로 대한민국 현대무용의 모든 것을 보여줄 수 있는 특별한 프로그램을 준비했다. 국내 현대무용계에서 전설로 불리는 안무가들의 대표적인 작품부터 현재를 통해 미래를 이야기하는 신인들의 작품을 편성했으며, 40년 전 모던 댄스부터 현재의 컨템퍼러리 댄스를 아울러 소개한다. 또한 대한민국을 대표하는 무용단들부터 국제협업 안무가, 독립 안무가, 신인 안무가들까지 긴 무용의 역사 속에서 펼쳐진 다양한 스펙트럼의 컨템퍼러리 댄스를 만날 수 있다.   ▲ 국립현대무용단 <빨래> ⓒ 고흥균_국립현대무용단이 중 대한민국 현대무용의 시작과 전설이 된 안무가들을 만날 수 있는 [MODAFE Museum 'Legend Stage'], 대한민국 무용의 지표라 할 수 있는 국가 대표 무용단들의 무대 [Center Stage of Korea 'National Dance Company'], MODAFE의 위상을 대표하는 가장 주목해야할 안무가들의 무대 [MODAFE Choice]가 큰 관심을 모으고 있다. ▲ 육완순 <수퍼스타예수그리스도> 초연(어떻게 그를 사랑해) ⓒ 이화여대교목실​MODAFE 2021 이해준 조직위원장은 "2021년은 (사)한국현대무용협회에 굉장히 특별한 해인 만큼 "All About Contemporary Dance. This is, MODAFE!"를 축제 주제로 대한민국 현대무용의 모든 것을 담고자 했다"며 "MODAFE가 지금까지의 40년을 잘 마무리하고, 한국 현대무용의 역사에서 새로운 획을 그으며 앞으로 더 나아갈 수 있기를 바란다."고 소회를 밝혔다. 한편 MODAFE 2021 관계자는 코로나19 대비책으로 '참여 아티스트 및 전 스텝 코로나 선제 검사'와 '거리두기 객석제' 시행으로 안전한 관람환경을 제공하겠다고 밝혔다. ​MODAFE 2021 공연 티켓은 4월 28일부터 한국문화예술위원회 홈페이지와 국립극장 홈페이지에서 구매 가능하다. 단체 할인 문의는 모다페 사무국(02-763-5351, http://www.modafe.org)으로 하면 된다. ​#연긍정의공연소식#MODAFE2021#모다페2021#모다페40주년 어느덧 12월, 크리스마스가 다가오고 있다. 크리스마스를 맞아 아이들이 가장 기다리는 것은 무엇일까? 바로 산타 할아버지와 선물일 것이다. 그 선물을 가져다주는 것은 루돌프, 우리가 흔히 알고 있는 빨간 코를 가진 사슴이다. 그런데 여기, 사슴이 아닌 원숭이 루돌프가 있다고 한다.    [▲어린이 무용<루돌프>포스터 Ⓒ국립현대무용단]  원숭이 루돌프가 등장하는 곳은 바로 국립현대무용단의 어린이 무용 <루돌프>였다. 국내 유일 국립 현대무용단체 국립현대무용단은 2018년부터 5년간 미래 세대가 성장 과정에서 현대무용을 경험하고 성장의 발판으로 삼도록 돕기 위해 ‘어린이·청소년 무용 레퍼토리 개발 프로젝트(2018~2022)’를 추진하고 있다.​작품 제작뿐 아니라 워크숍 개최 등 다양한 시도를 통해 이 같은 목표에 다가가고 있는데, 어린이 무용 <루돌프>는 본 프로젝트에서 첫 결실이다. 공연 기간인 이번 달에도 어린이 및 어린이 공연 창작자를 위한 워크숍, 국내외 어린이 공연 전문가들의 포럼 등이 함께 진행되었다.​   [▲‘어린이 무용 창작의 현재와 미래’ 포스터 Ⓒ국립현대무용단]   [▲공연 입장 전 티켓과 함께 주는 스티커 Ⓒ문정]  어린이 무용 <루돌프>에는 겁 많은 원숭이 ‘루돌프’가 새로운 세상과 친구들을 만나며 성장하는 이야기가 담겨 있다. 코가 빨간 사슴 대신, 엉덩이가 빨간 한 원숭이의 이름이 ‘루돌프’라는 설정에서 출발하여 크리스마스를 맞아 자신의 할아버지를 찾으러 떠나는 루돌프 / 다양한 동물 친구들과의 만남 / 악어 떼로부터 위기를 극복하는 모습으로 전개된다. 기자도 사슴이 아닌 루돌프 원숭이는 어떨지 궁금해서 직접 공연을 보러 다녀왔다.    [▲예술의 전당 오페라하우스 자유소극장 입구 Ⓒ문정] ​공연이 진행되는 장소는 예술의 전당 오페라하우스 자유소극장이었다. 좌석은 1층과 2층으로 나누어진 자유석인데, 어린이들이 편안하고 즐겁게 공연을 감상할 수 있도록 국립현대무용단이 일반적인 극장 구조를 전면 수정했다. 1층의 앞쪽은 아이들이, 뒤쪽은 아이들과 부모님들이 함께, 그리고 2층은 자유롭게 앉을 수 있도록 권장한다. 객석과 무대의 경계를 허물어 더욱더 생생한 무대를 즐길 수 있도록 했으며, 관객이 전면만 바라보며  감상하지 않는 상호 교감을 고려한 입체적인 무대 구조였다. 뿐만 아니라 무용수의 눈높이도 관객의 눈높이와 잘 맞아 마치 원숭이 ‘루돌프’의 숲속에 들어간 듯한 기분을 느낄 수 있다.  Previous imageNext image [▲(좌) 자유소극장 좌석 안내도 Ⓒ문정 / (우) 자유소극장 내부 좌석 Ⓒ국립현대무용단(정민선)] <루돌프> 공연 중에는 다양한 관객 참여 활동도 이루어진다. 어린이들은 무용수를 따라 이야기에 개입해볼 수도 있고, 자신의 행동에 반응하는 ‘인터랙티브 시어터’를 마음껏 즐길 수도 있다.    [▲루돌프 어린이 자문단과 함께하는 리허설 Ⓒ국립현대무용단(임재영)] 공연은  네 명의 무용수(박소진·이경구·이연주·임성은)가 진행했는데, 그중 이경구 안무가는 컨템퍼러리 댄스를 기반으로 작품을 만드는 무용단 고블린파티(Goblin Party)의 공동창작자이자 무용수다. 국내 및 해외에서 활발한 작품 활동을 펼치고 있으며 이번 작품인 <루돌프>의 안무뿐만 아니라 이야기 또한 직접 고안했다고 한다.    [▲이경구 안무가(맨 앞) Ⓒ국립현대무용단(임재영)] 공연 중에는 기본적으로 촬영을 할 수 없지만 공연 마지막에 아이들과 무용수들이 함께 무대에 나와 사진을 찍는 순서가 있고, 공연이 끝난 뒤에도 공연장 밖의 포토존에서 기념촬영을 할 수 있다.    [▲포토존에서 아이들과 기념촬영을 하는 무용수들 Ⓒ문정] ​영화로 치자면 4D 영화라고나 할까. 아이들이 단순히 책을 읽거나 구연동화를 듣는 것을 넘어서 무용을 통해 이야기의 내용을 보다 더 생생하게 보여주고, 아이들이 직접 참여함으로써 이야기 속의 한 등장인물이 되어보게 해주는 시간이었다.  어린이 무용이지만 루돌프가 빨간 코의 사슴이 아닌 원숭이라는 발상은 기자에게도 궁금증을 유발했고, 이미 알고 있던 이야기와는 다른 새로운 이야기라서 끝까지 흥미진진하게 공연을 관람할 수 있었다.    [▲설문조사를 하고 나서 받은 루돌프 포스터 Ⓒ문정] ​우리는 흔히 루돌프라고 하면 빨간 코의 사슴을 떠올리지만 여기, 빨간 엉덩이를 가진 원숭이 루돌프가 있다. <루돌프>를 통해 우리에게 익숙한 것을 아는 그대로 알려주기보다 익숙한 것을 낯설게 바라볼 수 있는 상상력을 이미 가지고 있는 아이들에게 스스로 바라보고 사고할 수 있는 기회를 주는 것은 어떨까?​ 어린이 무용 <루돌프> - 춤추는 원숭이 ‘루돌프’의 크리스마스 모험오직 '어린이를 위한' 현대무용 작품 어린이 무용 <루돌프> 국립현대무용단 - 어린이 무용...blog.naver.com ​  국립현대무용단 <루돌프> 공연 안내■ 기간 : 2019년 12월 7일(토) ~ 2019년 12월 17일(화)　- 화·목·토·일요일 오후 3시 / 수·금요일 오전 11시 (※ 12월 17일(화) 오전 11시 추가 오픈)■ 장소 : 예술의전당 자유소극장■ 소요시간 : 50분■ 전석 : 3만 원■ 관람연령 : 48개월 이상 예술의전당 오페라하우스 자유소극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당          ​ ​ 쿠폰으로 현대무용 워크숍을 참여할 수 있는 특별한 기회.8월의 마지막을 현대무용 워크숍과 함께 마무리 해보시길 바랍니다.요코하마 댄스컬렉션 초청공연과 국립현대무용단 활동 등다양한 작품 활동을 하고 계신정철인 선생님에게서 직접 배워볼 수 있는 특별한 기회를 놓치지 마시길 바랍니다.서울탄츠스테이션 - 내용: 현대무용 작품 '비행'의 일부분(파트너링)을 안무자인 정철인 선생님이 직접 지도 및 교육- 일시​: 2020년 8월 29일(토), 30일(일) 저녁 7시 30분-9시 30분 2시간 진행- 장소: 서울탄츠스테이션 STUDIO A​- 신청 방법 및 문의: 본 워크숍은 특별 기획된 이벤트로 쿠폰으로 신청가능하며 신청시 쿠폰이 바로 차감되며 쿠폰 구입 후 신청이 가능합니다.: 신청 이후 쿠폰 환불이 되지 않으니 일정을 잘 참고하시어 꼭 참석하시길 바랍니다.: 전화(02-392-2011) 혹은 데스크 방문 접수로 가능합니다.: 선착순 20명으로 마감될 예정입니다.  ​ ​ 우리나라 모든 공연 정보가 모이는 공연 박스오피스 KOPIS는 매주 전예매처 티켓판매가 통합된 차트로 뜨는 공연을 추천해드립니다.   이번주, 관객들의 뜨거운 지지를 받고 있는 장르별 공연과 전문가가 추천한 이유를 들어볼까요?  ​ 대학로 뮤지컬 5위 : <무인도 탈출기>05.18~08.01 대학로드림아트센터2021.06.21~06.27 KOPIS 대학로 뮤지컬 랭킹무인도를 탈출하는 방법을 아시나요? 클릭 몇 번이라면 지구의 위성 사진을 볼 수 있는 지금 무인도가 웬 말일까요? 그러나 지금 대학로에는 아무도 살지 않은 미지의 섬, 무인도를 탈출하려 애쓰는 세 청춘이 있다고 합니다. 뮤지컬 <무인도 탈출기>가 주인공인데요. 작품 속 무인도는 세 명의 주인공이 사는 지하창고방을 말합니다. 지하창고방을 무인도라고 상상하며 행복과 삶의 가치를 찾아가는 이들의 모습이 유쾌하고 진정성 넘치게 펼쳐집니다. <무인도 탈출기>는 2016년과 2017년 대학로에서 연극으로 선을 보인 이야기를 2020년 뮤지컬로 다시 창작한 특이한 이력을 가졌습니다. 연극 버전부터 음악을 맡았던 박인영, 임준형이 작곡했으며, <더픽션> <어나더어스> <왕복서간> 등을 연출한 윤상원이 극작과 연출을 맡았습니다. ​"취업에 실패하고 학자금 대출이자에 허덕이는 동현, 봉수 그리고 수아. 이들은 연극 공모전 상금을 위해 '무인도 탈출기'라는 공연을 즉흥적으로 만듭니다. 햇살 한 줄기 제대로 들지 않은 지하창고방이 북태평양의 무인도로 탈바꿈되는 상상이 무대 위에서 기발하게 펼쳐집니다. 무인도에서 탈출하는 이들을 향해 응원을 건네고 싶습니다."_ 박보라 공연칼럼니스트​ 무용 2위: <국립현대무용단 - 힙합 HIP合>2021.08.20~08.22 예술의전당 CJ토월극장2021.06.21~06.27 KOPIS 무용 랭킹제목에서부터 흥미를 일으키는 공연이 여기 있습니다. 국립현대무용단이 준비한 2021 시즌 공연 <힙합 HIP合>. 세 명의 안무가가 각자 자신만의 색깔을 한껏 드러내는 트리플 빌 형식으로, 안무가 김보람·김설진·이경은이 참여합니다. 지금 가장 힙(hip)한 안무가들이 보여줄 합(合)은 어떤 모습일까요? 최근 이날치·콜드플레이와 협업하며 독창적인 춤세계를 만들어가고 있는 김보람(앰비규어스댄스컴퍼니 예술감독)은 ‘춤추는 자’로서 ‘춤에 대한 생각’들을 표현합니다. 그저 보기에 멋진 춤이 아니라, 무용수로서 자신을 표현하는 춤인 셈입니다. TV 오디션 ‘댄싱9’과 드라마를 통해 이제는 꽤 친숙한 얼굴이 된 김설진(무버 예술감독) 역시 자신의 이야기를 풀어냅니다. 살아가면서 마주치는 수많은 사람들을 서로의 삶 속 ‘등장인물’로 상정해 무대를 꾸린 것이죠. 독창적인 안무와 탁월한 창작으로 단숨에 주목받는 무용가로 올라선 이경은(리케이댄스 예술감독)은 세상이 정해 놓은 잣대가 아닌, B급의 전복을 이야기합니다. 올해로 20년을 맞이한 리케이댄스의 저력을 엿볼 수 있는 무대가 될 것 같아요. 이번 공연의 특색이라면, 세 무대 모두 동시대 한국음악과 합을 맞춘다는 것입니다. 국립현대무용단 무대에서 <볼레로 만들기>(안무 김설진)로 춤과 절묘하게 어우러지는 독창적 사운드를 선보인 리브투더의 최혜원과 국악 세계화 1세대 포스트 록 밴드 잠비나이의 다재다능한 연주자 이일우가 함께합니다. ​"현대무용의 역사는 끊임없이 기성을 부정하며 새롭게 나아갑니다. 다채로운 모습으로 점차 대중 곁으로 가까이 다가가고 있는 현대무용의 현재를 즐기고 싶다면 제격인 공연입니다. 지금, 가장 ‘핫’한 예술가들이 함께한 컬래버레이션 현장을 만나보세요."_김태희 공연칼럼니스트​ 연극 5위 : <코리올라누스>07.03~07.15 LG아트센터2021.06.21~06.27 KOPIS 연극 랭킹2021년 역삼동 시대를 마감할 LG아트센터의 마지막 기획 작품은 양정웅 연출의 <코리올라누스>입니다. 셰익스피어의 마지막 비극이라고 평가받는 이 작품은 혈혈단신으로 로마를 구한 장군 코리올라누스의 이야기입니다. 그는 전쟁터에서는 영웅이었지만 로마로 돌아와 뛰어든 정치계에선 자기감정을 통제하지 못하는 정치 풋내기에 불과했습니다. 영웅적 성과를 시기하고 두려워한 정치인들의 자극에 쉽게 감정을 드러내 무너져 버리고 맙니다. 국가에 배신당했다고 생각한 영웅의 선택은 무엇이었을까요. 셰익스피어의 비극이 성격적 결함으로 파멸하는 영웅을 보여주곤 하는데요. <코리올라누스> 역시 같은 구성입니다. 극작가이자 사회주의자였던 버나드 쇼는 이 작품을 두고 "셰익스피어의 가장 위대한 희극"이라고 했다는데요. 그의 마지막 선택과 그에 따른 결말이 이 말을 이해할 수 있는 힌트가 될 것 같습니다.​"셰익스피어 작품을 많이 올린 양정웅 연출의 8번째 셰익스피어 연출작이자, 5년 만의 무대 복귀작입니다. 뿐만 아니라 차세대 연극 배우로 주목받았던 남윤호가 4년간의 연기 유학을 마치고 코니올라누스로 귀환한 무대입니다. 연극계를 이끌 차세대 배우의 귀환, 연극사의 레어 아이템이 될 테이니 놓쳐서는 안 되겠죠. " _ 박병성 공연칼럼니스트 ​ 클래식 1위 : <코리안심포니오케스트라 - 천상의 노래>7.30 예술의전당 콘서트홀2021.06.21~06.27 KOPIS 클래식 랭킹그리스 지휘자 바실리스 크리스토풀로스가 이끄는 코리안심포니가 ‘천상의 노래’란 제목으로 리하르트 슈트라우스와 말러의 심오한 두 작품을 연주합니다. R. 슈트라우스 '네 개의 마지막 노래'는 완숙된 기법과 표현이 유감없이 발휘된 최고의 걸작 가곡입니다. 세상을 떠나기 1년 전에 완성해 자신의 음악적 삶을 정리했습니다. 헤르만 헤세의 시에 붙인 첫 세 곡은 ‘봄’ ‘9월’ ‘잠자리에 들 때’, 마지막 4곡은 아이헨도르프의 시에 붙인 ‘석양에’ 입니다. 말러 교향곡 4번은 말러 입문용 곡으로 손꼽힙니다. 4악장에 성악이 있는 것을 제외하면 거의 고전교향곡에 가까워서 처음 듣는 사람들에게는 하이든이나 모차르트를 연상시키기도 합니다. 말러 교향곡 4번은 2, 3번과 더불어 ‘뿔피리 3부작’을 이루는 교향곡으로 세 작품 가운데 가장 간결하고 밝고 명랑한 성격을 지니고 있습니다. 말러는 정신적으로 매우 안정적이었던 40대의 나이에 이 작품을 썼습니다. 정명훈 지휘 말러 교향곡 2번 음반의 주인공인 소프라노 이명주가 무대에 올라 두 곡을 모두 소화합니다.​"삶과 죽음을 주옥같은 명작으로 승화시킨 두 작곡가의 작품을 그리스 지휘자와 한국의 소프라노, 그리고 코리안심포니가 연주합니다. 객석에 앉아 만년에 자신의 삶을 돌아보는 R. 슈트라우스의 심정을 떠올려 보면 어떨까요. ‘천상의 삶’이란 제목으로 지상의 고통을 표현한 말러를 헤아려보는 것도 괜찮을 겁니다."_ 류태형 음악칼럼니스트​​ ​  ​​ ​ [4일차] 6.14 숨은 선생님을 찾아라! 하늘색 바지가 저에요.. 믿거나 말거나1, 현대무용 동작 따라해보기2, 친구들에게 한 동작씩 하고 싶은걸 넣어보자고 해서 하나의 안무 만들기3, 네 꼭지점에 가서 동작하면서 나와보기​* 피드백 - 총 7반의 5학년 아이들 중 가장 비글미가 넘치는 아이들만 모아놓은 2반 친구들.어떤 반이든 소심하고 겁에 질려 춤을 안 추려는 아이들이 꼭 1-2명씩 있는데 이런 반 일수록 그런 아이들을 챙기기가쉽지 않다. 정말 몸이 자유로운 나머지.. 내 말을 전혀 안 듣고 춤추기 정신없는 애들이 많았는데 그런 아이들을 내가 잘 살려주지 못 한 것 같다.쉬는 시간에 피구를 할 수 있게 시켜줬더니 오직 피구를 할 생각에 수업에 집중을 못 한다는 걸 수업 끝나고 알았다.수업이 끝나고 영어뮤지컬에서 온 아이들에게 "야 우리 피구했어!!" 라고 하는 걸 보니 기억에 남는건 피구밖에 없었던 게 아닐까.. 싶고.목이 쉬어라 애를 쓸수록 아이들은 더 집중이 전혀 되지 않는다. 애초에 내 말을 잘 안 듣는 반이 었기도 했지만, 내가 요령없이 가르쳐서 아쉬웠던 날. 그러나 그 다음 날부터 정신 번쩍 차리게 해줘서 고맙다 친구들​[5일차] 6.15 화 수업순서몸풀이 - 무용동작 따라해보기 - 자신만의 방법으로 턴하기 - 손가락으로 터치 서로 리드,팔로우하기 - 노란색 박스안에서 스탑앤 고! 춤추다 멈추기 해보기​이제 조용한 반이면 어떻게 할지, 적극적인 반 아이들이면 어떻게 할지 순서가 그려진다.아이들이 조용하면 몸풀기, 무용동작부터 시켜보고,적극적인 반 아이들이면 몸놀이부터 시켜볼 수 있다.​피드백 - 그동안 반 아이들 중에 가장 말을 잘 듣고 따라와줘서 참 편했다. 처음으로 편안하다고 느낀 반이다.. 내가 여유가 생긴거겠지.큰 이유는 담임선생님이 계속 앉아계셔서 아이들이 조금 시끄러워진다하면 바로 조용한 카리스마로 아이들을 누르신다는 것.들어서자마자 내 이름을 칠판에 써서 아이들에게 익히게 하시고, 인사를 시키셔서 아 나도 앞으로 아이들에게 내 이름과 인사를 제대로 하고 시작해야겠단 생각이 들었다. (너무 포멀하게는 아니더라도) 확실히 아직 어린 아이들이기에 어떤 담임선생님을 만나느냐에 따라 조용히 따르는지, 장난기를 더 발산하는지 차이를 알 수 있다.2시간 내내 재미있게 해줘야한단 생각에 내 목을 다 상하게하며 온갖 즉흥 신체놀이를 섞었다면 이날 부턴 몸풀이부터 천천히 들어갔었다.내가 말하기 전까진 내 얘기를 기다리며 가만히 나를 바라보는 반 아이들은 거의 없다시피 했는데 이 반 아이들은 그러했다. 그래서 온 몸을 천천히 푸는 걸 시킬 수 있었는데 모든 아이들이 곧잘 따라하며 몸풀이도 재밌다며 현대무용듣길 잘했다고 말해줘서 참 뿌듯했다.즉흥적으로 교실 바닥에 노란색,파란색 칸이 쳐져있는 걸 보고 (아 이걸 피구하는 아이들에게 배웠구나) 노란색 선 안에서 춤추다 멈추기 놀이를 해보았다. 아이들이 즐거워해서 나도 너무 뿌듯하고 힘은 덜 든 수업이었다.​[6일차] 6.16 수 피드백 - 그래 이런 반 아이들이 있다.  뭘 해도 "아 그거 말고 딴거해요, 재미없어요, 이건 힘들어요" 라고 말하는 아이들.그리고 내가 무슨 설명을 해도 이해를 잘 못하는 아이들. 어떤 반에 가도 반 분위기를 좌지우지할만큼 장난기많고 한시도 가만히 있지 않는 남자아이들이 있다. 유독 여자아이들이 조용하고 남자아이 하나가 날개를 달아서 수업분위기가 잘 잡히지 않았다.ㅎㅎ난 수업의 70%놀이로 하고, 30%는 현대무용의 뜻과 무용적 의미로서 수업을 지도하려 하는데, 그걸 이해하고 몸으로 해보려는 아이들이 있는 반이면 굉장히 창조적인 수업이 되기도 하고, 적어도 준비해간 수업안을 같이 잘 풀어낼 수 있지만 무용의 뜻을 전혀 이해하지 않는다면 그냥 놀이가 된다.완전히 놀이로만 받아들이면 가르치는 내 입장은 아쉽지만 그래도 아이들은 즐거워하는 것 같다. 담임선생님이 중간에 수업에 들어오시더니 1시간 20분정도 거의 끝까지 다 참여를 하셨다. 나도 편하게 담임선생님께도 지도를 했고, 함께 할 수 있어 즐거운 시간이었다.​[7일차] 6.21 월수업순서몸풀이 - 현대무용동작 따라하다 자신만의 움직임으로 가져가보기 - 자연스레 그 동작을 이어서 즉흥표현하기 (황금열매를 따라!) -혼자 몸만으로 열매를 따고, 혼자 도구를 이용한 열매를 따고 - 같이 합작해서 하나의 스토리로 열매를 가져오는 방식 - 안무 동작 하나씩 만들어서 다듬어보기 - 서로 나눠보고 마무리​여기서 처음으로 진짜 현대무용 안무작품 같은 느낌이 들었다. 무엇보다 듣는 아이들이 받아들이고 함께 해줘서 가능한 일이었다.​피드백 - 어떤 아이들은 밧줄을 던져 따고, 어떤 아이는 말을 타고 가서 열매를 따고 그 다양한 상상력에 감탄이 나왔다. 가장 현대무용다운 수업을 해본날! 모든 아이들을 두루둘 잘 참여시킨 날무서운지, 수줍은지, 구석에서 모기만한 목소리로 못하겠다 어렵다고 말한 아이들도 있었지만 다른 아이들을 집중시켜놓고 있었기 때문에(그 아이들이 집중을 잘 해주기도 했고) 어려워하는 여자아이 둘 과 남자아이 하나에게 가서 아이들의 이야기를 듣고, 아이들이 그 순간 할 수 있는 안에서 춤으로 발전시키도록 도왔다. 부족했을지라도 그 2시간안에 13명의 아이들을 혼자 케어해야했던 시간안에서 내가 할 수 있는 최선을 다했고, 난 앞으로 그런 아이들에게 더 스스로 발전할 수 있도록 조용히 안내하는 스킬을 길러갈 것이다.​​​[7회의 초등학교 출강 총 피드백]처음엔 콜롬비아 아이들과 계속 무용워크샵을 했던 걸 생각하면서 거기선 애들이 자신을 표현하는 것에 거리낌없이 정말 리듬감도 좋고, 잘 하는 느낌이 들었는데 한국 초등학생들은 정말 상상력이나, 표현력이 많이 부족하단 것에 어려움을 많이 느꼈다. 똑같은 신체놀이 즉흥인데 콜롬비아에서 했던 그런 것들이 전혀 나와지지 않는다는 것이.. 그러나 내가 지도를 해본 경험치만큼 아이들 잠재력을 더 많이 이끌어낼 수 있단 것도 느끼고, 아이들이 아직 한번도 이런 신체놀이와 무용 트레이닝을 받아본 적이 없기 때문에 당연히 집중력이나, 표현력에서 부족한 점이 있다는 걸 느꼈다.계속 가르쳐나가고 싶다. 성인 일반인 수업도 뿌듯하고 좋지만, 초등학생 아이들 수업이 나랑 정말 잘 맞는 듯 하다. 배우는 점도 많고, 가르치고 싶은 것들도 무궁무진하다!​특히나 상상력이 뛰어난 아이들에겐 진짜 좋은 안무가가 되겠단 생각도 들었고, 어떤 아이는 무용수로서 두각을 나타낼 수 있겠단 생각도 들었다.수업끝나고 선생님께 "아무개, 아무개가 재능있는 것 같으니 한번 진지하게 부모님들께 무용을 시키는 건 어떤지 얘기해보셔도 되겠어요. 하하" 라고 말을 할까 여러번 생각이 들었는데 혹시 그 외에 아이들이 못했다는 말로 들릴까 걱정이 되어 하지 않았다. 못하고 잘하고는 없다. 그냥 쑥쓰러워 미리 마음을 닫아버린 아이들이 있고, 열려있는 아이들이 있을 뿐. 장난치는 것에만 온통 집중이 되있는 아이들중에서도 분명 표현력이 풍부한 아이들이 있다. 마지막날 아이들 모습.. 귀여워 죽겠어ㅜㅜ​중국에서 다양한 문화 생활을 즐기려 노력했고, 틈 날 때 마다 전시회, 연극, 뮤지컬 등 가리지 않고 중국 친구들이랑 놀러가곤 했답니다:) 저희 북경대에는 시설이 꽤나 좋은 공연장이 있는데요 이 곳에서 곧 무대극 <공자>가 공연된다고 합니다! 저는 2019년도에 중국 동기 2명이랑 보러 갔었는데요, 영화를 전공하는 친구가 이 공연은 정말 보기 어렵다고 해서 어렵게 표를 예매해 볼 수 있었습니다. 그런데 이번에는 학교에서 볼 수 있다니 말이에요! 만약 제가 학교에 있었으면 한 걸음에 달려갔을 것 같은데, 사뭇 아쉽네요 T_T​​그 때 그 시절의 공연 후기 ♣https://blog.naver.com/skyblueh37/221663846148 [북경 공연] 중국가극무극원의 초호화 스케일 무용극, <공자(孔子)> 그 감동의 현장​중국문화의 명함, 유가와 공자몇 천년 동안 중국의 가장 위대한 스승으로 여겨졌던 공자. ​몇 달 전부터...blog.naver.com  현대 무용 <공자(孔子)>  ​​중국 콘텐츠 사이트인 더우반(豆瓣)에서는 9.0점이라는 높은 평점으로 기록되어 있고, 중국의 대표 동영상 사이트인 빌리빌리에서는 조회수 50만 회를 넘어서는 등 중국인들에게도 굉장히 좋은 반응을 이끌어 냈던 공연입니다. 2013년, 공자의 77대의 후손인 콩더신(孔德信) 감독이 "우리 조상에 대한 작품을 만드는 것은 임무가 아니라 가족에 대한, 그리고 조상님들에 대한 애정에서 비롯된 것이다"라고 말한 바 있습니다. 공자의 일생을 한 편의 무대극으로 펼쳐놓았는데, 관람 시간이 길긴 해도 시간 가는 줄 모르고 푹 빠져서 보았던 공연이랍니다.  제 1막 난세(乱世)​시대적으로 세상이 혼란스러운 모습을 보여주며 극이 시작됩니다. 시작부터 엄청난 군무(!)를 볼 수 있습니다. 공자가 궁정에서 정치에 관한 일에 참여하게 되는 과정을 보여주며 인물의 고뇌, 나라에 대한 걱정 등을 온 몸을 다해 표현해냅니다. ​ ​특히 공자를 대표하는 이 "죽통(竹筒)"은 공자에 반대를 하는 대신들이 마음대로 없애버리게 되는데요, 이러한 권력 암투 과정에서 세상을 위해 어떤 일을 할 수 있을지 고뇌하는 공자의 모습을 볼 수 있어요.​ ​제 2막 단식(绝粮)​제 2막에서는 공자와 그의 제자들이 겪는 고난에 관한 내용을 담고 있어요. 끊임없는 전쟁, 그로 인해 백성들의 삶은 곤궁해지고 공자와 그의 제자들 역시 곡기를 끊어야 하는 상황에 이릅니다. ​​두 번째 사진에서도 볼 수 있듯이 공자 역을 맡은 배우의 표현력이 정말 압권이었어요. 저는 비록 앞자리에는 앉지 못했지만 친구가 망원경을 가져가서 간간히 배우분들 표정 연기를 살펴볼 수 있었는데, 그 시대의 어려움을 표정으로 잘 드러내는게 느껴졌답니다.  ​제 3막 대동(대동 사회)​"대동사회"는 공자가 꿈꾸는 이상적인 사회의 모습으로 모두가 차별과 구분 없이 평등하고 행복하 세상을 말합니다. 현재 중국에서도 계속 강조하고 있는 국가의 모습이기도 하죠. 이 부분에서는 배우들의 의상도 밝은 색이고, 중국식 유토피아란 어떤 모습인지 보여줍니다. ​ ​ ​제 4막 정의를 위한 죽음(仁殇)​공자의 이상이 꺾이고 그가 죽음에 다다르는 내용이 담긴 제 4장.​공자가 바닥에 누워서 숨을 가쁘게 쉬는 장면에서는 여무용수들이 공자를 감싸며 빙글빙글 도는데요, 이 부분은 부모님의 따뜻한 품을 나타내며 공자를 감싸고 있는 꽃을 표현했다고 합니다.  ​마지막, 악(乐)​바로 이 전 장면은 바로 공자가 죽음을 맞이하는 내용입니다. ​하지만 그의 문하생들이 <논어>를 읽으면서 공자의 이념과 사상을 세상에 두루 널리 퍼지게 하는 모습으로 극은 마무리 짓게 됩니다. 개인적으로 이 장면이 가장 인상적이었어요! 2년이 지난 지금 다시 공연 동영상과 사진을 보니 그때의 감동이 다시 밀려오는 듯 한데요, 저도 공자에 대해서 어렴풋이 알고 있었지만 이번 무용극을 통해 생동감 넘치는 방식으로 인물에 대해 알 수 있었답니다. ​​특히 중국 친구들은 공자에 대해서 더욱 자세히 알고 있다 보니 공연 도중에도 제가 모를 것 같은 어려운 고전 시가 등이 나오면 쿡쿡 찔러서 알려주더라구요! 시험 볼 때 엄청 어려웠다며 까오카오를 보던 시절을 떠올리면서 말이죠:) ​ *모든 사진은 공연 <공자>의 공식 사이트에서 가져왔습니다. ​그때 공연을 같이 봤던 친구가 제가 학교에 있었으면 다시 한 번 공연을 같이 보러 갔으면 좋았을 거라며 소식을 전해줘서 저도 학교에서 이 공연이 진행되는 것을 알게 되었답니다:) 친구 역시 졸업 작품을 준비 중이라 너무 바빠서 공연을 즐길 여유는 없다고 하지만, 북경대에서 석사로서의 추억을 함께 되새겨볼 수 있는 시간이었습니다!  국립현대무용단 <그 후 1년> 관객과의 대화 현장 리뷰국립현대무용단 커뮤니케이터 춤·사이 13기 이로아지난 6월 4일에서 6월 6일까지, 국립현대무용단 <그 후 1년>이 성황리에 공연되었습니다! (짝짝짝)​6월 6일, 마지막 공연이 끝난 후에는 특별한 시간이 준비되어 있었습니다. 바로 관객과의 대화 시간이었는데요. 오늘은 그 현장을 살짝 공개해 보려고 합니다.​  '관객과의 대화'에는 각 공연의 안무가​님들이 자리해 주셨는데요.'작꾸 둥굴구 서뚜르게'의 권령은 안무가님, '점.'의 김보라 안무가님이 직접 작품에 관한 이야기를 들려주셨습니다.다큐멘터리 댄스필름으로 상영한 작품 '승화'의 경우, 스페인에 있는 안무가 랄리 아구아데를 대신하여 댄스필름의 연출을 맡아 주신 백종관 감독님, 그리고 댄스필름에 출연하신 정재원 무용수님이 함께해 주셨습니다. 국립현대무용단 <그 후 1년> 관객과의 대화 현장​공연을 관람하신 분께는 공연의 기억을 되새길 수 있는 시간이, 아쉽게 관람하지 못하신 분께는 공연 현장의 분위기를 느껴볼 수 있는 시간이 되기를 바랍니다!  작꾸 둥굴구 서뚜르게_권령은 안무가Q. 제목과는 다르게, 무용수들의 움직임이  귀엽게 느껴지지 않기도 했는데, 의도하신 부분이 있었을까요?A. ‘귀여움’ 자체를 의도한 몸짓보다는 ‘생존’을 위해 귀여움을 도구화한 것이기 때문에 처절하게 보였을 수도 있겠습니다.​Q. 무용수 한 명 한 명의 개성이 강한데요. 캐스팅은 어떻게 진행되었나요?A. 무용수는 전부 <브람스를 좋아하세요> 공연을 준비하던 당시 캐스팅한 분들입니다. 한번 오디션을 하게 되면 뽑고 싶은 인원의 몇 배수가 몰리는데, 그 기준을 정하는 것이 무척 어렵게 느껴졌습니다. 때문에 (오디션을 거치지 않고) 전부 개별 컨택을 통해 캐스팅을 진행하게 되었습니다. 국립현대무용단 <그 후 1년> 권령은 안무 '작꾸 둥굴구 서뚜르게' ⓒAiden Hwang 점._김보라 안무가Q. 무용수들이 점 모양 스티커를 무대에 붙이는 모습을 보며 QR코드를 찍는 모습이 연상되었는데요. ‘코로나 이후 나는 QR코드를 몇 번이나 찍었을까. 내 좌표가 어디에 얼마나 찍혀 있을까’라는 의문이 생기기도 했습니다. 마치 이런 QR코드처럼, 안무가님이 작품을 준비하는 과정에서 ‘시각적 영향’을 받은 이미지가 있을까요?A. 인상적이기보다는 충격적이었던 이미지들이 몇 있습니다. ‘낯선 이미지’들이었습니다. 코로나 이외의 개인적인 상황에서 겪은 경험도 포함됩니다. 얼마 전 병원에 다녀왔는데요. 제 신체 기관의 나이가 실제 나이보다 열 살가량 많다는 이야기를 들은 것이 큰 충격으로 다가왔습니다. 몸의 시간이 무한하지 않다는 것이죠. 이번 작품에서는 기존에 없는 이미지를 선보이고 싶었습니다. 없는 이미지를 찾아내는 작업이 어려웠습니다.​Q. 앞으로의 계획은 무엇인가요?A. <점.>은 이후 댄스필름으로 제작할 예정입니다. 많은 걸 담고자 시도한 작품이라서, 복잡한 부분이 잘 드러나도록 중심을 잡고 싶습니다. 서사적이지 않고, 대본도 없고, 이미지만으로 ‘몸의 시간’을 바라볼 수 있기를 바랍니다.​ 국립현대무용단 <그 후 1년> 김보라 안무 '점.' ⓒAiden Hwang 승화_백종관 감독 & 정재원 무용수Q. 프로그램북에 <승화>가 댄스필름이라고 적혀 있었는데, 막상 보니 다큐멘터리 형식에 가까운 것 같았습니다. 어떤 형식을 추구하셨나요?A. (백종관 연출) 댄스필름이라는 용어는 국립현대무용단 측에서 제안한 거였는데, 틀린 말이 아니라고 생각해서 정정하지 않았습니다. 두 장르를 단언하기는 힘들다고 생각합니다. 정의가 각자 다 다르고, 범위를 넓히면 혼용이 가능하다고 봅니다. ​Q. 원격 워크숍의 가능성과 아쉬웠던 점은 무엇인가요?A. (정재원 무용수) 댄서들만이라도 스튜디오에서 만날 수 있어서, 워크숍 날이 무척 기대되었습니다. 언어 문제 등으로  처음에는 소통이 어려웠던 것으로 기억합니다. 저 개인적으로는 직접 소통하고 같은 공간에서 의견을 주고받는 걸 선호하고, 그렇기에 온라인은 어디까지나 ‘차선책’이라고 느껴졌습니다. 국립현대무용단 <그 후 1년> 랄리 아구아데 안무, 백종관 연출 '승화' 포스트 코로나 시대, 국립현대무용단의 두 번째 대면 공연이었던 <그 후 1년>! 전석 매진이 될 정도로 뜨거운 관심을 보내주셨습니다. 코로나19로 어려운 상황에서도, 무용과 예술에 대한 관객 여러분의 열정을 느낄 수 있었습니다.​  ​많은 분들의 참여 덕분에 관객과의 대화도 즐거운 분위기 속에 마무리되었는데요. 관객분들도, 공연을 만들어 주시는 분들도, 각자 자신의 ‘지난 1년’에 대해서 생각해 볼 수 있는 값진 시간이 아니었나 싶습니다.​그럼, 마지막으로 주어졌던 공통 질문을 소개하며 포스팅을 마칩니다. 곧 이어질 다음 공연 <스텝업>(7.3-4 / 7.9-11)에도 많은 관심 부탁드립니다!  “지난 1년, 어떻게 보내셨나요?”“생각할 시간이 많아졌다. 기존의 정체성과 일에 대해 돌아보고, 앞으로의 계획을 고민할 수 있었다.” (권령은 안무가)​“생존에 대해 고민하고, 개인사에 대해서도 고민했다. 하지만 암울한 이 시간도 결국에는 대단한 영감의 시간이라고 볼 수 있지 않나 생각했다. 부정을 긍정으로 바꿔보았다.” (김보라 안무가)​“영상을 제작하는 사람의 입장에서 오히려 평소보다 작업 의뢰 수가 증가했고, 의뢰가 늘어나는 상황 자체가 안타까웠다. 직간접적으로 어려움을 체험할 수 있었다.” (백종관 감독)​“격리 상황이 답답했지만, 답답함을 혼자 해결할 방법을 찾았다. 조용한 삶에 적응하는 법을 배운 것이 개인적으로 도움이 되었다.” (정재원 무용수)  글 | 춤·사이 13기 이로아 문화가 있는 날IV 국립현대무용단 어린이 무용 - 루돌프- 공연일: 2020-11-25- 시간: 15:00, 19:30- 장소: 대전예술의전당 앙상블홀- 관람료: 전석 20,000원- 주최: 대전예술의전당- 주관: 대전예술의전당- 등급: 5세 이상 관람가- 문의: 아르스노바/1588-8440, 대전예술의전당 042-270-8333 공연정보  현대무용으로 만나는 춤추는 원숭이 ‘루돌프’의 모험  먼 옛날, 깊은 숲속에 살고 있던 겁 많은 원숭이 ‘루돌프’알록달록한 양말들, 초록 나무 한 그루를 작은 수레에 담아 한 몸처럼 매일 끌고 다니는 루돌프가 할아버지를 찾으러 떠나는 여행이 대전예술의전당 앙상블홀 무대에 펼쳐진다. 국립현대무용단이 최초로 제작한 어린이 무용인 [루돌프]는 미래 세대가 현대무용을 즐기고 성장의 발판으로 삼을 수 있도록 ‘어린이·청소년 무용 레퍼토리 개발 프로젝트(2018~2022)’의 첫 작품이다. “루돌프가 정말 사슴일까?”라는 한 가지 의심에서 시작된 이 작품은 “루돌프가 왜 원숭이일까?”라는 질문을 통해, 어린이들이 익숙한 대상을 바라볼 때 낯선 것을 상상하는 힘을 키울 수 있길 바라는 마음으로 만들어졌다. 공연 중 이루어지는 다양한 관객 참여 활동을 통해 어린이들이 무용수들과 가까이에서 교감하고 상상력을 발휘해 이야기에 적극적으로 개입하며, 다채로운 춤과 무대에 어우러져 예술적 감각을 깨워볼 수 있을 것이다. 공연이 익숙한 어린이도 처음 공연을 접하는 어린이도 모두 아우를 수 있는 작품으로 신나는 모험담이 자유로운 현대무용을 만나 관객에게 상상력과 용기를 불어넣어 줄 환상적인 체험을 꼭 함께하길 바란다. ▢ 단체소개 국립현대무용단관객과 소통하는 현대무용단.최고의 예술가와 함께 만드는 재미있는 현대무용! 국립현대무용단은 모두가 공감하고 즐길 수 있는 완성도 높은 현대무용을 창작, 한국 현대무용의 질적 수준을 높이고 모두가 참여하고 체험하며 즐기는 현대무용의 환경을 조성하는데 힘을 쏟고 있다. 동시대의 가치와 사회문제를 다룬 작품부터 자유로운 형식과 틀을 깬 작품, 그리고 누구나 즐길 수 있는 대중적인 레퍼토리까지 다양한 연령층과 기호를 가진 관객들이 현대무용을 경험할 수 있도록 하고 있다. 안무가 이경구이경구는 독특한 스토리와 파격적인 안무로 세간의 이목을 집중시키는 무용가다. 컨템퍼러리 댄스를 기반으로 작품을 만드는 무용단 고블린파티(Goblin Party)의 공동창작자이자 무용수로, 국내 및 해외에서 활발한 작품 활동을 펼치고 있다.2014년 신인데뷔전에서 신인상을 받은 <우주정거장>, 2016년 포스트젊은예술가상과 2017년 국제2인무페스티벌 최우수작품상을 받은 <응답해요 휴스턴>, 2017 요코하마댄스컬렉션 심사위원상 장려상을 받은 <꿔다놓은 보릿자루>, 2019년 한국춤비평가협회 춤연기상을 받은 <숨구멍>을 안무했다.이경구 안무가는 움직임은 물론, 다양한 분야의 소재를 작품 속으로 끌어와 이야기를 만들어내곤 한다. 관객과 소통하는 데에 가장 큰 중점을 두되, 관객의 시각을 확장해주는 작품을 만들기 위해 끊임없이 노력하고 있다.  ​ 제24회 계룡산 국제 춤 축제, 계룡산학춤, 전통·현대무용, 댄스뮤지컬 등 제공.    (OTN뉴스)제24회 계룡산 국제 춤 축제가 19일과 20일 계룡산 동학사 자연관찰로 입구에서 열렸다. 이번 계룡산 국제 춤 축제에는 6개국이 참여해 볼거리, 즐길 거리를 제공, 국제 춤 축제이다. 계룡산 국제 춤 축제는 인위적으로 무대를 만들지 않고 민족의 영산 계룡산의 아름다운 자연 속을 배경으로 펼쳐졌으며, 춤사위가 아름다운 가을 풍경과 어우러져 보는 이들로 하여금 감동의 물결을 자아내게 했다. 19일 첫 공연은 계룡산마을주민들의 계룡산학춤으로 시작되고, 한국과 외국 무용수들이 차례로 다양한 주제의 현대 춤을 선보였다. 20일에는 우리나라 고전 무용인 진도북춤을 쌍 북채를 이용한 굿거리, 휘모리장단에 실어 예술성이 돋보이는 춤사위로 표현, 관객들의 흥을 돋웠다. 또한 계룡산신령께 올리는 제전과 도구를 이용한 한국현대무용, 참여국가 무용수들의 멋진 춤사위가 펼쳐졌다. 이번 춤 축제 이외에도 필리핀 전통 춤. 댄스뮤지컬 등 평소 보기 힘든 다양한 국제 춤을 선보여 관객들의 발길을 붙잡았다. 이날 피날레는 관객이 참여하는 무대로, 관객과 참여국가 무용수들이 다 함께 무대로 나와 어깨춤을 추며 마무리했다. 한편 이번 계룡산 국제 춤 축제에는 공연 외에도 작가들이 참여해 드로잉 작품전시와 사진전시회를 개최, 계룡산을 찾은 관광객들에게 풍성한 볼거리를 제공했다. <앉아서 말하는 현대무용>이 안무가편으로 돌아왔습니다. ​여러분들께 현대무용을 쉽고 친숙하게 소개해주실 오늘의 주인공은바로바로멜랑콜리댄스컴퍼니의 정철인 안무가입니다!!​​ ​두근두근 드디어 안무가편!!​<앉아서 말하는 현대무용>을 즐겨보시던 분들이라면, 아니 현대무용에 호기심을 가진 분들이라면아마 가장 궁금하셨을겁니다.​과연 안무가들은 현대무용을 어떻게 즐길까?!이 궁금증을 바로 시댄스가 풀어드리겠습니다.​  ​현대무용 안무가에게 현대무용이란?​안무가가 좋은 무용 공연을 보았을 때 반응은?​안무가들은 공연 준비 외에 어떻게 시간을 보낼까?​안무가가 알려주는 현대무용 재밌게 관람하는 방법!​​ ​유익하고 재밌는 영상 제작에 참여해주신멜랑콜리댄스컴퍼니 정철인 안무가님 진심으로 감사드립니다!​멜랑콜리댄스컴퍼니는 한국을 대표하는 현대무용단체로서시댄스와도 여러번 인연을 맺어국내외에서 공연을 함께 했었습니다. ​ [SIDance] 다시보는 자랑스런 2018, 한국 현대무용 해외진출안녕하세요! 올해의 시댄스가 끝난 후 돌아온 관리자에요.다들 잘 지내시고 계시죠?벌써 2018년 12월 중순...blog.naver.com [SIDance] 2019년 5월 한국현대무용 유럽투어 - 프랑스 편안녕하세요!​대한민국 무용 국제교류의 선두주자 SIDance의2019년 5월 한국현대무용 유럽투어 스토리, ...blog.naver.com 멜랑콜리댄스컴퍼니가 궁금하다면 공식 인스타그램을 방문해주세요!​ Melancholy멜랑콜리(@melancholy_dc) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 423명, 팔로잉 391명, 게시물 93개 - Melancholy멜랑콜리(@melancholy_dc)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​소소하지만 유쾌하게 현대무용 알아가기<앉아서 말하는 현대무용>이벌써 네번째 영상을 마무리하고 '마지막'(안돼~ㅜㅜ)영상을 준비하고 있습니다. ​과연 다음 주인공은 누구일까요?!ㅎㅎ​많은 관심 부탁드립니다!!​  2019 서울세계무용축제제22회 서울세계무용축제 2019년 10월 2일(수) - 10월 20일(일) 예술의전당 CJ토월극장, 서강대 메리홀 대극장, CKL스테이지, 한국문화의집, 문화비축기지www.sidance.org SIDance 서울세계무용축제SIDance 서울세계무용축제, 서울. 좋아하는 사람 5,186명 · 이야기하고 있는 사람들 20명 · 99명이 방문했습니다. Seoul International Dance Festivalwww.facebook.com Seoul International Dance FestivalSeoul International Dance Festival 서울세계무용축제 SIDance(시댄스)www.youtube.com 서울세계무용축제 SIDance(@sidance_festival) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,137명, 팔로잉 1,195명, 게시물 497개 - 서울세계무용축제 SIDance(@sidance_festival)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com SIDance2020_올해의 포스터 대공개!안녕하세요!​드.디.어. 제23회 서울세계무용축제의 포스터가 공개되었습니다!​​엇? 뭔가 평소 시댄스답...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #3 현대무용 전공생 편SIDance2020이 준비한 인터뷰 영상 프로젝트​현대무용을 가장 낮은 자세에서 가장 쉽고 편하게 얘기해...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #2 공연 덕후편시댄스가 2020년 준비한 영상 프로젝트!​​현대무용에 대한 생각을 나누어현대무용과 더 가까워지는 시간...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #1 시댄스 기획팀편난해한 현대무용?지루한 현대무용?​​....아니야!!! 아니라고!!!!!엉엉엉!!!!현대무용 재밌다고 엉엉엉!!!...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현대무용 한국무용 실용무용 제16회 전국무용경연대회 티저 서울종합예술실용학교현대무용 한국무용 실용무용 이 한자리에 모이는 경연!제16회 전국무용경연대회 서울종합예술실용학교 티저영상 공개!​현대무용 한국무용 실용무용이 한자리에 모이는 일 사실 그렇게 흔하지 않은 일인데요!유사해보이지만 확연하게 다른 현대무용과 한국무용 실용무용이 한 자리에 모이는일이 무용학교로  유명한 서울종합예술실용학교에서 다가오는 5월 10일 실시됩니다.바로 벌써 16회의 역사를 가지고 있는 전국무용경연대회 인데요!전국무용경연대회는 오랜 역사만큼 많은 무용계 스타들을 배출한 바 있을정도로그 인지도가 높은 대회입니다.해마다 진행시 약 1천 여명에 가까운 무용스타들이 참여해서 진행되는 만큼그 경쟁률은 가히 최고라고 볼 수 있습니다.​​​수상시 엄청난 장학금을 받고 서울종합예술실용학교에서다닐 수 있는 만큼 많은 고등학생 분들이 지원을 하는 대회이기도 한데요!참가지원은 현재 초/중 / 고등학생 중 무용을 전공하거나 배우기를 희망하는 학생들이라면누구나 가능하며. 현재 3월 16일~5월 7일까지 접수를 받고 있습니다.관련 부분을 설명해줄 티저영상이 방금 공개되었다고 하는데요!그 영상을 지금 같이 보시죠!<일일댄스 일*일*일상> 일상을 찾고 유지하기 위해 행동으로 실천하는 시민대상 현대무용 워크숍 프로그램모든 수업은 스트레칭과 기초 근력 트레이닝을 포함하며, 신체를 인식하는 것에서 몸짓 언어로 확장되어, 춤으로 발화되어 가는 과정을 가이드 합니다. 또한 참가자들은 아로마 테라피 ASMR 사운드 등을 활용하여 신체 내부의 촉지각적 감각을 온전히 이끌어내고 몸의 감각에 집중하는 시간을 가지게 됩니다.- 장 소 : 시민청 지하 2층 태평홀- 모집인원 : 15명- 일 정 :1회차 : 2021년 6월 18일(금) 14:00-16:30 2회차 : 2021년 6월 25일(금) 14:00-16:30 3회차 : 2021년 7월 2일(금) 14:00-16:304회차 : 2021년 7월 9일(금) 14:00-16:30 * 주 1회, 총 4회 과정 (4회 전체참여 필수) 단풍을 즐긴 것도 얼마 되지 않은 듯 한데 찬 바람에 손발이 제법 시리는 걸 보면, 겨울이 오고 있음을 실감하게 된다. 점차 추워지는 날들에 밖을 나가기도, 그렇다고 집 안에만 있기도 애매한 요즘 국립현대무용단 창단 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자>을 즐겨보자!​ 창단 10주년을 맞이한 국립현대무용단​  [▲ 국립현대무용단 소개 사진 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집]​문화체육관광부 소관 공공기관인 국립현대무용단은 2010년 창단한 국내 유일의 국립 현대무용단체로 여러 창작작품을 만들며 관객을 꾸준히 만나고 있다. 올해로 창단 10주년을 맞아 기념하기 위해 무용단은 11월 16일 월요일부터 29일 일요일까지 창단 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자>를 마련했다.​ 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 10주년을 맞이한 특별한 해인만큼, 국립현대무용단에서는 현대무용과 관객이 더욱 친해질 수 있는 기회를 마련했다. <친하게 지내자>라는 이름의 페스티벌이 바로 그것이다. ​ [▲ 국립현대무용단 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 포스터 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집]​▼▼ 국립현대무용단 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 자세히 보기 ▼▼  국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자'2010년 문을 연 국립현대무용단은 창단 10주년을 맞아 '현대무용과 친해지는 자리'를 마련합니다. 2주간 온라인에서 펼쳐지는 페스티벌을 통해 무용을 즐기는 방식, 창작자와 관객이라는 관계가 서로를 포용하는 방식 등 현대무용을 둘러싼 풍부한 생각들을 함께 나누는 자리입니다.kncdc.kr ​2주간 진행되는 <친하게 지내자>는 오프라인으로 진행될 예정이었지만, 코로나19로 모든 프로그램을 온라인에서 진행하게 되었다. 직접 관람을 하지 못하는 아쉬움이 있지만, 어디서든 쉽게 현대무용을 즐길 수 있다는 장점도 있다. 특히, 실시간 누리소통망(SNS) 라이브를 비롯해 온라인 관객과의 대화. 관객참여 챌린지 등 실제 현장처럼 생생하게 행사를 즐길 수 있는 프로그램도 다양하게 준비했다.​ [▲ 국립현대무용단 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 프로그램 중 댄스필름 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집][▲ 국립현대무용단 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 프로그램 중 로봇과 춤 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집][▲ 국립현대무용단 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 프로그램 중 음악+즉흥춤 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집][▲ 국립현대무용단 온라인 페스티벌 <친하게 지내자>  프로그램 중 아카이빙 공연 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집]​<친하게 지내자>는 댄스필름, 로봇과 춤, 음악+즉흥춤, 아카이빙 공연 등의 프로그램을 통해 24개의 작품을 소개한다. 페스티벌 기간 동안 사전 일정에 맞춰 매일 다른 상영작들과 프로그램이 공개될 예정이며(매일 오후 5시 공개) 모든 작품은 국립현대무용단 공식 유튜브 채널과 국립현대무용단 공식 네이버 TV채널을 통해 만나볼 수 있다. ​ [▲ <친하게 지내자> 프로그램 중 댄스필름의 <볼레로 만들기> 일부 화면 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집][▲ <친하게 지내자> 프로그램 중 로봇과 춤의 <입 닥치고 춤이나 춰> 일부 화면 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집]​오늘 기자는 그 중에서 <볼레로 만들기>와 <입 닥치고 춤이나 춰>를 소개하려 한다. ​  ​▼▼ <친하게 지내자> 프로그램 – 댄스필름 중 <볼레로 만들기> ▼▼ ​▼▼ <볼레로 만들기> 관련 영상 김설진과 이와가 말하는 <볼레로 만들기> ▼▼  ​<볼레로 만들기>는 댄싱9으로 잘 알려진 안무가 김설진이 참여해 화제가 된 작품으로, 댄스필름 프로그램을 통해 만나볼 수 있다. 위 작품은 사무실과 실험실이라는 친숙하면서도 낯선 공간에서 움직임을 만들어내며 티저만으로도 보는 이들에게 독특한 분위기를 선사한다. <볼레로 만들기>는 <친하게 지내자>의 개막작으로, 11월 16일(월) 오후 5시부터 19일(목) 오후 5시까지 총 72시간만 상영할 예정이다. 3일의 상영 기간이 끝나면 다시 관람할 수 없기 때문에, 미리 일정을 확인하고 시청하길 바란다.​  [▲ <친하게 지내자> 프로그램 중 로봇과 춤의 <입 닥치고 춤이나 춰> 일부 화면 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집][▲ <친하게 지내자> 프로그램 중 로봇과 춤의 <입 닥치고 춤이나 춰> 일부 화면  Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집​다음으로 소개할 <입 닥치고 춤이나 춰>는 로봇과 춤 프로그램을 통해 만나볼 수 있다. 위 작품은 90년대 말 유행한 테크노 음악에 맞춰 로봇의 미끈하고 아름다운 움직임을 보여주며 몽환적인 분위기를 연출하고 있다. 낯설게 느껴지지만 흥미롭게 다가오는 작품 <입 닥치고 춤이나 춰>는 11월 16일(월) 오후 5시에 공개되어 페스티벌의 폐막일까지 상영될 예정이다. ​ <친하게 지내자>에서 만나는 국립현대무용단의 지난 10년▼▼ 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 아카이빙 공연 상영작 ▼▼ ​온라인 페스티벌 <친하게 지내자>를 더욱 재미있게 즐길 수 있는 방법이 있다. 바로 국립현대무용단이 걸어온 길을 한 눈에 살펴보는 디지털 아카이브 전시를 통해서다. 무용단의 창단 이전부터 현재까지, 국립현대무용단의 내·외부 자료와 신문기사 등을 통해 국립현대무용단의 10년을 살펴볼 수 있다.​​  ​한국적인 현대무용이 무엇인지 고민하고 다채로운 작품을 만들어온 국립현대무용단의 이번 행사를 통해 10년, 그리고 그 이후를 기대해보는 건 어떨까. ​▼▼ 공식 누리집 ▼▼ 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자'2010년 문을 연 국립현대무용단은 창단 10주년을 맞아 '현대무용과 친해지는 자리'를 마련합니다. 2주간 온라인에서 펼쳐지는 페스티벌을 통해 무용을 즐기는 방식, 창작자와 관객이라는 관계가 서로를 포용하는 방식 등 현대무용을 둘러싼 풍부한 생각들을 함께 나누는 자리입니다.kncdc.kr ▼▼ 네이버TV ▼▼ 국립현대무용단 : 네이버TV안녕하세요. 국립현대무용단 TV 채널입니다 :)tv.naver.com ​▼▼ 유튜브 ▼▼ Korea National Contemporary Dance Company국립현대무용단의 유튜브 공식 채널입니다. Korea National contemporary Dance Company's Official Youtube Channel :)www.youtube.com ​ ​ 10월 현대무용 레파토리 워크샵 입니다.​돌아오는 주말 24(토) 25(일)  이틀 모두   저녁  7:30 - 9:30 ​서울탄츠스테이션 A홀에서 진행되오니​많은 참여 부탁드릴께요 :)  ​​​센터에 오셔서 신청해 주셔도 되고, 전화 문의도 환영입니다 :D ​센터에 등록되어 있는 회원분들께서는 쿠폰으로 바로 신청 가능하시고,신규 회원분들께서도 바로 쿠폰 구매 후 참여하실 수 있으니 연락 주세요 ^0^ ​​감사합니다. ​ 베트남 하노이 더쌤 문화센터에서 현대무용과 K-POP 댄스 데모 프로그램 참여해봄 와하하하 잼난다지금 발레하고있는중인데 발레도 잼나긴한데 역시 난 정적인운동보다는 좀더 활동적인 운동이 맞는듯 ㅎㅎㅎ혹시 줌바댄스같은거있으면 하려고알아봤는데 현대무용과 케이팝댄스도 한다고해서 얼렁 신청~!  현대무용은 처음해봤는데 생각보다 잼난다... 선생님이 알기쉽게 잘~ 알려주심... 현대무용 꽤 매력적이야처음에 자유롭게 춤추는타임이있었는데 꽤 재밌었음 ㅋㅋㅋ 그냥 막춤 ​ 자유로운 분위기속에서 잼나는 댄스타임 쉽게쉽게 잘 가르쳐주심.. ​ 제일 가운데 분홍나시입은분이 댄스선생님이고 오른쪽엔 여동생과 제일 오른쪽은 엄마그리고 보라색은 예전에 순환운동 헐딩선생님 ㅋㅋ From남아프리카공화국​ 머하시나 하고 봤더니 이 언니가 예전에 K-pop을 배운적이있다고 엑소노래로 춤추는걸 보여주는거..와우 엄청 잘하심 댄스선생님 엑소를 아신다고 여동생이 좋아한다고..난 민경훈좋아하는데 민경훈은 모르실라나?​ 재밌고 유쾌한 시간 이거 꼭 듣고싶다~!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 발레랑 이거 두개하면 딱이네 이소영 ⓒBAKi이소영(조안무)​처음 가장 중요했던 것은 "내가 얼마나 춤을 잘 추는가?"였다. 꿈이 직업이 되기 시작할 무렵에는 "다른 이들을 어떻게 춤추게 할 것인가?"였다. 시간이 흐르고 몸이 변화하는 것처럼 나에게 중요한 질문들도 바뀌어 간다. 지금은 "춤이 삶을 변화시킬 수 있을까?"이다. 이러한 질문을 던지고 나누고 몸으로 실현하는 그룹이자 공간인 '몸춤'을 운영하며 무용수이자 안무가, 무용교육자로 활동하고 있다. '몸춤'에서 만들어진 대표 안무작으로 <14feet>, <숨의 자리>, <세계의 경로>, <밤 11시, 지금은 자려고 애쓰는 시간이야>, <늑대백> 등이 있다. 구은혜 ⓒBAKi구은혜​프랑스 알레르투르(AlleRetour) 댄스 컴퍼니에서 작업했으며 미국, 프랑스, 오스트리아, 중국, 대만, 일본 등 해외 공연의 경험과 국내외 다양한 안무가들과 작업 경험이 있다. 뉴욕 92Y 하크니스 댄스센터에서 <남겨진 것들에 대하여>를 안무 및 출연하였고, 체코 올로모우츠의 디바들로 나 추츠키 극장에서 레지던시에 참여했다. 현재 ‘댄스 트래블러’ 단체를 공동 운영 중이며 다양한 댄스 필름과 교육영상 제작에 참여하고 있다. 남정호 안무가와는 <풀> <이것은 유희가 아니다>에 이어 <빨래> 작품으로 세 번째 작업을 함께한다.​ 박유라 ⓒBAKi박유라​경기도 평택 출신. 중학생 때 전통무용을 공부할 목적으로 서울로 상경했다. 바쁜 맞벌이 부부가 여자아이라면 보낼 법한 무용학원에서 어쩌다 재미가 붙어 대상으로서의 춤을 학창 시절 내내 춰왔다는 사실을 굳이 의식하고 있다. 졸업 후 안무라는 개념을 접하며 본인의 관심이 전통 무용에서 움직임과 몸으로 무용수, 퍼포머로 활동하면서 훌륭한 선배, 동료들을 만나며 관점이 공연예술로 확대되는 경험을  했다. 몸에 대한 공부와 공연에 대한 탐구를 함께 이어나가려 애쓰고 있으며 그 교차점에서 스스로의 안무가 가능해질 것이라 기대하고 있다. 안무작으로는 <우리를 기쁘게 하는 형태>가 있으며 리서치 기획그룹 ‘써클렌즈’를 운영하고 있다.​ 정서윤 ⓒBAKi정서윤​음악만 나오면 몸을 흔들고 있는 나를 보시고, 부모님은 모든 춤을 출 수 있는 놀이터로 나를 데리고 가셨다. 그렇게 무용을 전공으로 시작하게 된 나이는 6살. 현재는 시선이 닿는 곳, 들리는 소리, 나를 둘러싼 모든  순간 속에 즐거움을 춤으로 연결지으며 움직이며 살아가고 있는 중이다. 2018-2021년 현재까지 국립현대무용단을 비롯한 다양한 작품의 무용수로 활동하고 있다. 주요 출연작으로는 <스윙>, <혼합>, <제전악-장미의 잔상>, <검은 돌: 모래의 기억>, <이것은 유희가 아니다>가 있다.​​ 홍지현 ⓒBAKi홍지현​부산 출신. 어릴 적부터 마냥 춤추기를 좋아하던 어린아이가 리듬체조를 시작으로 현대무용과 안무를 접하며 새로운 세계를 배우게 되었다. 2013년에서 2020년까지 프랑스에서 프리랜서 무용수로 카린 사포르타, 디디에 테론, 사빈 데스플라츠, 앤마리 포라스, 차키렐리스 콘스탄틴 등 다양한 안무가들과 작업하며 7년의 넓고 풍요로운 경험을 했다. 2020년 한국에 들어와 국립현대무용단 <이것은 유희가 아니다>를 시작으로 움직임에 대한 끊임없는 리서치를 하고 춤을 사랑하며 열심히 걸어가고 있다. 박인선 ⓒBAKi박인선(탈춤)​2001년 국가무형문화재 제34호 강령탈춤 입문. 강령탈춤 이수자. <오셀로와 이아고>, <삼대의 판>, <팔도보부상>, <황해도 방앗간>, <탈춤의 목적> 등의 작품으로 전통 연희의 확장을 모색하고 있다.  국립현대무용단 <빨래>2021년 3월 19일 - 21일금 7:30 PM | 토일 3PM, 6PM​▼▼▼공연정보 바로가기▼▼▼ 국립현대무용단Korea National Dance Company of Korea, 국립현대무용단 소개, 공연정보, 교육·참여 정보 제공kncdc.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ※ 이 글은 저가항공사 티웨이의 기내지 '티웨이' 9월호에 게재된 것이다. 김설진(오른쪽)과 김기수 무용수.     케이블채널 엠넷의 댄스 서바이벌 프로그램    무용수 높은 기량, 참신성에 시청자들 열광     역량 있는 젊은 무용수들 스타로 부각시켜    시즌 2 MVP 김설진, 1억원 지원 혜택 받아    현대무용의 대중화 앞당길 거란 기대 커져  최수진(오른쪽)과 김설진 무용수.      '댄싱 나인'. 음악 전문 케이블 채널 엠넷(Mnet)의 댄스 서바이벌 프로그램이다. 이 'Dancing 9'이 요즘 젊은이들, 특히 현대무용에 관심이 있는 사람들 사이에서는 큰 화젯거리다.         그간 주로 극장 무대를 중심으로 활동하던 무용수들이 출연해 높은 춤 기량을 유감없이 발휘하며 신선한 모습을 보여주고 있기 때문이다. 일부 출연자들은 춤에 대해 잘 알지 못했던 시청자들에게 새로운 세계를 열어보이며 스타로 급부상하고 있다.  지난해부터 시작돼 올해 시즌 2를 방영한 댄싱 나인이 보여주는 현대적인 춤은 여러 장르가 뒤섞였다. 발레, 현대무용, 스트릿 댄스, 댄스 스포츠, 재즈 댄스 등 다양하며 참여 무용수들도 전공 분야가 많이 다르다.   ​ 안남근-임샛별 무용수.​    흥미로운 점은 각 자가 자기 분야의 춤만 추지 않는다는 것이다. 전공 장르의 움직임을 최대한 살리면서도 다른 장르 무용수들과의 2인무 또는 군무 등을 통해 장르간의 벽을 허물어내고 새로운 형태의 춤을 만들어낸다.      춤 1편 당 길이는 대개 1분 30초-2분 정도. 춤은 누구라도 쉽게 즐길 수 있고 몸    움직임의 맛을 음미할 수 있을 정도로 대중적이고 감각적이다. 어떤 장면에서는 섹시함과 폭발적인 에너지를 드러내는가 하면, 순간 분위기를 바꿔 애절한 스토리가 있는 춤을 선보이기도 한다. 특설무대에서 직접 이들의 춤을 보는 관람객이나 시청자들이 열광하는 이유다.  ​ 왼쪽부터 윤전일-이지은-최남미 무용수. ​    댄싱 나인의 중요한 특징 중 하나는 다른 서바이벌 프로그램과는 달리 개인 간의 경쟁이 아니라 팀 대 팀 사이의 경쟁 구도로 펼쳐진다는 점이다. 특정 무용수가 아무리 혼자 잘해 봤자 소속팀이 전체 평가에서 상대팀에 눌리면 아무 소용이 없다. 한마디로 이긴 팀이 모든 혜택을 독식하는 방식이다.     시즌 2의 경우 각각 9명으로 구성된 블루아이(Blue Eye)와 레드윙스(Red Wings) 간의 대결에서 블루아이 팀이 이겨 9명이 공동으로 1억원의 상금을 타게 됐다. 9월에는 서울의 한 대형극장 무대에서 제작비 3억원이 투입되는 초호화 갈라쇼를 벌이게 된다.  ​    또 우승팀 소속의 김설진(33) 무용수는 MVP로 선정돼 혼자서 1억원 상당의 지원을 받게 됐다. 현대무용수에게 1억원 상당의 지원이란 실로 엄청난 것이다. 김설진은 세계적 명성의 벨기에 현대무용단 피핑탐(Peeping Tom) 단원이다. ​ MVP상을 탄 김설진 무용수. ​현 대무용을 하는 사람들, 특히 젊은이들이 댄싱 나인에 관심을 갖는 것은 어쩌면 자연스럽다. 춤, 그 중에서도 특히 컨템포러리 댄스라고 하는 현대무용은 일반인들에게는 무척 낯선 예술장르다.     통계수치에서 여실히 드러난다. 정부가 2년마다 발표하는 문화향수 실태조사 최근 결과에 따르면 우리 국민의 예술행사 연평균 관람률은 영화의 경우 64.4%나 되나 무용은 2.0% 수준으로 늘 꼴찌를    면치 못하고 있다. 즉, 인구 100명 당 1년에 단 한 번이라도 무용공연을 관람한 사람 수는 2명 밖에 되지 않는다는 얘기다. 그나마 춤을 보는 사람도 발레나 한국무용에 관심이 있지 현대무용은 외면한다. 현대무용은 난해하고 지루하다는 인식이 팽배해 있기 때문이다.     그러니 아무리 춤을 잘 춰도 현대무용을 하는 사람들에 대한 일반 대중의 인식은 낮을 수밖에 없다. 이런 상황 속에 댄싱 나인이 젊은 현대무용 무용수들을 출연시켜 매혹적인 춤을 보여주면서 스타 무용수를 만들어내니 현대무용인 입장에서 귀와 눈이 번쩍 뜨이는 것은 당연하다.    ​ 이윤희(왼쪽)-최수진 무용수. ​    김설진은 지난해 가을 피핑탐 무용단의 일원으로 한국에 와 LG아트센터에서 <반덴브란덴가 32번지>라는 작품에 출연했다. 그는 이 때 그 작품을 본 한 관객과 우연히 대화를 나누던 중 "댄싱 나인을 보고 현대무용에 관심이 가 이 작품을 보러 왔다."라는 얘기를 듣고 방송의 힘을 실감하게 됐다고 말했다. 그 관객과의 대화는 김설진이 올해 시즌 2 참가를 결심하게 된 중요한 배경 중 하나가 됐다.     발레 무용수 출신의 최수진은 시즌 2 서바이벌에서 패한 레드윙스 소속이었지만 멋진 춤과 표정 연기, 또 수려한 외모로 방송 기간에 엄청난 인기몰이를 했던 춤꾼이었다. 그 역시 댄싱 나인을 통해 무용수로서 자신의 존재를 부각시키는데 성공했다. 그는 2008년부터 4년간 뉴욕에 있는 시더레이크(Cedar Lake) 컨템포러리발레단에서 활동하다 귀국한 이래 국내에서 왕성한 활동을 하는 신진무용수다.  ​    댄싱 나인을 통해 춤에 대한 잘 모르던 일반인들로부터 현대무용이 사랑받을 수 있다는 것을 실감하게 된 사람 중 하나는 시즌 1의 우승팀에 소속됐었던 발레 무용수 이루다이다.  ​ 시즌 1에 출연했던 이루다-남진현 무용수. ​    그는 댄싱 나인 시즌 1에 함께 참여했던 비보이 하휘동, 발레리노 김명규, 현대무용수 한선천과 함께 올해 초 서울 대학로의 아르코예술극장 대극장에서 춤 공연을 가졌다. 티켓 판매 결과는 매진이었다. 많은 숫자의 현대무용 공연이 출연 무용수들의 지인이나 무용인들이 주로 객석을 채우는 '식구 잔치'인데 비해 이들의 <D4U(Dancing for You)> 공연 관객들은 거의 다가 댄싱 나인 프로그램을 통해 구축된 팬들이었다.             이루다는 댄싱 나인이 현대무용의 대중화에 크게 기여할 것이라는 확신을 갖고 있다. 댄싱 나인을 통해 현대무용을 알게 된 시청자들이 극장을 찾고 거기서 수준 높은 현대무용을 다시 접하며 빠져들 수 있을 것이라는 기대다.              시즌 1이 성공적으로 끝나면서 시즌 2 때는 현대무용계의 능력있는 무용수들이 전년보다 훨씬 더 큰 관심을 보였다. 가장 많은 인기를 끌었던 김설진과 최수진 외에도 발레를 하는 윤전일, 현대무용을 하는 이윤희·안남근·임샛별 등 잠재력 있는 무용수들이 대거 참여했다. 예선에서 탈락한 현대무용수들까지 감안하면 참여폭은 더 넓었다.  ​ 윤전일-임샛별 무용수. ​    현대무용계 사람들이 모두 댄싱 나인을 긍정적이고 선망의 시선으로 바라보는 것은 물론 아니다.  오랜 기간  순수예술로서의 현대무용에만 전념해온 중견 무용인들이 댄싱 나인의 내용에 대해 다소 우려감을 보이는 것도 사실이다. 아무래도 깊이감이 떨어진다는 얘기다.     그럼에도 불구하고 젊은이들은 댄싱 나인에 대해 환호하고 있고, 앞으로도  그 열기는 당분간 이어질 것으로 예상된다. 이 같은 흐름 자체에 대해 자기 나름의 판단을 갖고  싶은 사람은  9월 9-14일 유니버설아트센터에서 벌어지는 블루아이 팀의 갈라쇼 공연을 직접 보는 것도 좋을듯 싶다.       글: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com     사진: 엠넷 제공 달코입니다 오늘은 제가 정말로 사랑하는 무용공연에 대한포스팅을 하려고 해요.저의 친구인 석희가 발 담그고 있던 무용학교 쇼케이스를 보고 왔어요.국립현대무용단 `인간은 모두가 무용수`라는 테마로 일반인이 참여하는 현대무용어떻게 풀어 나갔을지 궁금한 마음에 한걸음에 달려갔어요.첫번째 공연순서로 `오설여의 움직임워크샵`,`시작* 시작_시작/`이었습니다.역시 국립현대무용단에서 배운 움직임의 동작들이 확연하게 보이더라고요.현대무용이라하면 낯설수도 있지만, 일반인들의 몸동작을 보면서, 새삼 색다른 느낌을 선사해주는 시작이였습니다.두번째 파트로 `박명훈의 몸짓의 재발견`,movement 였습니다.이 연출 또한 굉장히 다이나믹한 동작들이 엿보였습니다.신체부위를 하나하나 되집어보고, 정교하게 인지해 보려는 움직임이 관객으로서도 확연히 느껴지더라고요.보이시나요 작은 소품으로 날씨를 표현하고상황을 생성하고, 인간의 감정을 고스란히 드러내는, 미세한 차이를 잡아내는 섬세한 연출이저의 감성을 자극하는 요소로 충분했습니다.음악과 어울리는 동작 하나하나의 표현력이 일반인의 동작이라고 하기에는...진짜 국립현대무용단 현대무용 단원이라 해도 믿을 수있을거같은..느낌이 들었다는 사실!단순한 형태를 보여주는 듯하면서도 음악의 둘레안에서 형성하는 이미지는 저도 모르게 빨려들어가게 되는 기묘한 기분이 드는 순간이였어요.다음은 ! 기다리고 기다리던 우리 석희의 움직이는 모습을 관람할 시간!!석히야..근데..너 작곡 전공자가 맞았구나..?? 나한테 이런모습 처음보여주는거자나...멋쪄드럼연주자도 계시더라고요 무용과 음악의 정확한 하모니가 눈에 들어오는 세번째 공연이였어요.공연의 마지막을 알리려는 순간다같이 댄스 파뤼!!!!!!!!소품으로 사용되었던 손수건을 이용한 관객 참여유도​석희야 고마워 즐거운공연 관람하게 해줘서정말로 즐거웠어.신남현대무용우리가 익숙함에 잊고 살던, 몸이라는 존재에 움직임을 다양하게 느낄 수있던 시간이였습니다.국립현대무용단"무용학교"다음 학기에 같이 참여 해보는건 어떨까요?여기까지Dalco가 전해드리는 공연 정보였습니다^^ ﻿현대무용 스노우화이트 공연일정​가을은 독서로 마음의 양식을 쌓는 계절이기도 하지만,좋은 문화 공연들이 많이 있어서 눈과 귀가 즐거운 계절이기도 하죠.특히 '예술'하면 가장 먼저 떠오르는곳,예술의 전당에서도 놓치면 후회할만한 공연들이 많이 준비되어 있답니다. ​​​지난해 가을 예술의 전당 전경입니다.공연, 전시뿐만 아니라 예술의 전당 곳곳이 우리나라를 대표하는 훌륭한 건축물이기도 한데요우면산 일대라서 그런지 몰라도 단풍도 곱고 공기도 참 신선해서 좋았었답니다.​ ​  이렇게 예술의 전당 앞에서 횡단보도를 건너기 위해 기다리는 시간현재 어떤 작품들이 공연되고 있는지 다음 작품들은 무엇인지 알 수 있어요가슴 설레는 시간이기도 하지요^^ 이렇게 저처럼 '공연' 이라는 말만 들어도 가슴 설레는 여러분들을 위해예술의 전당에서 11월에 공연하는 발레 한 편을 소개해드릴까 해요.현대카드 컬처프로젝트 16번째, 스노우화이트 발레 공연입니다.  백설공주 하면 디즈니의 예쁜 공주님이 가장 먼저 떠오르는데요이번 발레공연은 그림형제 원작의 스노우화이트라고 합니다. 고전발레가 아닐까.. 좀 어렵지는 않을까 염려가 되기도 하지만 세계적인 안무가 앙줄렝 프렐조카쥬와 프랑스 디자이너 장 폴 고티에, 작곡가 구스타프 말러라는3명의 거장이 만들어낸 시너지가 기대되기도 합니다.  기존의 발레와는 다른 무언가를 보여주리라 기대되는 이번 공연 발레 스노우화이트 입니다. ​​​​​​​​​음악과 미술 그리고 애니메이션,건축까지, 세계의 문화 아이콘을 찾아국내에 소개해온 현대카드 컬처프로젝트가 16번째로 선택한 장르는 발레입니다. 프랑스의 발레단 '발레 프렐조카쥬'의 '스노우화이트'는 국내 초연이니만큼 더욱 기대가 되네요​​​​ ​​​​​​프랑스의 세계적인 안무가 앙쥴렝 프렐조카주가 탄생시킨 '스노우 화이트'는우리가 알고 있는 디즈니의 스노우 화이트와는 대비되는 느낌이라고 하는데요,​그림형제 원작을 바탕으로  사랑에 눈을 떠가는 백설공주의 이야기를 현대적인 감각으로 해석하고 연출하였답니다. ​이 작품은 2009년 프랑스 언론연합이 뛰어난 문화,예술 작품에 수여하는글로브 크리스탈을 수상하기도 했으며미국 뉴욕의 링컨센터를 비롯해 세계 유수의 무대에서 공연되는 등,  프랑스뿐만 아니라세계 각국에서 호평을 받았습니다. ​​​ 안무 : 앙쥴렝 프렐조카쥬도발적인 무대연출로 화제를 몰고 다니고 있죠.특히 그가 기획한 공연은 한 번 보기만 하면, 현대무용이나 발레에 관심이 없는 사람들조차도팬이 될 정도로 흡입력 있다고 합니다. ​​​​​​의상 : 장 폴 고티에오트 쿠튀르의 살아있는 전설이자 패션계의 영원한 악동인 장 폴 고티에가현대카드 컬처프로젝트 16 스노우 화이트의 의상을 전담했습니다. 인물 하나하나의 캐릭터를 돋보이게 하는 관능적인 고티에의 의상은그 자체만으로도 공연을 보러 갈만한 가치가 있다는 평을 받고 있습니다. 장 폴 고티에는 영화 제5원소, 나쁜 영화 등의 의상감독으로도 참여했었습니다. ​​​음악 : 구스타프 말러의 교향곡 스노우 화이트의 음악으로는 구스타프 말러의 교향곡이 사용되었습니다.전곡을 통째로 삽입한 형태가 아니고 발췌하여 극의 흐름에 맞게 엮어냈습니다. 안무가 앙쥴렝 프렐조카쥬는 '말러의 음악은 굉장히 주의깊게 사용해야 하지만 그 위험을 기꺼이 감수하고라도 사용할 가치가 있다'고 말했습니다.  말러의 교향곡이  작품에 자연스럽게 녹아 들게 만들어 말러의 교향곡이 처음부터 이 작품을 위하여 쓰여진 것처럼 느껴질 정도라고 하는데요특히 백설공주가 독 사과를 먹고 깨어 날 때 나오는 교향곡5번 아디지에토의 사용은 강렬한 인상을 남긴다고 합니다. ​​​​​​현대무용과 음악 그리고 패션을 대표하는 3명의 거장이 만나 새롭게 태어난  백설공주 이야기라고하니 꼭 보러 가야겠다는 생각이 드네요​​현대카드 컬쳐프로젝트는 음악,연극,전시,건축에 이어  이제 그 영역이 발레로까지 확장했네요끊임없이 새로운 예술영역과 아티스트를 발굴하여다양한 문화를 즐기는 팬들에게 신선한 충격을 선사하고 있는데요다음엔 어떤 프로젝트를 선보일 지 기대가 됩니다. ​문화의 스팩트럼을 넓히는 현대카드 컬쳐프로젝트그 16번째 프로젝트인 스노우 화이트는 현대카드를 사용하여 결재하면더욱 할인된 가격으로 감상할 수 있답니다. ​공연 정보가 궁금하신 분들을 위해 정리해드리자면,공연일정은 2014. 11월 14일 금요일 오후8시2014. 11월 15일 토요일 오후 5시2014. 11월 16일 일요일 오후 2시이렇게 총 3회 공연입니다. ​​​​​공연장소는 예술의 전당 오페라극장이에요.​​  예술의 전당 가는 길....저는 늘 대중교통을 이용한답니다.  지하철 3호선 남부터미널 (예술의 전당)역에서 내려 5번 출구로 나가 탐앤탐스 골목길로 따라 올라가면 예술의 전당이 보입니다.셔틀버스도 있지만 길이 막힐 때가 많아서 걷는 게 더 빠르더라구요..^^​걸어서 십분 정도 걸리는데요전 시간보다 좀더 여유 있게 출발해서  가는 길을  즐기는 것을 추천 드려요.여름에는 능소화가 발길을 머뭇거리게 하고가을에는 고운 단풍이 시선을 잡아둔답니다​​ ​​ 공연장 내부는 이렇게 구성되어 있답니다.좌석 등급에 따른 가격은 다음과 같아요​​현대카드 결재시 20% 할인(1인4매한정)스타,골드 프렌드십 회원 30%할인(1인4매한정),현대카드앱카드 30%할인(1인2매한정)스타,골드 프랜드십 회원 30% 할인은 인터파크 웹 예매시에만 가능M포인트 결제는 클럽발코니와 인터파크 홈페이지(웹) 예매 시에만 가능​그리고 만15세이상 관람가로 청소년 관람객은 학생증(신분증)혹은 재학증명서를 지참해주세요​​공연에 대한 더 자세한 내용은 아래 링크에서 확인해보시면 됩니다.​​http://superseries.kr/5199​​​​​저녁 때 찍은 예술의 전당 사진입니다.지금도 아름답지만, 11월엔 이 곳이 '발레 프렐조카쥬'의 공연으로 더 아름다워 지겠죠?이렇게 큰 기대를 갖게 만드는 공연은 오랜만 인 것 같아요저도 11월엔 바쁘더라도 꼭 스케쥴 비워서, 감상할 수 있었으면 좋겠네요.그럼 즐거운 관람되세요! ^^​​본 포스팅은 현대카드로부터 제작비를 지원받았으며 제 솔직한 생각을 작성하였습니다. ​2019 생생춤페스티벌 현대무용 무대 현장! 서울종합예술실용학교 무용예술계열 현대무용전공2019 생생춤페스티벌 현대무용 무대 현장! 서울종합예술실용학교 무용예술계열 현대무용전공의 스케일을 엿보다​​2019 생생춤페스티벌을 알고 계시나요?젊은 안무가들과 함께하는 대학생 현대무용 축제로 유명한 2019 생생춤페스티벌은경기 안산문화재단 과 한국현대무용협회가 공동 주최하는 페스티벌로벌써 21회 차를 맞이하고 있으며, 지난 19일 성료하였습니다.현대무용계 대학 축제로 불리우는 생생춤페스티벌은 깊은 역사를 가지고 있는만큼 많은 현대무용가들이 지원을 하는 페스티벌인데요!현대무용학교로 유명한 서울종합예술실용학교 무용예술계열 현대무용 전공에서도이번에 출전을 하여 인상깊은 무대를 보여주어서 화제가 되고 있습니다.이세승, 정석순, 오재원 등 유명한 중견 안무가 의 참여와 함께18개의 대학들이 참여한 가운데 진행된 창작적인 무대인 이번 2019 생생춤페스티벌에서서울종합예술실용학교 현대무용 전공의 무대는 단연 돋보였다고칭찬이 자자하다고 합니다!이 날을 위해 구슬땀을 흘리며 노력한 우리 서울종합예술실용학교 현대무용 전공 학생들에게 박수를 보냅니다.SUM   일본과 이탈리아에 이어서 2012년 봄에한국에서 프랑스 현대무용축제인 FranceDanse가 열립니다.   2012년 4월부터 6월까지 국제현대무용제(MODAFE), 페스티벌 봄, 한국공연예술센터, LG아트센터 등에서 10여 개의 프랑스 무용단 공연이 20여 회 펼쳐지게 됩니다. 한국 파트너들과 함께 기획한France Danse-Coree 축제의 프로그램은 프랑스의 가장 대표적이고 국제적으로 알려진 안무가들을 통하여 한국 관객들에게 다양하고 역동적으로 발전하는 프랑스 무용계를 소개하는 귀중한 기회가 될 것입니다.FranceDanse-Coree의 주요 공연으로서 30년 전부터 프랑스 무용계를 이끌며 국제 무대에서 큰 성공을 거두고 있는 앙쥴렝 프렐죠까쥬의 ≪ And then, one thousand years of peace ≫가 아시아 초연으로 국제현대무용제(MODAFE)의 폐막무대에서 한국 관객들과 만나게 됩니다. FranceDanse에서는 또한 알제리국립발레단이 한국에서 처음으로 공연을 갖게 되어 2011년에 안무비평상을 수상한 아브 라그라의 작품 ≪ Nya ≫를 소개합니다. 또한 거리 무용의 진수를 보여주게 될 무라드 메르주키의 ≪ 아그와 & 코레리아 ≫에서는 카포에라를 추는 브라질 춤꾼들을 만나게 되며, 활기 차고 창의력 넘치는 놀라운 곡예와 같은 춤을 만끽하게 될 것입니다. 현재 프랑스에서 가장 독창적인 무용단 중 하나로 꼽히는Systeme Castafiore는 무용, 연극, 3D 디지털 이미지를 혼합한 ≪ Stand alone zone ≫을 소개함으로써 한국에서 열리는FranceDanse 프로그램의 범주를 다양하게 확장합니다.FranceDanse-Coree는 현재 프랑스 무용계에서 주목받는 피에르 리갈과 토마 르브뤙이 참여하는 한불 공동제작 공연을 통하여 양국의 활발한 문화교류를 더욱 강화하고자 합니다. 두 편의 공동제작 작품은 2012년에 프랑스에서도 공연될 예정입니다.공연 외에도 프랑스 기자들이 참여하는 세미나가 열리고, 한국에서는 처음으로 ≪ CineDanse ≫라는 이름으로 70편의 무용 영상물 상영회가열려 20세기 초반부터 오늘날에 이르기까지 현대무용의 역사를 조망하게 됩니다. 퐁피두 센터에서 열리는 무용 영상물 상영회 Video danse를 모델로 하여 기획된≪ CineDanse ≫는 5월 5일부터 29일까지 약 한 달 동안 ≪ 문화 서울역 284 ≫ 공간에서 70편의 영상물을 무료로 상영합니다.프랑스 해외문화진흥원(Institut Francais)과 주한프랑스문화원(Institut francais de Coree du Sud)의 주최로 한국에서 열리는 FranceDanse에는 한국 협력 기관으로서 국제현대무용제(MODAFE), 페스티벌 봄, 한국공연예술센터, LG아트센터, 문화 서울역 284가 함께 참여합니다.   2019년도 3분기 문화예술아카데미 ​ [정규 / 강좌소개] 춤추는 현대무용 / 7.4 ~ 9.19(매주 목요일, 10회) 19:30~20:30 ​​ 2019년도 부산문화회관에서 처음 선보이는 7월 4일부터 9월 19일까지 매주 목요일 10회로 진행되는 현대무용 강좌입니다.​‘Dance Project EGERO’ 대표 강건 선생님과 함께하는 춤추는 현대무용 강좌는 몸의 선을 유려하게 만들어주며 몸의 부드러움과 함께 섬세한 표현 및 자신감, 그리고 자세 교정의 효과까지 수업을 통해 기대할 수 있는데요. ​신체의 다양한 움직임은 때로는 소통을 시작하고, 때로는 감동을 전달하는 도구가 되기도 합니다. 이렇게 몸으로 표현할 수 있는 섬세한 움직임은 무용수들마다 각기 다르게 표현됩니다. 이는 같은 동작을 표현한다고 해도 다르게 표현될 수 있다는 것인데 사람마다 가지고 있는 신체의 선(line)이 다르기 때문이기도 하지만, 사물을 보는 시각이나 느끼는 감정, 그리고 생각하는 사고가 각기 다르기 때문입니다. ​3분기부터 시작되는 흥미로운 ‘춤추는 현대무용’ 강좌는 누구나 참여 가능하답니다!설레는 7월의 시작, 부산문화회관에서 현대무용을 함께 시작해보면 어떠실까요?​​​​ ☎ 문의전화: 부산문화회관 전시교육팀 051-607-6061~4 [위팅] 이효리도 반한 '현대무용' 클래스 (One Day Class)위팅은 '문화'로 '사람'을 만나는 서비스입니다. 위팅에는 다양한 클래스 및 그룹놀이 / 그룹모임 / 문화에 기반한 1:1데이팅서비스들이 포함되어 있고,8월 앱을 출시할 예정입니다. 앱런칭에 앞서 고객분들이 위팅을 사전에 경험해 보실 수 있도록다양한 위플레잉 콘텐츠를 열고 있습니다. 이번엔 현대무용 원데이 클래스 를 열고자 합니다 :)  ​ 정말 다양한 댄스클래스들이 있지만 현대 무용은 '나를 가장 잘 표현하는 춤'이라는 점에서그 중에서도 어찌보면 가장 매력적인 춤이지 않을까 싶습니다. 접하기 쉽지 않은 만큼, 언제 다시 올지 모르는 이번 현대 무용 클래스 기회를 놓치지 마세요 :)   # 플레이어 : 아크컴퍼니 무용수 김민주 # 시간 : 7월 29일 토요일 오후 2~ 4시 # 장소 : 서울특별시 광진구 동일로 20길 83 /              건대입구역 6번출구, 은호초밥 건물 B1층  # 신청 링크 : https://goo.gl/8x9XxV  (이번 클래스는 여성분만 참여 가능합니다)# 가격 : 20000원 # 기타 : 편한 운동복과 양말, 마실 물만 챙겨오시면 되요 :)  ...1) 현대 무용은 '감정'을 표현하는 방법을 배우는 가장 아름다운 춤(댄스)입니다.2) 현대무용 은 몸의 균형감과 유연성과 발란스도 필요한 전신 운동으로 아름다운 몸의 선을 만들고, 다이어트에도 유용한 운동입니다. 3) 무엇보다 아크 컴퍼너 무용수에게 저렴한 가격에 현대무용을 배울 수 있는 좋은 기회입니다 :) [출처] 이효리도 반한 '현대무용' 클래스|작성자 문화로 사람을 만나다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립현대무용단 <스텝업> 공연 리뷰 댓글 이벤트[Part.1] 7. 3.-4. [Part.2] 7. 9.-11.｜예술의전당 자유소극장무더운 날씨와 장마가 계속되고 있는 요즘!국립현대무용단을 사랑해주시는 여러분들은 잘 지내고 계신가요? 요즘 국립현대무용단은 <스텝업> 공연이 한창이랍니다. 그리고 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤·사이가 <스텝업> 공연을 더욱 즐겁게 만들 '공연 리뷰 댓글 이벤트'를 가지고 왔습니다!​먼저, <스텝업>이 어떤 공연인지 한번 살펴볼까요?  <스텝업>은 2018년부터 시작된 국립현대무용단의 '지속 가능한 무용 레퍼토리 발굴' 프로젝트입니다.관객분들은 <스텝업>을 통해 현대무용의 다채로운 매력을 만끽할 수 있으실 건데요.국내외에서 왕성하게 활동 중인 안무가들이 참여하여 그들의 선명한 주제 의식을 발전시킨 완성도 높은 작품을 관객에게 선보일 예정이기 때문입니다. ​올해의 <스텝업>은 7.3(토)-4(일) 임지애 안무가의 <흐르는 춤>, 7.9(금)-11(일)에는 황수현 안무가의 <검정감각 360>과 이인수 안무가의 <워즈원맨쇼>가 무대에 오릅니다.​정말 기대가 되는군요!  국립현대무용단의 <스텝업> 공연을 더욱 더 즐길 수 있는 방법은 바로 저희 춤·사이가 준비한 공연 리뷰 댓글 이벤트에 참여하는 것입니다. ​특히, 이번 이벤트가 특별한 이유는 관객분들께 많은 사랑을 받았던국립현대무용단 공식 마스코트 '모미'도 참여할 예정이기 때문이라고 합니다!  본 이벤트의 참여 방법은 다음과 같습니다.​ <스텝업> '공연 리뷰 댓글 이벤트' 참여 방법1. 국립현대무용단 <스텝업>을 관람한다.2. 국립현대무용단 인스타그램의 본 이벤트 공지글에 <스텝업> 공연에 대한 감상을 댓글로 남긴다.- <흐르는 춤>, <검정감각 360>, <워즈원맨쇼> 중 본인이 관람한 작품에 대한 리뷰를 남긴다.- 감상이 길 경우에는 개인 블로그나 인스타그램 계정에 올린다. (해시태그 필수!)3. 아주 간단하게 이벤트 참여 완료!- 추첨을 통해 선정된 10분은 국립현대무용단의 새로운 '모미' 기념품을 받으실 수 있습니다!- 새로운 '모미' 기념품은 현재 제작 중이므로, 기념품은 8~9월 중 증정될 예정입니다. Previous imageNext image 아주 간단하면서도 귀여운 이벤트죠?! 여러분도 <스텝업> 관람하시고 댓글로 이벤트 참여하셔서 귀여운 '모미' 기념품 꼭 받아가세요 :)​▼▼▼ 이벤트 참여하러 바로가기! 국립현대무용단 인스타그램 ▼▼▼    글 | 춤·사이 13기 김유리카드뉴스 | 춤·사이 13기 박채경  국립현대무용단 <스텝업>2021.7.3-4, 7.9-11예술의전당 자유소극장금 7:30PM 토 3·7PM 일 3PM​PART 1. 7.3-4안무 임지애 흐르는 춤​PART 2. 7.9-11안무 황수현 검정감각 360안무 이인수 워즈원맨쇼 국제 무용 워크샵어디서 할 수 있을까?우리나라의 무용과 외국 무용은 확실히 다릅니다다르다는게 틀린것은 아니죠!각 나라마다의 특색이 있고, 무용단의 특색도 다 다르구요외국을 나가지 않아도 국내에서 외국 스타일의 배우면너무너무 좋지요~​탄츠는 워크샵을 꽤 진행하고 있습니다매년 다른 곳과 교류하며 진행하고있어요~​이번에는 뉴욕 웨이브 무용단에서 한국 방문차현대무용 워크샵을 열었습니다.​ 2018.12.6(목)-12.7(금)3:00-4:30pm​이 추운 날씨에도 불구하고무용실이 더울정도로 열기가 정말 대단했어요​   열정적으로 무용수와 컨택하며 감정과 에너지를 끌어내려고 하시는김영순선생님!     사진이 다소 딱딱해보이시겠지만자유롭게 소통하는 분위기였어요~​  ​  엄청나요~~~~~~~ 저도 저런 긴 팔과 긴 다리 작은 얼굴을 갖고 싶습니다 ㅠ_ㅠ​       워크샵 끝나고 사진도 찍고~ 자유롭게 대화도 했어요^^       ​매년 워크샵을 열고 있어요~다음에는 미리 알려드려서 참여하실 수 있게 도와드리겠습니다^^감사합니다!​​무용전문예술센터 서울탄츠스테이션02-392-2011 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세계를 감동시킨 독특한 몸짓의 댄서들 중첫번째 댄서로 소개된 현대무용수 김설진   대기실에서 엿볼 수 있었던 그만의 몸푸는 방식이 굉장히 특이한데.....      똑똑 저기요.... 여기서 주무시면 앙대요!     다리 털기     명상의 시간허공을 가르는 자!     손가락 웨이브     그림자 놀이 하시는 중 ㅋㅋㅋㅋ나중에 말씀하시길 블루아이를 표현한거라고 ㅎㅎㅎ    남들과는 다른 몸풀기 모습이 신기하여 질문을 하니     걍 저는 지금 노는 겁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      벨기에에서 온 현대무용수 34살 김설진     현대무용의 성지라 불리는 나라 벨기에에서 <피핑톰>이라는 무용단에 소속되어안무가로서 세계 투어를 다니며 활동을 하시는 중 유럽의 유명한 무용단 70% 정도가 벨기에를 기반으로 한다고 하는데벨기에 정부에서 적극적으로 현대무용을 육성한 덕분이라고 (우리 나라도 춤꾼들이 잘 활동할 수 있게 팍팍 밀어줬으면 ㅜㅜ)     피핑톰 무용단은 현대무용, 음악, 연극 등의 다양한 요소들을 결합하여 영화 이미지처럼 무대에 올리는 작업을 많이하며파격적인 형식으로 관객과 평단으로부터 찬사를 받고 있다고 한다    참가 계기를 묻는 질문에  첫째로 다양한 장르의 춤을 배울 수 있지 않을까해서(헉.... 이미 춤의 고수이신데여?????..... 겸손 겸손) 그 다음 춤 환경이 조금 더 긍정적으로 바뀔 수 있지 않을까하는 바람으로 참여하게 되었다고(꼭 그렇게 되었으면!!!)    우쌤이 김설진씨 외국에 있는 줄로만 알았는데 어떻게 한국에 들어왔냐며지금 정말 <댄싱9> 때문에 한국에 들어온거냐? 질문하니    <댄싱9>때문에 들어온게 맞고 3일전에 들어와 아직도 비몽사몽하다며ㅋㅋㅋㅋㅋ  무대를 봅시다노래는 ♬ 한대수 - 하루아침      상하체가 자유자자재로 따로 움직여!!!    몸을 쭉 편상태로 구르기신기방기고무인간을 보는 듯함 ㅎㅎㅎ      몸이 정말 부드럽고 유연하다 ㅎㅎㅎ     몸이 종이마냥 꾸깃꾸깃 접혀지심 ㅋㅋㅋㅋㅋ   내가 춤에 문외한이라 잘 모르지만.....김설진씨의 춤에서발레나 재즈 댄스에서 쓰이는 기술을 접목해 안무로써 이야기를 만들어 내는 리리컬 힙합(lyrical hip hop)과 같은 모습이 많이 보였던 것 같다  예를 들어 가사에 맞춰 표현한 동작들이 많았는데     안녕하세요~     소주나 한 잔 마시고      소주나 두 잔 마시고 (술잔을 부딪히며 찬찬찬 ㅋㅋㅋㅋㅋ)   소주나 석 잔 마시고 (점점 취해가시는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)    춤에 이야기가 담겨 있는 듯해서 연극을 보는 것 같다    이분 지금 완전 취하셨습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이민우 마스터는 '몸이 깃털같다, 한편의 모노드라마를 보는 것 같았다' 박지은 마스터는 '특별한 테크닉이 나오지 않아도 감동을 줄 수 있는 친구'다김수로 마스터는 '어마무시'하다  '마임적 느낌을 가져다가 현대무용에 대입시켜 연기적인면에서도 훌륭했다' 칭찬이 끊이지가 않았음 ㅎㅎㅎㅎㅎ     결과는 블루아이!!!!!     (play)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 네이버와 한국예술종합학교가 매달 영 아티스트들을 선정하여 소개합니다. 지금 아트씬에 두각을 나타내며 등장하고 있는 그들을 만나봅니다.인면조, 김연아의 성화 봉송 등 많은 화젯거리를 낳았던 지난 2018년 평창올림픽. 그중 화제를 낳았던 또 다른 공연으로는 LDP 무용단의 폐막식 공연이 있었다. 음악과 함께 시시각각 변화하는 미디어아트에 맞춰 파워풀하게 움직이는 무용수들의 역동적인 춤으로 장관을 연출했던 이 공연. 방송 직후 무용단 홈페이지 서버가 마비될 정도로 화제의 무대를 만들어낸 40여 명의 무용수 중엔 송승욱이 있었다.  올해로 한국 나이 스물다섯인 송승욱은 한예종에서 현대무용을 전공했다. 2016년엔 코리아국제무용콩쿠르에서 대상을 수상했고, 2018년엔 LDP 무용단원으로 활동하며 영국, 스위스, 밀라노 등 세계 각지에서 공연했다. 그러나 그는 어린 나이부터 무용을 전공한 다른 무용수들과는 조금 다른 이력을 가지고 있다. 어린 시절 그가 꿈꾸었던 길은 ‘마술사’였기 때문이다. 마술사를 꿈꾸던 소년이 무용수로서 올림픽 무대에 서기까지의 과정을, 송승욱을 만나 들어 보았다.    현대무용가 송승욱｜BAKI어떻게 마술사를 꿈꾸다가 무용을 시작하게 되었나요.사실 마술을 시작한 계기도 지금 생각해보면 조금 웃겨요. 초등학교 때 CA 활동 목록에서 미술을 선택했는데, 알고 보니 ‘마술’이 ‘미술’로 프린트가 잘못됐던 거예요. (웃음) 그렇게 얼떨결에 마술을 배우다가 회사에 캐스팅이 되면서 문하생으로 활동을 했죠. 국제마술대회를 준비하던 중 마술 공연에 춤을 접목시켜보기 시작했어요. 처음엔 인터넷으로 마이클 잭슨 춤이나 비보잉 같은 걸 독학하다가, 현대무용을 배워보면 어떻겠냐는 제안을 받았죠.  잘하던 마술을 그만두고 현대무용으로 진로를 바꾼 건데요. 현대무용의 어떤 점이 그렇게 매력적이었나요?마술사로서 서는 무대와 무용수로서 서는 무대가 정말 다르더라고요. 그런데 제 성격이 워낙 활동적이라서, 보다 자유로운 현대무용에 더 끌렸던 것 같아요. 무엇보다 고등학생 때 이인수, 류진욱 선생님의 듀엣 공연을 보았는데, 정말 파워풀하고 두 사람만으로 무대를 꽉 채우는 모습이 인상 깊었거든요. 그때 ‘나도 현대무용을 해 봐야겠다’고 본격적으로 생각했어요. 짧은 기간 안에 무용 입시를 준비하며 후회되거나 힘들진 않았나요.충분한 고민과 상의 끝에 결정한 진로라서 후회는 없어요. 남들보다 시작이 늦어서 많이 부족했지만, 원래 꿈을 포기하고 선택한 길이라 더 노력을 많이 했던 것 같아요. 한예종 졸업 후 최근까지 LDP 무용단에서 활동했죠. 어떤 단체인가요?한예종 현대무용 전공 출신 무용수들로 구성된 그룹인데요. 정말 멋있고 훌륭한 댄서들과 안무자들이 모여 있는 단체예요. 다양한 시각으로 실험적이고 열정적인 작품들을 프로젝트 단위로 선보이고 있습니다. 다른 무용단에 비해 성별 구분 없이 보다 중성적이고 파워풀한 표현을 지향하는 게 특징이에요. 평창올림픽 폐막식에서 선보인 공연이 화제가 됐었는데요. 어떻게 참여하게 되었나요.LDP 무용단에 공연 제의가 들어왔어요. 무용단만으론 인원이 부족해서 한예종에서 현대무용을 전공하는 학생들까지 전부 참여해 40여 명 정도가 함께 공연했죠. 안무 감독을 맡았던 차진엽 선생님이 '넓은 무대에서 무용수들만으론 한계가 있으니 미디어 아트랑 접목을 해보자'고 하셨는데, 그 부분이 좋은 평가를 받았던 것 같아요.    2018 평창올림픽 폐막식 LDP 무용단의 '새로운 시간의 축' 공연｜경향신문 DB (이석우 기자)   2018 평창올림픽 폐막식 LDP 무용단의 '새로운 시간의 축' 공연｜SBS 중계 영상 갈무리 연습 과정은 어땠나요.야외 공연인데 날씨가 정말 추울 때라서 선배, 후배 할 것 없이 다 같이 추위를 이겨내면서 작업했어요. 평창에서 리허설했을 땐 끝나고 실내에 들어와 보니 눈물이 흐르더라고요. ‘내가 왜 이러지?’ 하고 거울을 봤더니, 너무 추워서 얼어붙었던 속눈썹이 녹으면서 물이 떨어진 거였어요. 그래도 고생했던 만큼 성공적인 공연을 펼쳤네요.공연 끝나고 대기실에 들어갔는데, 실시간으로 댓글이 나오잖아요. 좋은 반응이 많아서 다 같이 웃으며 기뻐했던 기억이 나요. 폐막식이 끝난 뒤에는 무용단 홈페이지가 마비될 정도로 많은 분들이 관심을 가져주셨죠. 언제 이렇게 세계적인 관심이 쏟아지는 큰 행사에 또 참여할 수 있겠어요. 지금 생각해도 정말 영광스럽고 감사한 공연이었습니다. 올림픽 이후엔 어떻게 지냈나요.전미숙 안무 <BOW>, 김성훈 안무 <No Film>, 윤나라 안무 <도와드리겠습니다> 등의 공연에 참여했어요. 여러 안무가들과 작업하다 보니 각자 성향이 달라서 어렵기도 했지만, 그만큼 다양한 경험을 하고 조금씩 성장할 수 있었던 것 같아요. 무용단 단원의 일과는 어떤지 궁금한데요.민간 무용단은 국립단체처럼 규칙적이진 않아요. 공연 일정이 잡히면 그때 연습 스케줄이 나와서 하루 4~6시간 정도 규칙적인 연습을 하고, 나머지 기간엔 개인 활동을 하면서 역량을 넓히죠. 해마다 조금 다르지만 매년 정기공연을 중심으로 3~5작품 정도 참여하는 것 같아요.​본인의 춤의 매력이나 강점을 꼽아보자면?주변에선 ‘집중도 있다’ ‘여유가 있다’ ‘깔끔하다’ 이런 칭찬을 많이 해주신 것 같아요. 저 스스로는 춤을 추면서 ‘내 매력은 이거다’라고 생각해본 적은 없어요. 다만 더 신경 쓰고 노력하는 부분은 있죠. 작품에 맞는 움직임을 행하는 거예요. 매번 같은 성향의 작품을 하지는 않잖아요. 작품마다 안무가가 의도한 주제와 분위기를 이해하고, 그걸 몸으로 잘 표현해내는 방법에 대해 고민을 많이 하는 편입니다.   현대무용가 송승욱｜BAKI 춤을 추면서 힘들었던 적은 없었나요?무용을 늦게 시작하다 보니 여유가 없었어요. 더 잘하고 싶다는 생각에 급급했죠. 그러다 한 번은 슬럼프가 왔는데, 거울을 보면서 연습하다가 문득 제가 하는 움직임이 다 이상하게 느껴지는 거예요. 팔을 드는 것처럼 간단한 동작도 못할 정도로 춤이 무섭게 느껴지더라고요. ‘어떻게 하면 극복할 수 있을까’ 하다가 남들이 하는 움직임을 열심히 관찰했어요. 수업이나 공연 때 연습도 더 많이 하고요. 그렇게 자신감을 조금씩 회복하면서 슬럼프를 극복했던 것 같아요. 그럼 반대로 춤을 추면서 가장 기뻤을 때는 언제인가요?무대를 성공적으로 마치고 커튼콜 인사를 하면서 관객들의 박수 소리를 들을 때요. ‘내가 무사히 잘 해냈구나’ ‘내가 살아있구나’ 하는 희열감을 느낄 때죠. 지금까지의 과정을 다 보상 받는 느낌? 아마 모든 무용수가 다 그렇지 않을까 싶어요.  해외 공연 경험도 많은데, 외국에서 공연하면서 인상 깊었던 점이 있다면?기립박수요. 한국에선 현대무용 공연에서 기립박수가 잘 안 나오는 편이에요. 쑥스러워하는 분위기랄까요. 그런데 유럽에선 정말 열정적인 박수가 끊임없이 나와서 무용수들도 여러 번 다시 나와서 인사를 했죠. 끝나고 관객 분들이 로비에서 무용수를 찾아와서 ‘이건 어떤 움직임이야?’ ‘어떤 이야기야?’ 하고 물어봐 주시기도 하고요. 한국에서도 뮤지컬이나 발레처럼 좀 더 대중적인 장르에선 이런 문화가 활성화되어있는데 현대무용은 아직 그렇진 않아서 부러웠어요. 유럽과 한국에서 선호하는 공연에도 차이가 있나요?아무래도 유럽에선 한국적인 문화가 들어가 있는 공연을 좋아하는 것 같아요. 한국 무용의 호흡이나 한국에서만 할 수 있는 전통적인 오브제 등이 등장하면 신기해하고 관심을 많이 가져 주시더라고요. 한국에선 공연도 유행을 타는 것 같아요. 역동적인 작품이 인기 있는 시즌이 있는가 하면 표현이 풍부한 작품이 유행하는 시즌도 있는 것 같고.    현대무용가 송승욱｜BAKI공연 중 기억에 남는 에피소드가 있다면.지난 가을 영국 공연 때 일인데, 제가 야맹증이 있어요. 그래서 공연 중 퇴장을 했다가 빠르게 다시 나와야 하는 장면인데, 앞이 잘 안 보여서 길을 잃은 거예요. 결국 타이밍을 놓쳤는데, 뒤늦게나마 다른 댄서들이랑 시선을 주고받으며 자연스러운 척 다시 이어나갔죠. (웃음) 공연, 연습 외의 시간은 어떻게 보내나요. 취미가 있다면?특별한 취미 활동을 하기보단 최대한 휴식을 즐기는 편이에요. 평범한 일상생활을 스트레스 없이 즐기려고 하죠. 그 뒤에 여행이나 영화나 게임처럼 하고 싶은 걸 즉흥적으로 하는 편이에요. 무용 외의 공연도 자주 보는 편인가요? 최근 인상 깊게 봤던 공연은?자주 보려고 노력하는 편이에요. 최근에는 ‘시가렛 애프터 섹스(Cigarettes After Sex)’라는 그룹의 내한 콘서트에 갔어요. 평소 이동할 때나 잠잘 때 즐겨 듣던 음악인데, 라이브로 들으니까 정말 좋더라고요. ‘한 시간이 이렇게 빨리 지나가?’ 할 정도로 눈을 감고 푹 빠져서 들었어요. 관객들이 현대무용을 더 재밌게 볼 수 있는 팁이 있을까요.저는 영화나 TV를 볼 때 최대한 단순하게 바라보거든요. 현대무용을 볼 때도 ‘평가해야지’ ‘분석해야지’ 하기보단 저처럼 단순하게 보고 즐겼으면 좋겠어요. 현대무용도 매 움직임, 매 순간의 의미를 하나하나 다 설명할 순 없거든요. 관심을 갖고 즐기는 마음으로 보면 더 재밌게 볼 수 있을 것 같아요. 많은 분들이 현대무용에 관심을 갖고 공연장을 찾아주셨으면 좋겠어요.     현대무용가 송승욱｜BAKI 롤모델이 있다면.저희 아버지요. 본인이 예술에 종사하진 않으셨지만, 예술을 하는 자식을 키우는 입장에서 항상 열심히 알아보려 하시고 응원해주세요. 많은 경험을 토대로 저를 다잡아주시기도 하고 ‘즐겨라’라고 북돋아주시기도 하죠. 아버지처럼 되고 싶다는 생각을 많이 해요. 앞으로의 계획은 어떻게 되나요?지금은 부상 때문에 무용단을 나온 상태예요. 그래서 아직 잡혀있는 공연은 없지만 향후 다른 프로젝트에 참가하게 됐을 때 당황하지 않도록 치료에 집중하면서 몸을 트레이닝하는 중입니다. 일단은 다양한 경험을 많이 해볼 생각이에요. 많은 안무가들을 만나고 다양한 표현 방식을 배우면서 영향력을 넓히는 거죠. 무용수뿐만 아니라 안무가로도 활동하고 싶고요. 쉽진 않겠지만 한 번쯤은 마술을 접목시킨 공연도 해보고 싶어요. 궁극적인 목표가 있다면.조금 유치하게 들릴지 모르겠지만 ‘무용 하면 송승욱’이란 인식이 생겼으면 좋겠어요. 관객 분들이 ‘송승욱은 좋은 무용수, 좋은 안무가인 것 같아’라고 생각해주실 수 있게요.  한예종 'K-Arts Rising Star' 더 보기[라이징 스타: 피아니스트 박재홍] 세계가 주목한 스무 살 "'영재'보다 그냥 '피아노 치는 박재홍'으로 불렸으면 해요"네이버와 한국예술종합학교가 매달 영 아티스트들을 선정하여 소개합니다. 지금 아트씬에 두각을 나타내며 ...blog.naver.com [라이징 스타: 디자이너 최정유] 만들기가 좋았던 아이, 유럽과 아시아 횡단하는 디자이너가 되기까지네이버와 한국예술종합학교가 매달 두각을 나타내는 젊은 아티스트들을 선정하여 소개합니다.“자세히 보아...blog.naver.com 한예종 예술극장 : 네이버TV한예종 예술극장tv.naver.com 올댓아트 정다윤allthat_art@naver.com   ​ ﻿  ﻿ ﻿     작품의 세부 내용에 대한 얘기에 앞서 제작 과정에 대한 약간의 설명은 필요할 듯 하다. 9월 5일부터 8일까지 예술의전당 자유소극장 무대에 올려진 현대무용 <11분>은 국립현대무용단의 '젊은 무용가 초청공연' 프로젝트에 의해 만들어진 것이다. 공교롭게도 이 작품이 준비되는 동안 국립현대무용단의 예술감독이 바뀌었다. 7월 말 초대 홍승엽 감독의 3년 임기가 만료되어 2대 안애순 감독 체제로 전환된 것이다. 이런 변화 속에 준비되고 있던 '젊은 무용가 초청공연'도 불가피하게 성격이 바뀌게 됐다.    전임 홍 감독이 프로젝트 추진과정에서 한 일은 다섯 명의 신진 무용인들을 주위의 자문을 받아 선발한 것이다. 발탁된 무용수는 이름 가나다 순으로 김보람(31)·이준욱(30)·지경민(29)·최수진(29)·허효선(30). 모두가 30세 안팎의 젊은 무용인들 중에서 능력을 인정받고 있는 무용수들이다. 국립현대무용단 관계자에 따르면 전임 홍 감독은 이들의 훌륭한 춤 기량을 선보이고 싶어했던 것 같다.     그러나 새로 부임한 안 감독은 기량도 기량이지만 작품에 인문학적 사유를 자극하는 개념무용 요소를 넣고자 했다.    ﻿   (사진=국립현대무용단 제공)       참가 무용인 선발만 하고 홍 감독이 물러난 이후 안 감독은 우선 다섯 안무가 겸 무용수들에게 <연금술사>의 저자인 파울로 코엘료가 쓴 <11분>을 정독토록 했다. 이 소설은 사랑으로 상처 받고 집을 떠난 소녀 마리아가 창녀가 되었다가 끝내는 진정한 사랑의 의미를 찾게 되는 과정을 그린 작품이다.       현대무용 <11분>이 소설의 줄거리를 압축해서 춤으로 표현한 건 아니다. 다섯 명의 안무가 겸 무용수가 그 책을 읽고 얻은 영감을 살려 각자 10분 가량의 춤으로 만들어낸 것이 뼈대가 됐다. 나름 참신한 기획이었다.      이들이 해석한 소설의 내용은 각기 다르다. 각자 춤을 만드는데 모티프를 얻은 책의 대목도 같지 않다. 엄밀하게 얘기하면 다섯 개의 서로 다른 색깔을 가진 무용 소품으로 구성된 작품이라고도 할 수 있다. 그러나 소품 간에 이음매가 만들어지고 전체적인 주제를 부각시키면서 다섯 소품은 하나의 작품으로 완결됐다. ﻿   (사진=국립현대무용단 제공)       거기에 기여한 요소는 세 가지를 꼽을 수 있다.     하나는 조윤성(피아노)·황호규(베이스)·이상민(드럼) 세 명의 뮤지션으로 구성된 K-재즈 트리오의 참여다. 이 3인조 뮤지션은 최근 첫 번째 앨범녹음을 끝내는 등 재즈계의 떠오르는 유망주라는 평을 듣고 있는 그룹이다. 이들이 <11분>을 위해 만들어낸 음악과 무대 뒤편에서의 라이브 연주는 각 소품 간의 이질감을 덜어내면서 하나의 춤 작품으로 융합시키는 역할을 했다. 또 이들의 연주는 참여 무용수들의 솔로 춤 사이의 연결을 부드럽게 하는 촉매였다.   ﻿ ﻿  (사진=국립현대무용단 제공)   ﻿    두 번째는 시집 <나는 이 세상에 없는 계절이다>로 잘 알려진 김경주 시인 겸 극작가의 드라마투르기로서의 참여다. 그는 소설 <11분>이 갖는 의미와 상징성에 대해 다섯 무용수와 의견을 나누고 토론하는 과정을 통해 다섯 개의 소품에 일관성 있게 작품의 주제가 부각될 수 있도록 이끌었다. 작품 속에는 지경민 무용수가 나비의 몸짓을 하는 장면이 있다. 그런 장면은 "나비는 아름다우면서도 세상을 떠돌아다니는 존재이며 마리아도 그와 같다"라는 김경주 시인의 느낌이 부지불식간에 반영된 것이다.      마지막으로 안애순 감독의 연출 역할이다. K-재즈 트리오가 연주를 통해 솔로 춤 사이의 연결을 부드럽게 했다면 그는 실제 무용수들의 움직임을 통해 한 무용수의 솔로 춤과 다음 무용수의 솔로 춤 사이에 이음매가 자연스럽게 만들어지도록 했다. 예를 들어 첫 번에 허효선 무용수의 '땅콩' 장면이 끝나갈 무렵 그는 무대 오른쪽 앞에서 깊은 물에 빠지면서 느린 속도로 허우적거리는 듯한 움직임을 보인다. 그 장면의 이미지와 음향은 무대 왼편 안쪽에서 다른 무용수들이 물 속에서 역시 허우적대는 장면으로 이어지고 다시 이준욱 무용수의 '물 위에 떠있는 소녀' 장면으로 넘어간다. 두 무용수의 춤이 전혀 다른 모티프에서 만들어진 것임에도 불구하고 이러한 연출을 통해 관객들은 같은 이야기가 계속 되는 것 같은 느낌을 받는다. 솔로 춤 사이에 중간중간 펼쳐지는 둘 이상 다섯 까지의 집합적 무용수 춤은 장면의 변화를 주면서 연결고리의 역할을 한다.  ﻿   (사진=국립현대무용단 제공)       마리아라는 창녀를 통해 성과 사랑 문제를 다루고 있는 작품인 만큼 성행위와 관련된 이미지와 몸짓들이 더러 눈에 띄는 것도 중요한 특징이다. 작품의 제목에 나오는 '11분'도 남녀가 성행위를 하는 시간을 의미한다. 허효선의 '땅콩'은 여성 성기의 예민한 부분과 관련이 있는 제목이다. 김보람과 이준욱은 바나나를 오브제로 사용하면서 묘한 손짓 기호를 주고 받는다. 느린 재즈 선율에 맞춰진 김보람의 움직임에서는 끈적끈적한 성적 이미지가 부각된다.        (사진=국립현대무용단 제공)   ﻿ ﻿    K-재즈 트리오가 연주하는 라이브 음악의 흐름 속에 각기 개성이 뚜렷한 다섯 안무가 겸 무용수의 춤을 보는 맛이 있는 작품이다. 무용수들이 소설 <11분>을 똑같이 보고 자신의 느낌을 춤으로 표현토록 한 시도나, 김경주 시인이 드라마투르기 역할을 하도록 한 것 등은 신선감을 안겨준다.         세 명의 재즈 아티스트들에게 공연 내내 좀체로 밝은 조명을 주지 않는 점도 눈에 띄었다. 아마도 라이브 재즈 연주가 춤으로의 관객 시선을 분산시키는 것을 막기 위한 의도인 듯 하다. 그럼에도 불구하고 재즈 연주 역시 색깔이 강해 청각을 자극하면서 춤에의 몰입을 막는 느낌도 없지 않아 있었다.      이준욱의 '물 위에 떠있는 소녀'와 최수진의 '나쁜 소녀' 장면에서 자유소극장의 무대 바닥을 밑으로 한참 내리거나 계단형으로 만든 것도 독특한 시도로서 흥미로웠다. 다만, 이준욱의 솔로 춤 장면에서 무대 바닥에 낮아지는 가운데 객석 바로 앞에서 춤을 추는 것을 상당수의 관객들이 볼 수 없었던 점이 아쉬웠다. 무대 바닥을 낮춘 후라면 무용수의 동선을 무대 중앙 뒤쪽으로 잡았어야 하는 것이 아닌가 싶다.    이번 '젊은 무용가 초청공연'은 안애순 예술감독 취임 후 선보인 첫 번째 프로젝트이다.  ﻿ ﻿   (사진=국립현대무용단 제공)  ﻿     ◇ 현대무용 <11분> = 국립현대무용단의 젊은 무용가 초청 공연.     만든 사람들은 ▲연출 안애순 ▲드라마투르그 김경주 ▲무대디자인 김희재 ▲조명디자인 류백희.    안무 및 출연 김보람·이준욱·지경민·최수진·허효선.     작곡 및 연주는 K-재즈 트리오(이상민·조윤성·황호규) *7일과 8일 공연의 피아노 연주는 이하윤.     공연은 예술의전당 자유소극장에서 5일부터 8일까지. 공연문의는 국립현대무용단 ☎02-3472-1420.     글: 강일중, 공연칼럼니스트    ringcycle@naver.com ﻿ 강동아트센터 생생춤페스티벌 현대무용 한미진외 16명 참여 서종예 무용예술계열강동아트센터를 달구는 서종예 한미진외 16명 학생들의 현대무용 퍼포먼스! 생생춤페스티벌!생생 춤 페스티벌을 아시나요?생생 춤 페스티벌은 (사) 한국현대무용협회의 주최로 실시되는 순수무용의 절정을보여주는 페스티벌 중 하나로 많은 순수무용 무용수들에게 유명합니다.이번에 강동아트센터 대극장에서 실시한 생생춤페스티벌에서울종합예술실용학교 현대무용 한미진외 16명 학생이 참여를 해서화제가 되고 있는데요!​​무용명문학교인 서울종합예술실용학교에서는 생생춤페스티벌에 수차례 출연을 한 바 있는데요!최고의 현대무용 교수님인 이윤경 교수님의 가르침을 바탕으로방학임에 불구하고 항상 구슬땀을 흘리고, 버스킹및 실습 실무 활동등을 통해항상 노력을 하고 있는 서울종합예술실용학교 현대무용 학생들의 그 동안의노력이 잘 보이는 이번 생생춤페스티벌 무대는 단연 멋진 공연으로많은 분들의 찬사를 받기에 아깝지 않은 무대를 보여주었습니다.​​항상 최선을 다해서 자신의 영혼을 보여주는 멋진 무대를 선보이는서울종합예술실용학교 무용예술계열 현대무용 학생들에게 박수를 보냅니다.[이미지 설명 : 서울종합예술실용학교 현대무용 이윤경 교수님과 현대무용 학생들] 아시아 최고의 현대무용축제2019 모다페(국제현대무용제) 모다페 2019 포스터 모다페, 춤으로 ‘공존coexistance’ 풀어가다국내 최대 현대무용축제인 제38회 국제현대무용제(모다페, International Modern Dance Festival)가 5월 16일(목)부터 30일(목)까지 대학로 아르코예술극장 대극장 및 소극장, 이음아트홀, 마로니에 공원 일대를 비롯 이음아트센터 앞 야외무대에서 펼쳐집니다. ​모다페는 국내에서 가장 오래 되고 큰 규모의 현대무용축제인데요. 올해 모다페에는 모두 13개국 스물일곱 개 예술단체 134명의 예술가들이 참여합니다.​2019 모다페는 ▲한국과 세계현대무용의 융합과 공존 ▲사회의 다양한 모습을 ‘공존’의 키워드로 다양하게 풀어가는 것 ▲신인안무가와 안무가의 지속적인 무대 마련 ▲무용가와 시민의 소통과 공존을 실현을 목표로 하고 있는데요. 사회의 다양한 모습을 ‘공존’의 키워드로 풀어낸 춤 작품은 다음과 같습니다.  ▶ 홀로코스트 생존가족이 느낀 정체성, 이질성, 난민의식을 표현한 키부츠현대무용단의 <Asylum>모다페 개막작 이스라엘의 키부츠현대무용단 <Asylum피난처>, 사진출처 : ⓒEyal Hirsch _ ⓒUdi Hilman 개막작은 이스라엘 키부츠현대무용단 라미 비에르 예술감독의 세계초연작 '피난처(Asylum)'입니다. 홀로코스트에서 살아남은 유대 가족의 일원이기도 한 비에르 감독의 자전적인 이야기인데요. 어려서 겪어야했던 소속과 정체성, 이질성에서 오는감정들과 난민의식을 기괴한 표정과 괴성, 확성기를 통해 들리는 고압적인 소리 등을 활용해 춤으로 표현했습니다.키부츠현대무용단은 한국인이 사랑하는 세계적인 현대무용단이며, 2014년 한국인 최초로 키부츠현대무용단에 입단한 김수정 무용수를 비롯, 석진환, 정정운 무용수까지 한국인 무용수 세 명이 이번 공연에 함께합니다. 이들 자랑스러운 한국인 무용수 3인과 라미 비에르 예술감독과 함께하는 관객과의 대화는 5월 16일(목) 첫 공연이 끝나고 마련되어 있습니다.  ▶ 두 국가, 두 언어 경계에 선 이민자의 감정을 빛과 소리, 움직임으로 콜라주한 유이 가와구치유이 가와구치 Yui Kawaguchi의 <andropolaroid 1.1 안드로폴라로이드 1.1>, 사진출처 : ⓒDieter Hartwig _ ⓒElitza Nanova 유이 가와구치의 '안드로폴라로이드 1.1'는 일본에서 독일로 이민을 온 안무가 자신의 경험을 바탕으로 만든 작품입니다. 이민자가 겪는 혼란과 추방의 느낌, 경계인으로서의 소외감, 혼란스러움 등을 빛과 소리, 움직임의 콜라주로 풀어내고 있는데요. 2010년 솔로 초연작으로 당시 댄스 프라이스 쾰른에서 우승한 작품이라고 합니다.유이 가와구치는 2001년 동아시아올림픽 개막 축제 안무, 뮤직비디오, TV-CF 영화, 콘서트, 패션쇼 등의 다방면으로 작업했으며, 2006년 요코하마솔로-듀오콩쿨 심사위원장을 받은 바 있습니다. 2005년부터 베를린에서 활동하고 있습니다.  ▶ ‘갑’과 ‘을’의 권력 관계, 이 속에서 일어나는 불편한 상황들 그린 정진아 안무가의 <bossy, la> 메타댄스프로젝트 Meta Dance Project 정단원인 정진아 안무가의 <bossy, la>, 사진출처 : ⓒ옥상훈 정진아 안무가의 <bossy, la>는 ‘갑’과 ‘을’의 관계 속에서 일어나는 불편한 상황들을 군무와 솔로의 대립적인 움직임으로 표현한 작품입니다. 우두머리 행세를 하는 bossy, 휘둘리거나 휘두르는 이의 la, 노동자labor의 la를 붙여 끝나지 않는 갑과 을의 관계를 보여주는데요. 무용수들은 이 작품 속에서 누군가에게 휘둘림을 당하는 약자가 되기도 하고, 때로는 힘을 휘두르는 강자가 되기도 합니다. 끊임없이 부조리를 저지르는 ‘갑’과의 관계 속에서, 그들에게 쥐락펴락을 당하며 점점 존재감을 상실하는 ‘을’의 모습을 ‘몸을 던지고(throw)’, ‘흔들고(shake)’, ‘얽매이고(bound)’, ‘억압하고(suppressive)’의 움직임을 모티브로 표현했습니다.  ▶ 부모로부터 통제받을 수밖에 없는 아이와 몸의 아우성, 전미라 안무가의 <신성한 캐노피>전미라 안무가의 <신성한 캐노피 The Sacred Canopy>,  사진출처 : ⓒ이미지트리 댄스프로젝트 트라이앵글 Dance Project Triangle 전미라 안무가의 <신성한 캐노피 The Sacred Canopy>는 신성한 보호자이자 지붕, 덮개인 ‘부모’를 상징하는 ‘캐노피’ 아래에서 아이의 말은 물론 일상적인 움직임까지 모든 것을 통제하는 부모와 그 속에서 고통받는 아이와 몸의 아우성을 그렸습니다. 작년 초연 작품에서 부모가 언어왜곡을 통해 아이를 통제하는 부분을 확대•강조하여 작품을 다듬었는데요. 공연 중 영화 <도가니>에서 끔찍한 장애아동 성범죄 및 폭력이 일어난 학교의 기숙사 사감 윤자애역으로 열연한 영화배우 김주령씨가 아이를 통제하는 부모 목소리로 카메오 출연합니다. 자녀에게 규칙과 억압, 통제를 가하는 부모의 다양한 통제 언어를 사악한 목소리 연기로 관객을 극에 몰입시킬 것으로 기대되는 작품입니다. ▶ 과거와 현재, ‘여기’와 ‘거기’에서 온 17명의 아시아 여성무용수들, 이들이 펼치는 진정한 ‘아시아’안애순 안무가의 <HereThere>, 사진출처 : ⓒ필름에이지 안애순 안무가의 '히어 데어(HereThere)'는 2019 모다페 국제공동협업작인데요. 말레이시아, 태국, 싱가포르, 대만, 라오스, 베트남, 인도, 한국의 8개국 17명의 무용수를 선발해 '강강술래'를 차용해 만든 작품입니다.  이 작품은 아시아 각국의 서로 다른 문화와 다양한 경험을 담고 있는 ‘몸’이라는 매개체로 아시아의 전통과 현재, 다양성에 관하여 현대적 관점으로 재해석했습니다. 전통적인 춤의 형태 ‘원무’가 다양한 국가의 전통적 숨결과 현대적 몸짓으로 재탄생되는 과정을 통하여 ‘공존하는, 함께하는 아시아적 가치’에 대해 느껴보는 기회가 될 것입니다. 아시아댄스는 2015년 창단된 단체로 국립현대무용단 예술감독 출신의 안애순 안무가와 함께 <아시아수퍼포지션>, <골든에이지> 등 다양한 주제의 현대무용 공연을 통해 다채로운 작품 활동을 이어가고 있습니다.  2019 모다페 공연티켓 예매2019 모다페 공연 티켓은 한국문화예술위원회 홈페이지(http://theater.arko.or.kr)에서 구매할 수 있으며, 티켓 가격은 대극장 공연은 R석 5만원, S석 4만원, A석 3만원이며, 소극장은 3만원입니다. 개막작은 R석 7만원, S석 5만원, A석 3만원으로 구성되어 있습니다. 특히 금년에 처음 기획된 모다페 패키지 티켓도 눈여겨 볼 만한데요. 개막작, 아시안댄스, 폐막작 총 3작품을 패키지티켓A, B, C, D로 묶어 좌석별로(R/S/A석) 각각 50석씩 선착순 한정수량 판매중입니다.​2019 모다페는 특별 프로그램으로 국내외 시민이 모여 온몸이 웃는 행복한 ‘100인의 마로니에댄스’가 준비되어 있는데요. 5월 25일(토) 마로니에공원 및 이음센터 앞 야외무대에서 개최됩니다. 사전 신청은 모다페 홈페이지를 ​​통해 할 수 있습니다. 모다페PROGRAM TICKET NOTICE GALLERY CREDIT HISTORY 개인정보취급방침   |   이용약관  |   회원가입   |   로그인 상호 : 모다페 | 대표자 : 김혜정 소재지 : 서울 종로구 대학로10길 15-15 (동숭동, 해안빌딩) 602호 | 사업자등록번호 : 124-82-61712 TEL : 02-765-5352 | FAX : 02-764-5352 | E-mail : modafekorea@hanmail.net Copyright (c) 2019 모다페 All Rights Reserved. 홈페이지A/S 아...www.modafe.org 그 외, 예술성과 작품성을 인정받은 국내외 유수의 무용단과 안무가를 비롯, 현대무용계 대표적인 신인등용문 ‘모다페 스파크플레이스’, <첨단기술과 춤 예술의 공존을 말하다>를 주제로 준비된 ‘모다페 포럼’ 등 다양한 행사를 준비하고 있으니, 5월 대학로에서 국내 최대 무용축제를 마음껏 즐기시길 바랍니다.     ​ 114년 역사 벨기에 공연장 감동시킨 한국 현대무용- 현대무용의 성지 벨기에에서 ‘시나브로 가슴에’ <해탈>, <이퀼리브리엄>, ‘아트프로젝트보라’<소무> 공연- 수준 높은 한국 현대무용에 객석 매진과 환호, 공연 후 아티스트 토크까지 관객 떠나지 않아- 한국 공연·전시 해외 진출과 국제문화교류 돕는 ‘트래블링 코리안 아츠’본격화 □ 한국국제문화교류진흥원(원장 김용락, 이하 진흥원)이 추진하는 ‘트래블링 코리안 아츠(Traveling Korean Arts)’ 가 본격적으로 시작됐다. 4월 11일(현지시간) 벨기에의 수도 브뤼셀에 위치한 바리아 극장(Théâtre Varia)에서 한국 현대무용 특집이 막을 올렸다. 한국의 젊은 현대무용팀 ‘시나브로 가슴에’(이하 ‘시가’)와 ‘아트프로젝트보라’(이하 ‘아트보라’)가 <SOMOO(소무) + EQUILIBRIUM(이퀼리브리엄) + HAETAL(해탈)>이라는 제목으로 13일까지 공연을 선보인다. 1905년 개관한 무용·연극 전문 공연장인 바리아 극장의 2018-2019 시즌 정규 프로그램으로 기획된 공연이었다. 벨기에 부활절 연휴임에도 불구하고 300석 공연장이 현지 유료 관객들로 만석이었다.​□ 이번 공연은 ‘시가’의 <이퀼리브리엄>을 시작으로, 같은 팀의 <해탈>과 ‘아트보라’의 <소무>로 이어졌다. <이퀼리브리엄>은 두 명의 무용수가 ‘균형’을 탐구하는 작품이다. 사회 현상이든 자연 현상이든 서로 상반되는 두 힘이 시간이 지나면서 균형을 찾아가고, 다시 흐트러지는 과정이 반복되는 것이 안무가 이재영에게 영감을 줬다. 2017년 트래블링 코리안 아츠 플러스 사업 초청으로, 주벨기에한국문화원 담당자와 함께 서울아트마켓(PAMS)을 방문하게 된 바리아 극장 예술감독이 작품을 직접 보고 초청을 추진하였다.​□ 이어진 <해탈>은 안무가 안지형이 안동 하회별신굿탈놀이의 파계승 마당에서 영감을 받아 만든 작품이다. 한국 전통 탈놀이가 가진 특징과 캐릭터에 주목하여 동시대의 이야기를 유희적으로 풀어내었다. 탈을 쓰지 않았음에도, 민중들의 숨구멍을 터주는 통풍구였던 전통 탈춤판의 메시지가 녹아있다. 현대무용의 역동적인 움직임과 전통 사물놀이의 다이내믹한 음악이 절묘한 조화를 이룬 무용이다.​□ 인터미션 후 선보인 ‘아트보라’의 <소무>는 여성의 몸에 대한 사회의 제한된 시선을 모티브로 한 작품이다. 한국 탈춤에서 유일한 여성 인물이었던 각시탈 소무의 역할이 매우 제한적이었던 데서 작품 제목을 따왔다. 안무가 김보라는 삼베 의상, 아리랑 멜로디 등 한국 전통 요소들을 현대 무용으로 녹여내었다. ​□ 공연이 모두 끝나자 객석을 가득 채운 관객들이 환호와 ‘브라보’로 보답하였다. 커튼콜이 4회나 이어졌고 열기는 공연 후 진행된 ‘예술가와 대화’ 시간까지 계속되었다. 밤 10시가 넘은 시간이었지만 여러 관객들이 객석에 남아 안무가들과의 대화에 참여했다. 한국 문화의 영향을 묻는 일반적인 질문부터, 특정 소품의 의미를 묻는 구체적인 질문들까지 이어졌다. 세 작품의 조화가 좋았다고 평하며 멋진 밤을 선사한 것에 감사하는 관객도 있었다.​□ 본 공연을 기획한 실비 소멘(Sylvie Somen) 총국장은 “한국의 신진 안무가와 창작현대무용 작품을 초청하게 되어 기쁘다. 향후 지속적인 협력을 통해 한국의 다양한 공연예술을 벨기에에 소개하고 싶다”고 밝혔다. ​□ ‘트래블링 코리안 아츠(Traveling Korean Arts)’ 사업은 국내 문화예술 프로그램의 해외 진출을 돕고 국제 문화예술 교류를 활성화하기 위해 해외 한국문화원과 현지의 공연장, 미술관, 축제 주관 기관 등과 협의하여 공동으로 공연 및 전시를 추진한다. 올해는 벨기에를 포함하여 총 17개국에서 공연과 전시를 선보일 예정이다.  이 자료에 대하여 더욱 자세한 내용을 원하시면한국국제문화교류진흥원 교류기획팀 강예지 팀장(☎ 02-3153-1778) 혹은김버들 주임(☎ 02-3153-1769)에게 연락주시기 바랍니다.KOFICE 한국국제문화교류진흥원KOFICE NEWS 한국국제문화교류진흥원의 사업 및 소식, 문화산업동향 등 진흥원의 모든 활동 을 한눈에 확인할 수 있습니다. 114년 역사 벨기에 공연장 감동시킨 한국 현대무용 [등록일] 2019-04-15 [조회] 2 [한국국제문화교류진흥원_보도자료] 114년 역사 벨기에 공연장 감동시킨 한국 현대무용.hwp □ 한국국제문화교류진흥원(원장 김용락, 이하 진흥원)이 추진하는 ‘트래블링 코리안 아츠(Traveling Korean Arts)’ 가 본격적으로 시작됐다. 4월 11일(현지시간) 벨기에의 수도 브뤼셀에 위치한 바리아 극장...kofice.or.kr ​ 국립현대무용단의 2021년 시즌 프로그램을 공개합니다!    총 8개의 공연이 여러분을 찾아올 예정인데요.어떤 안무가와 공연을 만나볼 수 있을지 함께 보시죠👀 ​*시즌 프로그램 전단은 아래에서 받아보실 수 있습니다.▼국립현대무용단 <2021  시즌 프로그램 전단>  내려받기▼ 첨부파일2021시즌전단_kor.pdf파일 다운로드 첨부파일2021season-leaflet_eng.pdf파일 다운로드 2021  국립현대무용단 시즌 프로그램빨래안무 |  남정호3.19~3.21 국립현대무용단  <빨래>   2021년의 시즌 첫 프로그램으로 남정호 예술감독의 대표 레퍼토리인 <빨래>를 공연한다. 1993년 예술의전당 오페라하우스 개관기념공연으로 초청된 후 세계 곳곳에서 공연된 작품으로, "다양한 의미를 지닌 장면 배치는 평범한 빨래의 과정을 고결한 장면으로 승화시켰다"(러시아 Kommersant Daily)는 현지 호평을 받은 바 있다.​ 짧고 무더운 한여름 밤, 잠 못 이루는 여인들이 함께 모여 빨래를 하며 노동을 성스러운 정화의 의식으로 승화시키는 과정을 보여주는 것으로 시작된다. 동시대적 시각으로 여성의 노동과 연대감 그리고 공동체 의식을 깊게 조명해온 작품으로, 2021년 다시 만나는 이번 공연에서는 유연하면서도 강한 힘을 가진 개성적인 춤꾼들과 함께 새로운 무대를 선보일 것이다.  그 후 1년안무 |  권령은,  김보라,  랄리 아구아데6.4~6.6국립현대무용단 <그 후 1년>지난해 코로나19로 취소된 권령은, 김보라, 랄리 아구아데의 트리플 빌 프로젝트가 다시 시작된다. '취소' 혹은 '멈춤'의 키워드로 점철되어 온 지난 1년간 각 안무가의 시선이 이동한 과정과 지점들을 조명한다. 불가항력적으로 멈춰진 시간으로부터 그들의 1년은 무엇으로 채워지고, 또 소멸되었는가? ​권령은은 사회 현상과 제도 속에 속한 춤과 몸의 현상에 주목하면서 춤의 본질을 탐구하고 춤추는 몸의 새로운 가능성을 모색하는 작업을 해왔다. 김보라는 공연계 주요 화두로 떠오른 예술과 기술의 접목에 주목하여, 기존의 이미지텔링 기법에 한층 더 고차원화한 무대를 선보인다. 호페쉬 쉑터, 마르코스 모라우, 아크람 칸 등 세계적 안무가들과 협업해온 랄리 아구아데(Lali Ayguadé)는 짙은 연극적 색채의 작품을 추상적 움직임으로 풀어낸다. ​ 스텝업안무 |  이인수,  임지애,  황수현7.3~7.4 /  7.9~7.11국립현대무용단 <스텝업>2018년부터 시작된 국립현대무용단의 '지속 가능한 무용 레퍼토리 발굴' 프로젝트. 현대무용의 다채로운 매력을 만끽할 수 있는 무대가 펼쳐진다. 국내외에서 왕성하게 활동 중인 안무가들이 참여하며, 그들의 선명한 주제 의식을 발전시켜 완성도 높은 작품을 관객에게 선보일 예정이다. 2021 <스텝업>에서는 황수현의 <검정감각 360>, 임지애의 <산, 나무, 구름과 호랑이 ver. 0>, 이인수의 <Was one man show>가 무대에 오른다. 지난해 온라인으로 선보인 <검정감각 360>은 보이는 것과 볼 수 없는 것의 경계 너머, 소리와 파장에 둘러싸이는 경험을 선사한다. 베를린 한인무용단의 활동을 함께했던 임지애의 <산, 나무, 구름과 호랑이 ver.0>은 이주와 전통에 대한 고민, '디아스포라의 몸'에 대한 질문을 나눈다. 이인수의 <Was one  man show>는 같은 장소, 다른 시간 속에서 펼쳐지는 안무가의 고민을 담는다. ​ HIP 合안무 |  김보람,  김설진,  이경은8.20~8.22국립현대무용단 <HIP 合>힙합, 비보잉, 팝핑, 락킹 등 스트리트댄스와 현대무용, 그리고 국악이 만나는 협업 프로젝트. 2021년 신규 기획 공연으로 선보이는 이번 프로젝트에서는 김보람(앰비규어스 댄스컴퍼니 예술감독), 김설진(무버 예술감독), 이경은(리케이댄스 예술감독) 안무가의 신작을 소개한다. ​<쓰리 볼레로>에서 볼레로 음악에 대한 차별화된 해석과 방식으로 각자의 안무적 개성을 보여준 김보람과 김설진, 다양한 안무작을 통해 창작 활동의 반경을 확장해가고 있는 이경은의 예술세계를 만나볼 수 있다. 안무가 3인은 스트리트댄스 각 장르와의 적극적인 협업을 통해 현대무용의 예술성과 대중성의 새로운 지평을 탐색해 나갈 예정으로, 댄스필름과 함께 제작되어 국제적 경쟁력을 갖춘 작품을 선보인다. ​ 이것은 유희가 아니다안무 |  남정호10.22~10.24국립현대무용단 <이것은 유희가 아니다>춤과 삶의 유희성에 천착해 온 남정호 안무가가 현대사회를 역설적 시각으로 통찰하여 고발한 '경쟁 사회의 우화'. 게임, 아름다운 풍경, 명화의 한 장면 등으로 묘사되며 관객을 웃음 짓게 하던 유희적 사건들은 예측 불가하게 발생한 찰나의 위협들로 소멸되며 이유 없는 가해자와 피해자를 양산한다. 남정호 안무가는 위트 있는 내러티브 구성을 통해 우리 사회의 표면적 평온함을 유희로 윤색하는 동시에 이 시대 사람들의 비정상적 경쟁과 폭력성을 함축하며 마침내 '이것은 유희가 아님'을 풍자적으로 드러낸다. ​2020년 10월 초연되어 온라인 생중계로 관객을 만난 바 있는 <이것은 유희가 아니다>는 2021년 재공연을 통해 한층 더 조밀해진 에피소드와 무대 구현의 다채로움을 더하여 '삶의 유희적 반영'이라는 남정호 안무가의 메시지를 더욱더 강렬하고 선명하게 전달한다. 우리가족출입금지안무 |  이민경,  시모지마 레이사,  퀵쉬분11.19~11.21국립현대무용단 <우리가족출입금지>국립현대무용단의 아시아 안무가 프로젝트. '가족'이라는 주제로 아시아의 현재를 조망하고자 한다. 혈연관계 위주의 전통적인 '가족'의 개념에서 벗어나 1인 가구, 대안가족, 사회적 가족이 나타나고 있는 동시대 아시아의 모습을 한국, 일본, 싱가포르 3개국 안무가의 방식으로 표현한다. ​이번 프로젝트는 싱가포르 T.H.E 댄스컴퍼니의 예술감독으로 활동하며 주변 환경을 작품화하는 퀵쉬분(Kuik Swee Boon), 일본 현대사회의 이슈를 다루는 시모지마 레이사(Shimojima Reisa) 그리고 장르의 확장을 꾸준히 시도하는 한국의 이민경이 안무가로 참여한다. 세 안무가가 각기 다른 문화적 배경과 개인의 작업방식으로 해석하는 '가족'의 모습과 의미를 무대에 담는다. 겨울 나그네안무 |  김원,  안영준,  차진엽12.3~12.5국립현대무용단 <겨울 나그네>무용가 개인의 삶과 철학을 진솔하게 담은 무대로 관객과 공감한 국립현대무용단 <댄스살롱>, <춤이 말하다>, <댄서 하우스>. 2021년에는 새로운 기획 프로그램으로 <겨울 나그네>가 12월 연말 무대에 오른다. ​오랫동안 무대를 지켜온 무용가들을 초청하여 그들의 춤을 통해 삶의 역사가 기록된 변경된 몸, 축적된 시간성을 가진 몸에 대한 오마주를 그려내며, 슈베르트의 '겨울 나그네' 음악을 바탕으로 사계절이 변화하듯 자연의 이치에 따라 변화하는 인간의 삶을 조명한다. 올해는 김원, 안영준, 차진엽 안무가가 출연하여 각자의 이야기를 옴니버스 구성으로 소개한다. 구두점의 나라에서안무 |  정영두12.10~12.12국립현대무용단 <구두점의 나라에서>국립현대무용단 어린이·청소년 무용 레퍼토리 두 번째 신작은 크리스티안 모르겐슈테른의 시와 라트나 라마나탄 그림의 <구두점의 나라에서>를 모티브로 한다. 멈춤과 중단, 비킴과 정지의 표시물이자 동시에 다양한 감정과 의도를 지시하기도 하는 구두점 부호들의 이야기를 안무가 정영두의 해석으로 풀어낸다. ​어린이·청소년 무용 레퍼토리 개발 5개년 프로젝트(2018~2022)에서 선보인 첫 공연 <루돌프>(48개월 이상 관람)에 이은 두 번째 작품으로, 2021년 신작 <구두점의 나라에서>는 8세 이상 어린이들이 즐길 수 있도록 준비할 예정이다.  ​다가오는 2021년, 국립현대무용단의 다양한 프로그램을 기대해주세요!  ​  국립현대무용단 @kncdc​국립현대무용단 홈페이지 👉 http://kncdc.kr유튜브 👉  https://www.youtube.com/user/34721420인스타그램 👉  https://www.instagram.com/kncdc/페이스북 👉 https://www.facebook.com/KNCDC/틱톡 👉 https://vt.tiktok.com/ZSn7v7GM/카카오톡 👉 http://pf.kakao.com/_fBpWxb​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국의 유능한 안무가를 발굴하여 세계적인 무용가로 성장할 수 있도록 국제무대로 진출시키는 것을 최우선을 목적으로 하는 2011년 SCF 서울국제안무페스티벌~~!!! 2011 SCF 서울 국제 안무 페스티발<본선공연 11/25>  날짜 : 2011.11.25~2011.11.25시간 : 20:00 / 총 120분장소 : 아르코예술극장 대극장단체명 : 사단법인 한국현대무용진흥회연출자 : 하정애(집행위원장)할인정보 : 경로우대 및 장애인 1-3급 50%, 국가유공자 50%, 청소년 50%, 한팩in 10%가격 : 균일석 2만원문의 : 02)325-5702관람연령 : 만 12세 이상세계적인 추세에 따라 안무력에 비중을 둔 선발원칙에 의거해 가장 창의적인 무용가들을 발굴하는데 주력하고 있는데요.이번 2011년 SCF 서울국제안무페스티벌에 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 이윤경 학부장님께서운영위원과 예술위원(심사위원)으로 참여하시게 되셨습니다. 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 이윤경 학부장 (뉴욕) ParidanceCenter, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교공연예술과 박사과정Seoul A.D.F연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회이사- 전문무용수지원센터이사- 한국현대무용협회이사- 한국예술종합학교강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition -금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레안무가경연대회: 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상 - 2009 아름다운 시선상 수상- 2010 올해의 전문무용인상 수상- 2011 오늘의 무용가상 수상- 2011 대한민국 무용대상 솔로 & 듀엣 부문 최우수상 수상 현대무용을 공부하는 학생이라면 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님을 모를 수가 없는데요^^유연한 몸놀림과 아름다운 손동작~~현대 춤 장르에서 가장 탁월한 무용가로 손꼽히는 안무가이자 중견무용가가바로 이윤경 교수님이십니다.최근에도 왕성한 창작 활동과 함께 서울종합예술학교 무용예술학부에서 후학양성에 몰입하고 계신데요.대한민국의 현대무용을 이끌어나갈 차세대 안무가들을뽑고 이들의 활동을 독려하기 위해서,이번 2011 SCF 서울국제안무페스티벌에 참여하시게 되셨습니다.11월 25일은 치열한 예선을 거치고 올라온 본선작들의 공연과 함께0 심사가 이뤄질 예정인데요.참여한 작품들을 우선 만나보도록 하겠습니다.[작품소개]김하예린 “아홉(Nine)”Nine, 숫자 아홉은 가득 채워진 수이자 새로운 자릿수로 바뀌기 직전의 수이다. 때문에 이 수는 가득한 충만함을 갖는 동시에 아홉 자리를 지나면서 어김없이 만들어지는 허무함, 불안함, 새로운 욕구의 동기가 부여되는 순간을 내포한다. 우리는 삶을 통해 무엇에 대한 욕망을 느끼고 그것이 이루어져 갈수록 성취감과 함께 불안함을 느끼게 된다. 그러나 결국 자신을 불안하게 하는 것들로부터 새로운 목적을 이루기 위한 욕망의 기본적 에너지들을 얻는다. 또 다른 아홉의 자리에 도착하기 전까지 하나, 둘, 셋... 우리는 불안을 잊을 수 있다. 그러나 여섯, 일곱, 여덟... 다시 새로운 불안이 다가옴을 느낀다.최진한 “나는 네가 행복했으면 해”비상의 준비는 끝났다. 태양이 붉게 물들기 전 당신 있는 곳 어디든지 찾아 가리다. 시도 때도 없는 그리움 솟을 대로 솟아 잠재울 수 없어 별들에게 물어본다... 차라리 눈을 감는다. 한 움큼 잡아 쥔 손 손가락 사이 떨어지는 그리움의 조각들 목울대 터지도록 개벽을 부른다.Yoko Koike “Double- double …and wanting”모래 입자에서 세상을 보고 그리고 야생화에서 천국을 본다. 손바닥에 무한이 있고 또 한 시간 속에 영원한 세월이 있나니.윤승혜 “배꼽”사람과 집단, 사회 그 사이에는 보이지 않는 줄로 연결 되어 흐른다. 마치 우리의 의식 속을 유영하는 일과 같다. 사람은 타자를, 집단은 또 다른 집단을, 사회 역시 다른 사회를 지향한다. 공간을 점유하며 시간을 견뎌내는 이 사이에는 무엇이 존재하는가?박종현 “점점(漸漸)”승무는 한국의 전통무용으로써 불교적 의식춤이다. 승무의 유래는 여러가지가 있는데 그 중 연못가에서 노는 고기떼의 모양을 본 떠 지었다는 설이 있다. 나는 이 설을 토대로 연못가에서 노는 물고기의 모습이나 그것에 의한 물이 퍼지는 형상 혹은 그 소리의 퍼짐을 응용 또 승무의 움직임을 분석하여 새로운 창작품으로 표현하고자 한다.우리 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 학생들도어서 졸업해 이런 큰 무대에서 활동할 수 있는 대한민국을 대표하는 무용가들로 성장할 수 있기를 희망합니다.심층적인 이론과 실기를 중심으로 국제적 감각을 갖춘 미래지향적이며 창의적인 전문 무용예술인을양성하는 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과에 대해 더 알고 싶으신 분은 아래 이미지를 눌러주세요.▼▼▼▼▼▼▼▼국립현대무용단 <그 후 1년> 공연장 이벤트2021. 6. 4(금)-6(일)｜예술의전당 CJ 토월극장국립현대무용단의 <그 후 1년> 공연이 성큼 다가왔습니다!벌써부터 두근두근! 정말 기대가 되는데요.<그 후 1년> 공연 관람을 더욱 즐겁게 할 '공연장 이벤트'를 국립현대무용단 커뮤니케이터 춤·사이가 준비했습니다! ⓒ춤·사이 금소은이벤트는 <그 후 1년>을 보러 오시는 관객분들을 대상으로 공연 기간 내내 진행됩니다.공연을 기다리시는 동안 충분히 즐기실 수 있도록 총 3가지 이벤트를 준비했는데요!지금 바로 보러 가실까요?​  ​ '그 후 1년' 찾기 이벤트첫 번째는 <그 후 1년> 찾기 이벤트입니다.  참여방법은 매우 간단합니다!아마 여러분들은 공연을 보러 오시는 길에 현수막부터 포스터까지, 꽤 많은 <그 후 1년> 이미지들을 발견하게 되실 텐데요.이때 공연장 곳곳에 있는 <그 후 1년> 이미지를 발견하고 사진 촬영하신 뒤에해시태그 #국립현대무용단 #그후1년 을 붙여 인스타그램 또는 블로그에 포스팅해주시면 됩니다!   그렇다면, 가장 중요한 이벤트 선물은 무엇일까요?포스팅한 게시물을 <그 후 1년> 공연장 현장에 있는 춤·사이에게 인증해 주시면 참여 완료! 입니다.저희가 준비한 선물은 어느새 생활 필수품이 되어버린 마스크(KF94), 그리고 코로나19를 1년 넘게 잘 견뎌내고 계신 여러분께 드리는 '수료증'입니다. 국립현대무용단 <그 후 1년> 공연 기념 수료증 ⓒ춤·사이 박채경 제작 <그 후1년>의 주제와도 잘 맞아 공연을 기억하기에도 좋고!폴라로이드 사이즈 스티커로 만들어져 노트북과 다이어리 등 어디에도 붙이기 좋은!1년 넘게 코로나19를 겪고 있는 우리 모두에게 주는 상장. 꼭! 이벤트 참여하고 받아 가세요!  <그 후 1년> 인스타그램 카메라 필터 이벤트두 번째는 <그 후 1년> 인스타그램 카메라 필터 이벤트입니다. <그 후 1년> 인스타그램 카메라 필터를 적용해서 재미있게 촬영해보세요! ⓒ춤·사이 제렌 오즈잔 제작 여러분의 개성을 담아 찍은 짧은 영상에 해시태그 #그후1년 과 @kncdc를 함께 적어 인스타그램 스토리에 올려 주시면, 참여 완료!위의 이벤트와 마찬가지로 포스팅한 스토리를 <그 후 1년> 공연장 현장에 있는 춤·사이에게 인증해 주시면, 곧바로 KF94 마스크와 '수료증'을 선물로 드립니다.  (반짝반짝 신나는 <그 후 1년> 인스타그램 카메라 필터, 춤·사이 13기가 야심 차게 직접 만들었다는 건 안 비밀!)  <그 후 1년> 포스트잇 붙이기 이벤트세 번째는 <그 후 1년> 포스트잇 붙이기 이벤트입니다! <그 후 1년>은 코로나19로 멈춰버린 시간 동안 여러분의 삶이무엇으로 채워지고 또 소멸되었는지 묻는 작품입니다.그래서 준비한 마지막 이벤트! “당신의 1년은 무엇으로 채워지고, 또 소멸되었습니까?”  <그 후 1년> 공연 현장의 춤·사이 부스에서 위와 같은 이미지를 발견하실 수 있을 겁니다.바로 여기에 '그 후 1년' 동안 나는 ~는 못 했지만 ~는 했다! 라는 것을 현장에 준비된 스티커에 적어 붙여 주시면 됩니다. 관객분들의 다양한 이야기로 채워질 <그 후 1년> 공연이 더 기대되는군요!   춤·사이 13기가 준비한 <그 후 1년> 공연장 이벤트는 여기까지입니다.<그 후 1년> 공연을 한층 더 즐기실 수 있도록 열심히 준비해보았는데요. 많은 관심과 적극적인 참여 부탁드립니다!  글 | 춤·사이 13기 김유리이벤트 기획  | 춤·사이 13기 박채경, 제렌 오즈잔이미지 구성   | 춤·사이 13기 금소은  ​<그 후 1년>​​작꾸 둥굴구 서뚜르게 안무 | 권령은점. 안무 | 김보라 승화 *댄스필름 안무 | 랄리 아구아데(Lali Ayguadé)​2021.6.4.(금)-6.6.(일)예술의전당 CJ 토월극장금 7:30pm 토 3pm·7:30pm 일 3pm​티켓 예매인터파크 티켓 http://www.ticketpark.com​예술의전당 http://www.sac.or.kr 그 후 1년 | 국립현대무용단멈춰버린 시간.당신의 1년은 무엇으로 채워지고, 또 소멸되었습니까?2020년 공연계를 관통한 키워드 ‘취소’, ‘중단’, ‘연기’오디션 취소, 연습 중단, 내한 일정 연기 후 일상을 더듬어 창작을 이어간 안무가 세 사람의 시간을 들여다보는 무대.​피할 틈 없이 현실을 점령한 바이러스와 요동치는 일상에도 평정하게 흘러간 시간.끊임없이 나아가는 시간과 멈춰버린 상황의 ​간극을 어떻게 좁힐 것인가. 공간적 배경이자 사유·만남의 장이었던 '무대'가 사라진 후 작품은 어떻게 살아남는가.예술가로서의 삶은 그대로 머무를 것인가 혹은 이동할 것인가.​ 권령은, 김보라, 랄리 아구아데가 각자의 환경에서 겪어낸, 각자의 관점으로 사유한 시간을 안무로 풀어 관객과 재회합니다.국립현대무용단 <그 후 1년>안무가 권령은 Kwon Lyoneun권령은 안무가 @BAKi안무가 권령은은 사회적 현상과 제도 속에서, 진정한 의미로서의 주체적인 몸과 움직임은 무엇인가에 대해 질문합니다. ​2015 국립현대무용단의 안무LAB 프로그램에서 ‘한국 현대무용의 역사를 통해 바라본 몸에 대한 관점’을 주제로 리서치한 <몸멈뭄맘>을 발표했습니다. 이후 이 작품은 한국의 콩쿠르를 통한 군 면제 제도 안에서 '몸'을 다루는 방식을 추적한 <Glory>로 발전되었고, 2016 프랑스 당스엘라지 및 2017 국립현대무용단에서 공연되었습니다.2019년에는 아르코 파트너 무용 부문에 선정되어 <당신은 어디를 가도 멋있어>를 발표했습니다. ‘왜 모여서 춤을 추는가?’ 라는 물음으로 공적 장소로서의 극장 무대를 조명하고, 거기에 케이팝랜덤댄스게임과 관광버스 춤을 초대하여 이를 통해 만들어진 ‘일시적 공동체 놀이문화’의 춤과 몸의 입장을 들어보고자 한 작품이었습니다. 2020 서울시립미술관 전시 퍼포먼스 ‘하나의 사건’에 참여하여 <DDR(Dance Demands Rhythm)>을 발표한 바 있습니다. 댄스 시뮬레이션 게임 DDR(Dance Dance Revolution)의 화살표 기호체계를 움직임을 지시하는 안무-스코어 이상으로 춤을 출 수 있는지 그러한 실천 속에서 퍼포머로 거듭나는 것은 무엇인지를 질문하며 춤의 새로운 가능성을 모색한 작업이었습니다. 권령은은 한양대학교, 한국예술종합학교 무용원에서 현대무용과 창작을 전공하였으며, 현재 서울을 기점으로 안무가, 무용수, 퍼포머로 활동 중입니다.​ 안무가 김보라 Kim Bora김보라 안무가  @BAKi김보라는 '아트프로젝트보라'의 예술감독이자 안무자로 활동 중입니다. 몸을 주체로 장르와 공간의 개념을 허무는 작업 그리고 몸의 원형을 탐구하여 변형의 독창적인 이미지와 감각을 발견하는 데에 안무 과정을 두고 있습니다. ​한국춤비평가협회 베스트작품상 등 국내외 수상 경력이 8회 있으며, 세계 23개국 33개 도시에 작품이 초청된 바 있습니다. 2020년 한-러 상호교류의 해를 맞아 러시아 오픈룩 페스티벌(Open Look Feestival)에 안무작 <소무>가 초청되었습니다. 앞서 2019년에는 <꼬리언어학>과 <각시>도 초청된 바 있습니다. 아르헨티나 부에노스아이레스 현대무용 축제에서도 2020년 온라인 초청공연으로 <소무>가 올랐고 워크숍도 진행되었습니다.2019년에는 영국 런던 더플레이스 극장에 작품 <소무>, <혼잣말>이 오른 바 있는데, 2021년에는 <무악>도 초청되었습니다. 2018년에는 2017-18 한-영 상호교류의 해 폐막공연 작품으로 <공•空•zero>을 영국 안무가 ‘Marc Brew’와 공동 안무했습니다. 한-불 상호교류 130주년 기념의 해였던 2016년에는 생상드니 페스티벌(구 바뇰레안무페스티벌)에 <소무>가 초청되었습니다. 2014년에는 <혼잣말>도 생상드니 페스티벌 무대에 오른 바 있습니다. 김보라는 이밖에 세계 4대 문화예술축제 중 하나인 멕시코 세르반티노 페스티벌에 작품 <꼬리언어학>과 <혼잣말>로 초청(2015)받는 등 세계에서 주목하고 있는 안무가입니다.​ 안무가  랄리 아구아데 Lali Ayguadé랄리 아구아데 @Gilles Aguilar2013년 ‘랄리 아구아데 컴퍼니’를 창단한 랄리 아구아데(Lali Ayguadé)는 보디 프로젝트(Bodhi Project), Verve(베르브)와 같은 여러 무용단의 의뢰로 작품을 창작해오고 있습니다. 카탈로니아 출신인 그녀는 폭넓은 국제무대 경력을 보유한 무용수로, 호페쉬 쉑터 컴퍼니, 아크람 칸 컴퍼니 등에서 활약했습니다. 안무가로서 다양한 작품을 창작하기도 했는데, 특히 듀오 <인코그니토(Incognito)>는 후안호 히메네스(Juanjo Giménez) 감독의 단편영화 <타임코드(Timecode)>의 일부 안무에 영감을 준 작품으로, 해당 영화는 오스카 후보작으로 선정되기도 했습니다. 랄리 아구아데는 정체성의 개념에 대한 독창적 탐구를 보여주는 3부작을 제작하며 2015년 그 첫 번째 파트인 <코코로(Kokoro)>를 선보였습니다. 2017년 두 번째 파트인 <iU an Mi>에 이어 2020년 <히든(Hidden)>으로 3부작을 매듭지은 바 있습니다. 그녀의 무용단인 랄리 아구아데 컴퍼니는 수많은 예술적 협업이 이루어지는 플랫폼으로서, 작품 <여기(Here)>에서는 귈렘 샤티르(Guilhem Chatir)와, 작품 <사 마테익사(Sa Mateixa)>에서는 요아나 고밀라(Joana Gomila), 마지 세라(Magi Serra), 산티 카레타(Santi Careta), 라이아 발레스(Laia Vallès) 등과 협업했습니다. ​  국립현대무용단 <그 후 1년>은 2020년 코로나 팬데믹으로 세 안무가의 공연이 취소된 후, 1년만에 재개되는 트리플 빌 프로젝트입니다.한 해를 꼬박 넘어 다시 찾아온 국립현대무용단 <그 후 1년>.곧 티켓오픈 안내로 찾아오겠습니다. 많은 관심 부탁드려요!  국립현대무용단 <그 후 1년>안무 권령은, 김보라, 랄리 아구아데2021년 6월 4일(금) ~ 6월 6일(일)예술의전당 CJ 토월극장 국립현대무용단 연습실에서 전문 안무가에게 직접 받아보는 현대무용 집중 강의!국립현대무용단 '무용학교'가 2020년 여름, 주말반으로 특별 개설됩니다.8월 여름휴가는 춤과 함께, 국립현대무용단과 함께하세요.  8월 6일 목요일 오후 2시부터 국립현대무용단 홈페이지(PC환경)에서 신청하실 수 있습니다.결제 선착순으로 마감될 예정이니, 서둘러 신청해 주세요!  국립현대무용단 2020 여름 무용학교 주말반국은미 안무가와 함께하는 소매틱 주말반 '몸이 춤이 되다'국립현대무용단 2020 여름 무용학교는 국은미 안무가와 함께합니다. 소매틱의 대표적 방법론인 휄든크라이스에 기반을 둔, 부드럽고 단순한 움직임 레슨으로 시작하여 몸의 구조와 기능을 이해해보실 수 있습니다. 활성화된 몸의 자각이 즉흥적인 움직임으로 자연스럽게 확장되는 순간을 경험해보세요. 움직임 창작 요소를 활용해보고 안무 구성의 원리를 이해하면서 현대무용 테크닉을 경험·수련해보실 수도 있습니다. ​하루에 4시간씩, 오롯이 내 몸과 마음을 위한 시간. 국립현대무용단 무용학교에서 ​존재의 진정성을 더듬어가는 순수한 움직임을 탐구해보세요! 국립현대무용단 2020 여름 무용학교 주말반_국은미 안무가 ⓒ국은미강의명 : 몸이 춤이 되다강의일정- (1회차) 8월 15일 토요일, 16일 일요일 - (2회차) 8월 29일 토요일, 30일 일요일강의시간 : 주말 오후 2시~6시 (하루 4시간, 토일 이틀 진행)강의장소 : 예술의전당 내 국립예술단체연습동(N스튜디오) 1층 현대무용스튜디오요일수업 주제내용토요일숨, 지면, 공간의 대화몸의 구조와 기능에 대한 경험적 이해 위에, 리듬과 몸의 조직화가 곧 춤이 됩니다.일요일접촉면의 활용과 이동중력과 움직임의 관계를 중심으로 이동을 이해하고, 이동이 곧 춤이 됩니다. * 1, 2회차 강의 내용은 동일하오니 한 회차만 선택하여 신청해주시기 바랍니다.* 2회차 강의 중 홍보용 사진/영상 촬영이 예정되어 있습니다.​  수강신청 방법 및 주의사항국립현대무용단 2020 여름 무용학교 주말반신청기간 : ​​8월 6일(목) 14시~8월 10일(월) 11시 *결제 선착순 마감수강료 : ​​100,000원 수강대상 : 비전공자 참여 가능, 현대무용에 관심 있는 누구나수강인원 : 20명접수처: 국립현대무용단 홈페이지 내 '교육·참여' → 신청   ▼▼▼ 수강신청 바로 가기 ▼▼▼ 국립현대무용단Korea National Dance Company of Korea, 국립현대무용단 소개, 공연정보, 교육·참여 정보 제공kncdc.kr  국립현대무용단 2020 여름 무용학교에 함께하실 준비, 되셨나요?마음을 먹으셨다면, 잠깐! 주의사항을 꼭 확인해 주세요.​① 본 강의는 마스크를 착용하고도 어렵지 않게 함께하실 수 있도록 준비했습니다. 코로나바이러스감염증-19 예방을 위해, 강의 공간 입장부터 퇴장 시까지 반드시 마스크 착용을 부탁드립니다.​② 체온 37.5도 이상일 경우 입장이 제한됩니다.​③ 모바일 환경에서 수강 신청이 어렵습니다.반드시 PC 환경에서 국립현대무용단 홈페이지에 접속하셔서, 수강 신청해주시기 바랍니다.​④ 접수는 결제 선착순으로 마감됩니다.빠른 마감이 예상되오니, 수강신청 일정을 미리 확인해 주세요.​  주의사항까지 모두 확인하셨다면, 2020년 여름을 현대무용과 함께 보내실 준비 완료!8월 주말, 국립현대무용단 연습실에서 만나요!  (문의: 국립현대무용단 홍보마케팅팀 02-6196-1600) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립현대무용단 <그 후 1년> 오픈리허설 '점.'김보라 안무가 작품 미리보기코로나19가 멈춘 일상, 예술가가 겪은 시간들에 관한 이야기. 국립현대무용단의 새 공연 <그 후 1년>이 6월 4~6일, 예술의전당 CJ 토월극장에서 공연됩니다. 참신하고 개성 있는 안무 스타일로 관객들의 마음을 빼앗은 국내 안무가 김보라, 권령은의 작품을 만나보실 수 있습니다. 또, 스페인 안무가 랄리 아구아데가 한국 무용수들과 원격으로 워크숍을 진행한 기록도 다큐멘터리 댄스필름으로 상영된답니다. 기대되는 공연 <그 후 1년>을 남들보다 빠르게! 맛보기로! 그것도 연습실에서! 만나보세요. 김보라 안무가 작품 '점.'의 리허설을 공개하는 행사가 5월 13일(목) 오후 5시에 열립니다.   오픈 리허설, 어떻게 진행되나요?국립현대무용단 오픈 리허설에 참여하시면, 실제 무용수들이 연습하는 공간에서 생생한 연습 현장을 관람하고 안무가와 대화를 나누어보실 수 있습니다. 이번 <그 후 1년> 오픈 리허설에서는 김보라 안무가와 함께, 특별히 박상미(조안무), 최소영(리허설디렉터), 강성룡 무용수가 Q&A에 참여합니다.  연습 공간은 예술의전당 내 국립예술단체 공연연습장(N스튜디오) 안에 자리 잡고 있으며, 철저한 방역 수칙 준수 하에 행사가 이루어질 예정입니다. 국립예술단체공연연습장서울특별시 서초구 남부순환로 2406  김보라 안무 '점.' 어떤 작품인지 알아볼까요?국립현대무용단 <그 후 1년>국립현대무용단 <그 후 1년> 중 김보라 안무작 '점.' 콘셉트 사진 ⓒ목진우 끊임없이 변형하며 재생산되는 시공간의 최소 단위김보라 안무가는 모든 시공간을 ‘점’으로서 바라보며, 그 끊임없는 변형에 주목합니다. 또한 이를 인지하고 변형시킬 수 있는 도구로 ‘감각’을 제안합니다. 감각을 통해 인지를 변형하고 이에 따라 공간의 새로운 생성과 변형을 발견하는 것, 이는 곧 김보라 안무가가 말하는 ‘시간’입니다. 김보라의 작품 ‘점.’은 점으로부터 시작되는 시공간의 변형 과정을 무대 위에 구현하고, 나아가 이것이 신체에 일으키는 또 다른 변형을 이야기할 예정입니다.   작품이 어떤 모습일지 궁금하신가요? 안무가와 무용수에게 궁금한 점을, 직접 질문해보고 싶으신가요?​그렇다면, 5월 3일 월요일 오후 2시부터 시작되는 국립현대무용단 <그 후 1년> 오픈 리허설 참가 신청을 놓치지 마세요!​▼ 참가 신청하러 가기 ▼ 국립현대무용단 <그 후 1년> 김보라 안무 '점.' 오픈리허설 참가 신청<그 후 1년> 김보라 안무가 '점.' 오픈리허설 ■ 행사일시: 5월 13일(목) 오후 5시~6시 (약 1시간 진행) ■ 참여대상: 현대무용에 관심 있는 누구나 ■ 장소: 예술의전당 내 국립예술단체연습동(N스튜디오) 1층 공용스튜디오1 ■ 모집기간: 2020년 5월 3일 14시~5월 11일 18시 (결제 선착순 마감) ■ 참가비: 10,000원 ■ 입금계좌: 하나은행 103-910041-53804 (재)국립현대무용단 ※ 행사에 참여해주시는 분들께 국립현대무용단 에코백을 증정해드립니다. ■ 주의사항 - 코로나바이러스감염증-19 예방을...forms.gle  국립현대무용단 | 그 후 1년<그 후 1년>​작꾸 둥굴구 서뚜르게 안무 | 권령은점. 안무 | 김보라 승화 *댄스필름 안무 | 랄리 아구아데(Lali Ayguadé) ​2021.6.4(금)-6(일)예술의전당 CJ 토월극장금 7:30pm 토 3pm·7:30pm 일 3pm​티켓 예매인터파크 티켓 http://www.ticketpark.com​예술의전당 http://www.sac.or.kr​​ 한국무용 현대무용 특성화특강 서종예 M&K순수무용 청소년진로캠프 성료한국무용 현대무용 특성화 특강 서종예 실시!M&K 순수무용특강 서울종합예술실용학교 청소년진로캠프 성료 ​​무용계열에는 상당히 많은 장르가 있는데요!그 중에서도 배울 기회가 흔하지 않은 무용장르분야로 한국무용과 현대무용은빼놓을 수 없는 분야로 유명합니다.한국무용 현대무용을 전공하는 학생들의 경우 일반적인 학원에서는 배우기가상당히 어려운 부분이기때문에 학생들 모두 전문적인 학교를 통해서배우는 경우가 대부분이라는 점!​한국무용 현대무용으로 유명한 순수무용학교로 불리우는 서울종합예술실용학교에서이런 학생들을 대상으로 대대적인 순수무용 특강을 실시했습니다바로 M&K 현대무용 한국무용 청소년진로캠프인데요!현대무용 과 한국무용계에서 유명한 최고의 현역 교수님들을 통해서 제대로배우는 한국무용 현대무용 시간은 말 그대로 정말 다시없는 기회로 정말 많은 학생들이 모인 바 있는데요!​학생들의 배우고자하는 열기로 후끈후끈 했던 청소년 진로캠프의 무대는단연 참여한 학생들에게 많은 만족감을 주면서 성료했다는 이야기!일요일임에도 불구하고 참여한 학생들의 의지에 감사의 박수를 보냅니다.[한국무용 현대무용 특성화특강 서종예 M&K순수무용 청소년진로캠프 영상으로 보기]지난번 소개해드린 2020 안무랩 프로젝트의 결과를 발표하는 결과공유회 정보를 들고 왔습니다!8주간의 <안무가, 자기 자신>을 주제로 한 안무가들의 탐구 결과를 함께 공유하는 자리입니다. 안무가 10인의 결과공유회 자리에 관객여러분을 초대합니다. 안무랩 프로젝트는 코로나19로 인해 위축된 안무가의 리서치 활동을 장려하고자 마련된 프로젝트입니다. 6월부터 8주간 10인의 안무가들은 <안무가, 자기 자신>이라는 주제로 끝이없는 "나 자신에 대한 탐구"를 진행했고, 이를 통해 "다음 단계"로 나아가려고 합니다.2020년 8월 12일, 안무가 10인의 탐구 결과를 함께 공유하는 자리에 초대합니다. ​일시: 8월 12일(수) 세션1(13:00-15:00), 세션2(15:20-17:20) 장소: 예술의전당 내 국립예술단체 공연연습장(Nstudio) 1층 현대무용 스튜디오신청인원: 세션 별 20명신청방법: 8월 7일(금) 15시 국립현대무용단 홈페이지에서 신청!국립현대무용단 홈페이지 -> 상단 메뉴 중 '교육·참여' -> 신청 클릭 -> 2020 안무랩 프로젝트 결과 공유회 신청​* 세션1과 세션2로 구성되며, 각 세션별로 각 20명 신청 가능(전 일정 참관을 원하실 경우 세션 두 개를 모두 신청해주세요)* 세션별 진행 시간은 세션1 13:00~15:00, 세션2 15:20~17:40으로 예정되어 있으며, 현장 상황에 따라 시작과 종료 시간이 다소 차이가 있을 수 있는 점 양해 부탁드립니다.* 신청 전 미리 로그인이 필요합니다.신청하러 가기 👉 http://kncdc.kr/ko/participation/application 국립현대무용단Korea National Dance Company of Korea, 국립현대무용단 소개, 공연정보, 교육·참여 정보 제공kncdc.kr 안무랩 결과공유회 일정시간안무가명발표 제목13:00-13:20 이선아무용으로 연결된 시간들13:25-13:35나연우@test.choreography13:40-14:00공영선말 못 할 꿈14:00-14:15관객과의 대화14:15-14:25최민선때론 지나간 춤은 다른 사람들의 기억 속에는 존재했으며 희미해질 때 갑자기 튀어오른다.14:30-14:45 이세승 <이>  (李) 14:45-15:00관객과의 대화인터미션15:20-15:40정금형제목 미정15:45-16:05정세영무제16:05-16:20관객과의 대화16:20-16:35윤푸름나는 사라지기를 자초한다.16:40-17:00표상만세네모라미17:05-17:25이윤정동시다발17:25-17:40관객과의 대화 안무가 발표 주제 소개안무가 이선아이선아 | 무용으로 연결된 시간들​​무용 그 시작과 이전의 삶. 설렘과 시련 속에서 나를 도와준 인연들. 간절함. 절실함. 그리고 용기와 기회의 순간들. 첫 번째 작품 <Performing Dream>부터 최신작 <UN·COVER>까지 그동안의 작업과정과 소재의 변화. ‘나’의 춤과 삶의 변화를 바라본다. 안무가 나연우나연우 | @test.choreography​국립현대무용단이 제시한 ⟨안무가, 자기 자신⟩이라는 주제를 내·외부에서 생성된 ‘조건’이라는 측면에서 바라보고, 이런 태도를 바탕으로 리서치 과정 중 생성된 정보들을 살펴보며 작업으로써 가능한 흥미로운 지점들을 찾아본다. 통계 혹은 과학·의학적 분석, 공인된 체력 테스트, 무속, 유행하는 여러 온라인 테스트들, 그리고 타인의 시선으로 포착된 나의 이미지 등을 통해 사회적 인간으로서 나연우가 속한 유형들을 모으고 인스타그램이라는 매체를 매개물로 삼아 아카이빙, 편집한다.​​각종 테스트와 상담을 통해 얻은 정보 중 일반적인 공연의 요소로 변환 가능한 재료가 있다면 이를 타인에게 맡겨 새로운 형태로 가공, 도출하고 재구축된 안무자의 인스타그램 타임라인에 온·오프라인를 오가며 겹쳐본다. 안무가 공영선공영선 | 말 못 할 꿈​​수년간 기록해온 자신의 꿈을 정리/분석/해독하기를 목표로 출발한 리서치는 꿈과 언어, 몸과 말의 대립에 맞닥뜨려 흥미를 잃고, 꿈을 통한 자기 탐구란 좌절되고 만다. 이것은 연구 과정 동안 발견/실패/진화된 생각의 전이를 고백한 후, 예정되지 않은 미래 어떤 날의 어느 무대에서 사라진 꿈의 행방을 찾는 리서치 퍼포먼스다.  안무가 최민선최민선 | 때론 지나간 춤은 다른 사람들의 기억 속에는 존재했으며 희미해질 때 갑자기 튀어오른다.​​국립현대무용단 10년의 기록을 통해 나타나는 개인 ‘나’의 춤의 탈락(생존)들과 국가 기관의 예술적 가치 추구 변화 과정이 이와 어떤 밀접한 관계를 가지고 있었다는 전제와 함께, 그 10년의 기록되어 있지 않은 것들에 대해‘나’라는 개인적 서사를 통과하여 회자되는 것이 가진 의미는 무엇일까? 현재 이 지점에 와 있는 이유와 그때 그 시점의 내가 그곳에 있을 수 있는 힘은 과연 무엇이었나? 안무가 이세승이세승 | <이> (李) ​​“세승아, 너는 양녕대군 19대손이다.”나의 성씨 ‘오얏 이’를 소재로 삼아 나의 조상들의 춤을 나의 몸으로 끌어낸다. ​​각각의 춤과 움직임을 오가며렉처 퍼포먼스도 아닌 탄츠테아터도 아닌한국 토착적 무용극도 전통도 아닌‘그 무엇’, 몸짓의 현장을 발생시키는 것이 발표의 목표다.  ​ 안무가 정금형정금형 | 무제​지난 작업(2009-2019)의 무대에서 어떤 특정 역할을 했던 신체동작들을 골라내어 그 동작들의 원래 목적과 맥락을 잠시 떼어낸 뒤, 안무가 자신의 몸뚱이만 남겨두고, 그 움직임 자체를 성격에 따라 분류/선별/편집해보는 작업의 시작 단계를 소개한다. 안무가 정세영정세영 | 무제​이번 리서치에서는 작업 결과에 영향을 미쳤던 다양한 내/외부적, 인/물적 요소들을 찾아보려 한다. 그리고 이러한 과정에서 발견된 결정적 요소들을 제거/첨가하여 또 다른 가상의 결과물을 상상해 보고자 한다. ​ 안무가 윤푸름윤푸름 | 나는 사라지기를 자초한다.​​사운드_윤푸름 은 과거 ‘존재와 시간’, ‘관계와 발생’의 가치와 의미에 대해 재고하고 다가올 미래관에 입각하여 ‘사라짐’으로 인해 마주할 수 있는 ‘존재와 시간’, ‘발생과 관점’의 변화된 인식에 대해 탐색한다. 관찰자_김승록 은 사라짐으로 ‘발생하는 것’들에 대해 주목하고 포착한다. 윤푸름(존재)의 사라짐은 ‘바라보는 눈’으로 ‘발생’이라는 생명력을 얻는다. 번역가_정의석 은 실체가 아닌 재현의 영역에서 ‘나’라는 ‘존재(미시적)의 가치’와 ‘본질(미시적 관점)의 다름’을 사운드로 번역한다.  안무가 표상만표상만 | 세네모라미​​1.상자 안에는 무엇이 있을까?-물음과 답의 연속을 통한 해석​​2.너는 어떤 상자니?-대입과 나열로부터 발생되는 왜곡​​3.상자는 상자다-난자와 정자가 만나 잉태가 되고 자궁을 통해 외부로 배출된 자연세계의 일부분​4.빈 상자                                                                       -감각과 통찰 그 사이에서 발견되는 직감적 활동 안무가 이윤정이윤정 | 동시다발​몸을 구성하고 있는 최소 단위인 세포는 몸의 다양한 공간에서 각기 다른 시간을 살고 있다. 이 작업은 한 몸에서 다른 시간과 공간에서 생성되고 소멸되는 세포들에 집중하여 비동시성의 동시성을 구성하는 리듬을 추적한다. 리서치를 통해 몸의 내장 기관을 구성하는 다양한 세포의 리듬과 시간을 몸으로 경험하고 이 과정에서 발생하는 내재적-리듬적 안무에 대해서 질문하고자 한다. ​  국립현대무용단 <그 후 1년>'작꾸 둥굴구 서뚜르게' 권령은 안무가 오픈워크숍 리뷰국립현대무용단 커뮤니케이터 춤·사이 13기 박채경지난 5월 21일 오후 5시, 국립현대무용단 연습실에서 진행된<그 후 1년 > ‘작꾸 둥굴구 서뚜르게’ 권령은 안무가의 오픈 워크숍!국립현대무용단 커뮤니케이터 춤·사이가 직접 참여해보았습니다!  권령은 안무가님의 이번 작품 ‘작꾸 둥굴구 서뚜르게’의 제작 과정에서 발생한 여러 가지 움직임 아이디어를 함께 공유하고 직접 몸으로 수행해 볼 수 있었는데요! 지금부터 워크숍 현장으로 가볼까요? 당신이 좋아하는 것 그리고당신이 두려워하는 것은 무엇인가요?'작꾸 둥굴구 서뚜르게' 권령은 안무가국립현대무용단 '그 후 1년' 권령은 안무가 오픈워크숍 현장사진 ⓒ제렌 오즈잔 워크숍은 ‘둥굴게’ 앉아 서로를 소개하는 시간으로 시작되었습니다.각자의 이름, 좋아하는 것, 두려워하는 것을 이야기하며 조금은 얼어있던 공기를 스르륵 녹여갔습니다.​우리에게 2시간은 짧디짧은 시간!안무가님은 빠르게 오늘 워크숍에서 진행될 내용을 설명해 주셨습니다. 1122123111122211213113워크숍에서는 위와 같이 1부터 3까지의 숫자가 나열된 스코어를 이용했는데요! 1은 '작은 동작', 2는 '둥근 동작', 3은 '서투른 동작'을 나타내고, 자신의 '작고, 둥글고, 서투른' 동작을 만든 후, 스코어에 적힌 숫자의 순서를 따라 각각의 동작을 수행해내는 방법으로 진행되었습니다.  이 방법은 이번 작품의 한 장면을 제작하는 데에도 실제로 사용되었다고 하네요! 국립현대무용단 '그 후 1년' 권령은 안무가 오픈워크숍 현장사진 ⓒ제렌 오즈잔 방법을 다 같이 이해한 후! 약 30분의 시간 동안 참여자들은 각자 작음, 둥긂, 서투름의 동작들을 만들었습니다. 그 단어들에 집중해 떠올려지는 느낌과 생각들을 들여다보고 각자가 생각하는 ‘작은, 둥근, 서투른’을 움직임으로 표현해나갈 수 있는 시간이었습니다.​움직임을 만드는 시간이 시작되고 얼마 동안은 모두 ‘ 작꾸 서뚜르게 ‘ 움직이는 듯했지만 점점 모두의 몰입과 적극적인 움직임으로 열기를 더했습니다! 국립현대무용단 '그 후 1년' 권령은 안무가 오픈워크숍 현장사진 ⓒ제렌 오즈잔 모두의 움직임이 완성되고, 안무가님의 제시에 따라 장면을 완성해 나갔습니다! 참여자들은 세 개의 팀으로 줄 맞춰서고, 박자에 맞춰 정확하게 동작을 수행하고, 팀별로 일정하게 한 발씩  전진하고, 숫자에 따라 등장하고 퇴장하는 과정을 반복하여 익혀갔습니다. ​모두 함께 같은 장면을 위해 움직이지만, 다르게 표현되는 '작꾸 둥굴구 서뚜른' 움직임들이 잊히지 않네요! 국립현대무용단 '그 후 1년' 권령은 안무가 오픈워크숍 현장사진 ⓒ제렌 오즈잔신비롭고 흥미롭게도 같은 단어에서 파생된 동작들이 각자의 동작들로 태어나고,그 속에서 비슷하기도 다르기도 한 모습을 찾을 수 있었습니다.이어서 권령은 안무가님은 만들어진 움직임에서 한 걸음 더 발전시켜 움직임 자체의 질감을 바꾸어 추가해보기를 요청했습니다. ​처음에는 정해진 박자에 정확한 동작을 해내야 하는 것이 무척 어렵게 느껴졌습니다. 그만큼 동작과 숫자의 순서를 철저히 암기해야 했기 때문입니다.하지만 연습을 거듭하며 조금씩 익숙해져 가는 것이 즐겁게 느껴졌답니다!​워크숍은 모두 함께 만든 한 장면을 영상으로 남기고 다시 ‘둥굴게’ 앉아 모두의 참여한 소감을 나누면서 마무리되었습니다!  무용수 스스로가 즐겁기 위한 방법이라기보다,관객의 즐거움을 위해서 무언가를 열심히 수행하는 과정. 마지막으로 이야기를 나누면서 권령은 안무가님은 오늘 워크숍에서 진행된 장면을 이렇게 설명해 주셨습니다."무용수가 장면을 만들어 가면서 스스로 즐겁기 위한 것이 아닌관객의 즐거움을 위해서 무언가를 열심히 수행하는 과정을 보여주고 싶었다." 국립현대무용단 '그 후 1년' 오픈워크숍 현장사진 ⓒ제렌 오즈잔곧 만나보게 될 국립현대무용단 공연 <그 후 1년> 속 작품, '작꾸 둥굴구 서뚜르게'의 한 장면이 만들어진 과정을직접 경험해보고 움직여보는 경험은 공연을 더욱더 궁금하게 만들어버렸습니다!​무용수들은 공연에서 어떻게 '수행'해내고어떻게 우리에게 즐거움을 선사해 줄지! 궁금하시죠?​6월 4일~6일 예술의전당 CJ 토월극장에서 열리는 <그 후 1년> ​공연과 또다시 찾아올 국립현대무용단 오픈 워크숍에 많은 기대 부탁드립니다!​  글 | 춤·사이 13기 박채경사진 | 춤·사이 13기 제렌 오즈잔(Ceren özcan)  국립현대무용단 | 그 후 1년<그 후 1년>​작꾸 둥굴구 서뚜르게 안무 | 권령은점. 안무 | 김보라 승화 *댄스필름 안무 | 랄리 아구아데(Lali Ayguadé)​2021.6.4.(금)-6.6.(일)예술의전당 CJ 토월극장금 7:30pm 토 3pm·7:30pm 일 3pm​티켓 예매인터파크 티켓 http://www.ticketpark.com​예술의전당 http://www.sac.or.kr 춤추는 원숭이 '루돌프’와 함께 크리스마스 모험을 떠나보는 시간!춤·사이와 함께하는 국립현대무용단 2020 <루돌프> 생생 프리뷰​어느덧 크리스마스 캐럴이 곳곳에서 들려오는 계절이 되었습니다. 2020년, 한 해의 마무리를 더욱더 아늑하고 따뜻하게 만들어줄 국립현대무용단의 어린이 무용 <루돌프>가 다가오고 있습니다. <루돌프>는 2020년 12월 3일에서 6일까지 예술의전당 자유소극장에서 공연될 예정이었는데요, 서울시의 천만시민 긴급 멈춤 기간이 선포됨에 따라 공연은 취소되고 12월 23일~27일 온라인 상영회로 전환되었습니다. 반면 지난 11월 13일 안양 평촌아트홀에서 <루돌프>가 온라인 생중계되었는데, 춤·사이도 그 현장에 함께 가서 작품을 들여다볼 수 있었습니다!​ 국립현대무용단 2020 <루돌프> 현장에 도착하니 무대는 벌써 아기자기한 영상과 함께 크리스마스 분위기를 내뿜고 있었습니다. 4개의 자그마한 크리스마스트리와 아기자기한 노란 손수레가 무대에 준비되어 있었고, 크리스마스 분위기를 자아내는 캐럴이 흘러나오고 있었습니다. 연말의 분위기가 가득한 공연장에 있다  보니 공연 시작도 전에 설레기 시작했습니다. ​ 어린이 현대무용 <루돌프>​란?국립현대무용단 2020 <루돌프>‘루돌프’라고 하면 우린 흔히 코가 빨간 사슴을 떠올리고는 합니다. 하지만 ‘루돌프’가 빨간 엉덩이의 원숭이라면​​ 어떻게 될까요? 원숭이 ‘루돌프’가 크리스마스에 모험을 떠난다는 상상을 해본 적이 있나요? ​국립현대무용단의 <루돌프>는 ‘루돌프’라는 대상이 빨간 코 사슴이 아닌 빨간 엉덩이의 원숭이가 아니었을까? 라는 상상으로부터 시작하여 펼쳐집니다. 빨간 엉덩이를 가진 루돌프가 크리스마스 선물을 찾기 위해 떠나는 모험을 담은 작품이기도 합니다. 신나고 흥미진진한 모험담을 담은 스토리텔링이 자유로운 현대무용과 만나 어린이들뿐만 아니라 어른들에게도 상상력을 풍부하게 해주고, 익숙한 것을 다시금 들여다볼 수 있게 해줍니다.​ <루돌프> ​스토리국립현대무용단 2020 <루돌프>모두가 소원을 비는 크리스마스에 원숭이 루돌프도 소원이 있었는데, 바로 할아버지와 함께 크리스마스를 보내는 것이었습니다. 그래서 큰 수레에 나무, 양말 그리고 편지를 싣고 원숭이 루돌프는 크리스마스에 모험을 떠나게 됩니다. 하지만 루돌프가 가야 하는 길은 춥고, 멀고, 험했답니다. 중간에 무서운 악어 떼도 만나고, 불길에 휩싸이기도 합니다. 그래도 세상에 한발 한발 내딛는 루돌프의 발걸음을 따라 새롭고 놀라운 풍경은 계속됩니다!​ 춤·사이가 <루돌프>​에서 주목한 포인트!국립현대무용단 2020 <루돌프> ​★ 아기자기하고 다채로운 영상과 효과!무대 배경으로 끊임없이 다채로운 영상이 나오는데, 원숭이 '루돌프'가 가는 산과 들, 낮과 밤, 겨울과 같은 날씨가 영상에 아기자기하고 섬세하게 표현되어 있었습니다. 특히 악어의 입속으로 들어갈 것만 같은 무시무시한 영상과 불길이 타오르는 영상들은 작품에 생동감을 더해주었습니다. 스모그 효과도 눈에 띄었는데, 온라인 상영회를 통해 원숭이가 내뿜는 연기에 휩싸일 준비를 하셔도 좋을 것 같습니다. ​★ ‘몸’의 언어를 통한 상상력 유발!<루돌프> 작품 중간중간 무용수들은 크리스마스트리를 이용해 다양한 동물들로 변신하곤 합니다. 4명의 무용수가 고릴라가 되기도 하고, 긴팔원숭이가 되기도 하고, 토끼가 되기도 합니다. 원숭이 ‘루돌프’가 숲속을 지나가면서 만나는 다양한 동물들이 몸으로 어떻게 표현되는지 지켜보는 것도 재밌는 관전 포인트라고 할 수 있습니다. 왜 저 동물을 저 방식으로 표현했을까? 한 번 쯤 무용수들의 ‘몸’의 언어를 곱씹어 볼 수 있는 시간이 될 수도 있을 것 같습니다.​★ 속도감 있는 스토리텔링!<루돌프> 작품은 처음부터 끝까지 속도감 있게 흘러가는데, 그래서 관객들이 지루할 틈 없이 집중할 수 있습니다. 또한, 작품이 진행되면서 무용수들이 주로 대사를 하며 움직이게 되는데, 현대무용을 처음 보시는 분들도 대사와 함께 몸짓을 보시면 작품을 더 쉽게 이해할 수 있을 것입니다. ​   크리스마스 분위기 가득한 공연이 끝나고, <루돌프> 이경구 안무가님과 함께 인터뷰 시간을 가질 수 있었습니다! <루돌프> 이경구 안무가 인터뷰국립현대무용단 <루돌프> 이경구 안무가님Q. 안무가님 소개를 간단하게 부탁드립니다!​​     ▶ 저는 춤추고 있고 춤 만들고 있는 이경구라고 하고, 현대무용단 고블린파티에서 활동하고 있습니다!​​Q. 어린이를 위한 현대무용 공연을 어떠한 계기로 구상하시게 되셨나요?​▶ 제가 활동하고 있는 고블린파티 공연을 계속 지켜봐 주신 국립현대무용단의 곽아람 팀장님께서 어린이들을 위한 공연을 만들어보는 것에 대해서 추천해주시기도 했고, 그 전에 제가 ‘옛날 옛적에’라는 작품을 했었는데 거기서 어린이 관객과의 소통을 느낄 수 있었던 지점이 있어서 어린이 관객들을 위한 공연을 만들어야겠다고 생각했던 것 같아요. 덧붙이자면, ‘옛날 옛적에’ 공연을 할 때 어린이 관객들이 저희를 열심히 할 수 있게 만드는 창작자로 만들어준다고 생각하기도 했어요. ​​Q. 공연을 어린이들뿐만 아니라 학부모님들이나 청소년 학생들도 많이 오는데, 작품의 어떤 포인트를 관람하면 좋을까요?​▶ 무용 공연은 이렇게 가만히 앉아서 보지 않아도 되는 거라는 점을 느끼면 좋을 것 같아요. 아이들처럼 즉각적으로 반응하고, 굳이 모든 것을 이해하려고 하지 않았으면 해요. 그리고 지나가는 순간순간을 재미있게 느끼면서 관람하셨으면 좋겠어요. 작품 속 이야기가 뭘 말하고 있는지를 파악하려고 하기보다는 무용수의 말과 움직임을 그저 따라오면서 놓여 있는 순간들을 저마다 재미있게 느끼셨으면 좋겠어요. ​​Q. 작년 <루돌프> 공연과는 어떤 차이가 있을까요?​▶ 우선 작년과 가장 큰 차이는 관객 참여 부분이에요. 예전에는 관객 참여 부분이 있었는데, 요즘 시국에는 어렵다고 판단했어요. 전에는 아이들이 직접 무대 위로 올라왔었는데 그 부분은 어려워서 제외시켰어요. 이번 <루돌프>에서는 시각적으로 보고 청각적으로 듣는 것만으로 몰입감을 줄 수 있도록 하기 위해서 노력을 했어요. 마치 관객들이 작품 안에 들어와 있는 것처럼 하기 위해서 음악도 많이 바꾸고 효과음도 많이 넣었죠. ​​Q. <루돌프>에서 가장 신경 쓴 부분이 있다면 무엇일까요?​▶ 관객들이 굳이 작품 안으로 들어오지 않더라도, 작품 안에 있는 것처럼 몰입감을 주기 위해 움직임도 오브제를 활용해서 더 적극적으로 움직여도 보고, 루돌프 안에 있는 드라마를 강화하려고 노력했어요. 드라마투르그 선생님들과 같이 이 이야기가 어디로 흘러가는 하는지 의견을 나누면서 스토리적인 부분을 강화하려고 노력했던 것 같아요. ​​Q. <루돌프> 작업을 할 때와 안무가님이 활동하고 계신 고블린파티 작업을 할 때의 차이는?​▶ 움직임을 만드는 메서드는 비슷한데, 어린이 공연 같은 경우는 대본들이 정확하게 있고 이 안에 장면들을 말로 설명할 수 있을 만큼의 정확한 계획이 있었기 때문에 그것을 벗어나지 않고, 한 이야기가 끝나기 전까지는 다음 장면으로 넘어가지 않아요. 하지만 어린이 공연이 아니었다면 이런 부분을 조금 더 불친절하게 지키지 않았을까 싶어요. 아이들이 제가 짧게 얘기하면 깊게 듣고 싶어 할 수도 있고, 길게 얘기하면 지루해서 짧게 듣고 싶어 할 수도 있으니까 어린이의 시점에서 생각해보려고 노력하고 조금씩 타협했던 것 같아요. 완전히 어린아이의 시선에서 맞추지는 못했던 것 같지만요 (웃음). ​​Q. 나중에 <루돌프>를 또 하게 된다면 더 추가하고 싶은 것이 있으신가요?​▶ 올해에 제가 무용음성해설 워크숍에 참여했었어요. 어린이 공연 처음 만들 때도 몸이 아파서 극장에 못 오는 친구들도 있고, 가정환경이 힘들어서 못 오는 친구들도 있잖아요. 근데 그러면 진짜 내가 모든 어린이를 위해 공연을 만든다고 할 수 있는 사람인가라는 질문을 스스로 하게 됐어요.   무용음성해설의 경우, 시각장애인 관객분들도 비장애인분들과 동등하게 극장의 접근성을 가지고 동등하게 예술적 경험을 할 수 있게 하기 위해서 하는 배리어프리 공연 중의 일부인 거잖아요. 조금 더 다양한 삶을 살고 있는 어린이들이 보러 와줬으면 해서 무용음성해설이 있는 공연을 한번 만들어보고 싶다는 생각을 하게 된 것 같아요. 대사도 많고 노래도 많으니까요. 시각적인 부분뿐만 아니라도 다른 감각들을 활용해서 할 수 있는 지점들이 많겠다고 생각해서 무용음성해설이 있는 공연으로 또 내년에 발전시켜고 싶어요. ​​Q. 마지막으로 <루돌프>는 크리스마스 공연인데, 안무가님은 크리스마스를 이렇게 보내야 한다! 고 생각하는 나만의 신조가 있으실까요?​▶“밖에 나가지 말자!”가 제 신조인 것 같아요. 제가 좋아하는 친구들이랑 사랑하는 사람들이랑 집에서 맛있는 음식 해 먹는 것이 좋은 것 같아요. 그게 또 연말이잖아요, 그동안 있었던 재밌는 얘기도 하고, 집에서 소소하게 보내려고 하는 것 같아요. 한 4년 전부터 이런 부분이 생겼던 것 같아요. 무조건 집에 있자, 집에서 오랜 시간을 보내자! 이런 부분이요(웃음).   국립현대무용단 2020 <루돌프><루돌프>의 이경구 안무가님과 따뜻하면서도 유쾌한 인터뷰를 마치면서, 12월에 있을 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프>에 대한 기대감은 더 커졌습니다. 12월  23일~27일 국립현대무용단 유튜브를 통한 온라인 상영회에서 펼쳐지는 원숭이 루돌프의 크리스마스 대장정! 함께 떠나봅시다!​​▼국립현대무용단 유튜브▼ Korea National Contemporary Dance Company국립현대무용단의 유튜브 공식 채널입니다. Korea National contemporary Dance Company's Official Youtube Channel :)www.youtube.com ​  ​글 | 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤·사이 12기 강리원, 길민희, 윤재원  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립현대무용단 '댄스 온 에어'24/7 리뷰 이벤트안녕하세요! 국립현대무용단의 커뮤니케이터 춤·사이입니다!  여러분 국립현대무용단 온라인 상영관 <댄스 온 에어 Dance On Air>에 대해서는 잘 알고 계시죠?*<댄스 온 에어>란 다양한 현대무용 영상 작품을 언제 어디서나 감상하실 수 있는 온라인 상영관인데요.​올해 공개되는 다양한 댄스필름 신작들을 만나보실 수 있는 '댄스필름 2021' 24시간 시청 가능한 상시상영작을 만나보실 수 있는 '24/7 스테이지'국립현대무용단의 올해 프로젝트에 참여하는 안무가들의 기존 안무작들을 소개해 드리는 '포커스 라이트닝'. 이렇게 세 섹션으로 구분되어 있습니다. ⓒ춤·사이 13기 박채경오늘은 이 중에서 '24/7  스테이지' 섹션에 주목해 주시기를 바랍니다. 여러분의 현대무용 감상을 더욱 즐겁게 만들어드리기 위해 특별한 이벤트를 준비했답니다!  ​참여방법은 다음과 같습니다. 1. 국립현대무용단 댄스 온 에어(kncdc-theater.kr)에 접속한다.2. '24/7 스테이지' 섹션의 영상을 자유롭게 감상한다.3. 감상 중 인증샷을 찍어 리뷰에 첨부!4. 인스타그램 혹은 네이버 블로그를 통해 리뷰를 작성한다.​* 본문 형식 자유, #춤사이이벤트 #댄스온에어 #24/7스테이지 #작품제목(ex: #비접촉즉흥) 태그 필수! 기간은 6월 한 달간 진행됩니다.여러 작품을 감상하신 분께서는 중복 응모도 가능합니다!리뷰를 남겨주신 분들 중 다섯 분을 추첨하여 국립현대무용단의 다이어리와 크레용 세트를 선물해드릴 예정이니 많은 참여 부탁드립니다. ⓒ춤·사이 13기 박채경 리뷰는 자유 양식으로 작성해 주시면 됩니다. 하지만 반드시 태그를 남겨주셔야 저희가 확인할 수 있어요! 여러분의 감사하고 소중한 리뷰를 빠짐없이 확인할 수 있도록 꼭 잊지 말고 태그 남겨주시길 부탁드려요.현대무용도 감상하고 국립현대무용단의 기념품도 소장할 수 있는 절호의 기회에 여러분의 많은 참여 부탁드립니다!​  ​Dance On Air, 댄스 온 에어 바로 가기 DANCE ON AIR | 댄스 온 에어‘댄스 온 에어’는 현대무용 영상작품을 위한 국립현대무용단 온라인 상영관입니다.kncdc-theater.kr 글 | 춤·사이 13기 이로아이벤트 기획 | 춤·사이 13기 박채경 국립현대무용단 온라인 상영관<댄스 온 에어 Dance On Air>언제 어디서나 온라인을 통해 만나는 가장 가까운 현대무용​2021. 5.3 (월) 오픈!!현대무용을 사랑하는 분들이라면 모두모두 주목~~​​2021년 5월 3일 월요일,국립현대무용단이 현대무용 영상 작품을 위한 온라인 상영관 <댄스 온 에어>를 오픈합니다!!​​  ​​​앞으로 국립현대무용단의 다양한 영상 작품들은 <댄스 온 에어>를 통해 공개될 예정인데요.​ 관객 여러분들은 이제 홈페이지 접속을 통해 언제 어디서나 온라인을 통해다양한 현대무용 공연을 쉽고 안전하게 관람하실 수 있습니다!!​​ 온라인 상영관 <댄스 온 에어> 포스터 온라인 상영관 <댄스 온 에어>는 아래와 같은 3가지 섹션으로 운영 될 예정인데요.​​◆  댄스필름2021 ◆올해 공개되는 다양한 댄스필름 신작들이 공개됩니다.​◆ 24/7 스테이지 ◆24시간 시청가능한 상시상영작들을 만날 수 있습니다.​ ◆포커스 라이트닝◆국립현대무용단의 프로그램들과 참여 안무가들의 기존 안무작들 중 올해 특별히 <댄스 온 에어>에서 주목하는 프로그램들을 소개합니다.​​올 한해 다양한 작품들이 섹션에 맞춰 나뉘어 차례차례 오픈 될 예정이니앞으로 공개될 상영 일정들을 잘 확인해서 준비된 알찬 프로그램들을 모두모두 즐겨주세요~~!!​  ​  그리고 드디어 다음달 오픈되는 <댄스 온 에어>의 5월 상영 일정도 먼저 살짝쿵 공개합니다!!​​[ 5월 상영 일정 ] <댄스 온 에어>는 5월 중 총 10개의 작품 상영을 예정하고 있는데요.​자세한 프로그램 정보와 작품 상영은 <댄스 온 에어>를 통해 모두 공개되니,5월 3일 오픈 이후 <댄스 온 에어> 홈페이지를 통해 확인해주세요!!​* 작품별로 상영되는 날짜와 기간이 다르기 때문에 일정 꼭꼭 확인하시고 관람 놓치는 일이 없도록 주의하세요~​​  ​  더불어 국립현대무용단 유튜브와 SNS를 통해 <댄스 온 에어> 트레일러 영상도 공개가 되었습니다.아래 트레일러 영상을 통해서도 온라인 상영관 <댄스 온 에어>의 모습을 먼저 만나보세요~​     <댄스 온 에어>의 상영 작품들과 일정, 관련된 다양한 정보들은 앞으로 하나씩 모두 소개될 예정이니,계속해서 많은 관심 부탁드립니다!​다음 시간엔 <댄스 온 에어> 5월 상영작들에 대한 좀 더 자세한 내용들로 돌아올게요~​  ​​​▼▼▼<댄스 온 에어> 바로가기▼▼▼ DANCE ON AIR5월 상영작 포커스 라이트닝 어린이 무용 <루돌프> 안무 이경구 인터랙티브 디자인 및 기술연출 TPO 기간 05.05(수) 14:00 - 05.12(수) 14:00 포커스 라이트닝 100%나의구멍 컨셉 김보라 기간 05.19(수) 14:00 - 05.26(수) 14:00 포커스 라이트닝 글로리 안무 권령은 기간 05.19(수) 14:00 - 05.26(수) 14:00 포커스 라이트닝 코코로(Kokoro) 감독 Lali Ayguadé 기간 05.19(수) 14:00 - 05.26(수) 14:00 24/7 스테이지 Hiding Plac...www.kncdc-theater.kr ​▼▼홈페이지 <댄스 온 에어> 정보 바로가기▼▼​ 국립현대무용단Korea National Dance Company of Korea, 국립현대무용단 소개, 공연정보, 교육·참여 정보 제공kncdc.kr ​ 국립현대무용단 <그 후 1년> 안무가 탐구 시리즈 ① 권령은국립현대무용단 <그 후 1년> 권령은 작품 콘셉트 사진 ⓒ목진우 2020년 초. ‘코로나19’라는 생소한 이름의 바이러스가 지구를 혼란에 빠뜨렸습니다. 전 세계 사람들의 일상을 바꿔놓고, 수많은 산업에 영향을 끼친 팬데믹. ‘관객들이 객석에 앉아 무대를 바라보아야 하는’ 공연업계는 코로나로 가장 큰 영향을 받은 분야 중 하나일 것입니다.​ 멈춰버린 시간. 당신의 1년은 무엇으로 채워지고, 또 소멸되었습니까?작년 4월에 권령은, 김보라, 랄리 아구아데 안무가는 ‘트리플 빌 프로젝트’를 진행하고 있었습니다. 아쉽게도 당시 예정되었던 공연은 코로나19 확산 예방을 위해 취소되고 말았지요. 그러나 지금, 그로부터 1년이라는 시간이 흐른 2021년 6월. 세 안무가가 <그 후 1년>이라는 공연으로 관객과 재회합니다.​ 국립현대무용단 | 그 후 1년세 안무가는 각자의 환경에서 각자의 관점으로 사유한 시간을 안무로 풀어냅니다. 공연을 보기 전 한발 앞서 세 안무가와 가까워질 수 있도록 ‘안무가 파헤치기’ 시리즈를 준비했습니다. 세 명의 안무가를 세 편의 포스트로 나누어서 소개해 드릴 예정입니다.​   이번 1편에서 소개해 드릴 안무가는, '작꾸 둥굴구 서뚜르게'의 권령은 안무가입니다.​ 국립현대무용단 <그 후 1년> '작꾸 둥굴구 서뚜르게' 연습실 현장 ⓒAiden Hwang권령은 '작꾸 둥굴구 서뚜르게'작품 제목을 표준 맞춤법에 대입하고 싶은 욕구는 잠시 접어두고, 공연을 보는 순간만큼은 무용인의 ‘귀여움’에 주목해 주시기를 부탁드립니다. 1년이라는 시간 동안 권령은 안무가가 고민한 것은 바로 ‘생계형 예술가’로서의 생존방법인데요. 오랜 고민 끝에, 권령은 안무가는 무용인의 개체보호를 위한 생존전략으로 귀여움을 선택하였습니다.​ 작고―둥글고―서툰 몸짓들의 발화. 가만히 지켜보고 있다 보면, 눈치 채지 못하는 사이에 미소를 짓게 되실 거예요.  ​ 권령은 안무가는 누구인가?국립현대무용단 <그 후 1년> '작꾸 둥굴구 서뚜르게' 권령은 안무가 ⓒAiden Hwang​권령은 안무가는 2015년 국립현대무용단의 안무LAB 프로그램에서 <몸멈뭄맘>이라는 작품을 발표했습니다. ‘한국현대무용의 역사를 통해 바라본 몸에 대한 관점’을 주제로 탄생한 작품인데요. 이후 <몸멈뭄맘>은 ​한국의 제도 안에서 ‘몸’을 다루는 방식을 추적한 작품 <Glory>로 발전되어 2016년 프랑스 당스엘라지, 2017년 국립현대무용단에서 공연되었습니다. ▼ 권령은 <Glory> 자세히 보기 (지금 상영 중 ~5/26) ▼ DANCE ON AIR | 댄스 온 에어‘댄스 온 에어’는 현대무용 영상작품을 위한 국립현대무용단 온라인 상영관입니다.kncdc-theater.kr 랜덤으로 바뀌는 노래에 맞춰 춤을 추는 ‘케이팝랜덤댄스게임’, 여행을 떠나는 버스 안에서 신나게 몸을 움직이는 ‘관광버스 춤.’ 한 번씩 들어보셨죠? 지금은 까마득한 옛날처럼 느껴지는 코로나 팬데믹 이전의 시대. 사람들은 다양한 방식으로 모여서 춤을 추곤 했었습니다. ​2019년 아르코 파트너 무용 부문에 선정된  권령은 안무가는, ‘왜 모여서 춤을 추는가?’라는 물음을 바탕으로 <당신은 어디를 가도 멋있어>를 발표했습니다. 극장 무대를 ‘공적 장소’로서 조명하고 케이팝랜덤댄스게임과 관광버스 춤을 초대하여, ‘일시적 공동체 놀이문화’를 논하고자 하였습니다. 국립현대무용단 <그 후 1년> '작꾸 둥굴구 서뚜르게' 연습실 현장 ⓒAiden Hwang​2020년에는 서울시립미술관에서 진행된 전시 퍼포먼스, ‘하나의 사건’에 참여하여 <DDR(Dance Demands Rhythm)>을 발표했습니다. DDR이라는 이름을 들으면 떠오르는 이미지가 하나 있죠. 바로 어릴 적 오락실에 있던 댄스 게임기(Dance Dance Revoltuon)일 텐데요. ​해당 퍼포먼스에서 권령은 안무가는 추억 속 게임기를 현재로 불러들입니다. 화살표가 안내하는 움직임, 그리고 스코어. 그 이상으로 춤을 출 수 있는지 고민합니다. 이러한 과정 속에서 ‘퍼포머’로 거듭나는 것은 무엇인지에 대해 질문하며, 춤의 새로운 가능성을 모색하였습니다. 국립현대무용단 <그 후 1년> '작꾸 둥굴구 서뚜르게' 연습실 현장 ⓒAiden Hwang​사회적 현상과 제도 속에서의 ‘주체적인 몸과 움직임’은 무엇인가에 대해 끊임 없이 질문을 던지는 안무가.권령은의 작품 '작꾸 둥굴구 서뚜르게'를 2021년 6월 4~6일 국립현대무용단 <그 후 1년> 무대에서 만나보세요!  안무가 파헤치기 포스트 1편! '작꾸 둥굴구 서뚜르게'의 권령은 안무가 편이었습니다. 어떠셨나요? 권령은 안무가와 조금 더 가까워진 기분이 드시나요?   이어지는 안무가 파헤치기 2편에서는 <점.>의 안무가, 김보라에 대해 알아보려 합니다. 그럼, 다음 포스트로 함께 넘어가 볼까요?​​글 | 춤·사이 13기 이로아  ​<그 후 1년>​​작꾸 둥굴구 서뚜르게 안무 | 권령은점. 안무 | 김보라 승화 *댄스필름 안무 | 랄리 아구아데(Lali Ayguadé)​2021.6.4.(금)-6.6.(일)예술의전당 CJ 토월극장금 7:30pm 토 3pm·7:30pm 일 3pm​티켓 예매인터파크 티켓 http://www.ticketpark.com​예술의전당 http://www.sac.or.kr 국립현대무용단 6월 신작 <그 후 1년>랄리 아구아데 안무가 원격 워크숍 참관 후기국립현대무용단 커뮤니케이터 춤·사이 13기 김유리지난 5월 6일 오후 6시 예술의전당 내 N스튜디오에 있는 국립현대무용단 연습실에서 <그 후 1년>의 안무가 랄리 아구아데와 무용수들이 함께하는 '원격' 워크숍이 열렸습니다. 춤·사이 13기가 그 현장에 직접! 다녀왔는데요. 지금부터, 그날의 워크숍 이야기를 여러분께 생생하게 전해드릴게요!  다들 워크숍이라면 들어보셨을 텐데요. '원격'으로 열린 워크숍은 조금 생소하실 겁니다. 말 그대로 비대면으로 진행된 본 워크숍은 <그 후 1년> 공연 그 자체와도 상당히 맞닿아 있습니다. 국립현대무용단 <그 후 1년> 속 작품들은 코로나19로 바뀐 우리의 일상을 다루는데, 원격으로 진행되는 워크숍도 코로나 이전에는 쉽게 찾아볼 수 없었던 낯선 형태이기 때문입니다.  국립현대무용단 | 그 후 1년멈춰버린 시간. 당신의 1년은 무엇으로 채워지고, 또 소멸되었습니까?피할 틈 없이 현실을 점령한 바이러스와 요동치는 일상.흔들리는 지금, 이 시대를 살아가는 예술가의 ‘생존’을 질문하고비일상이 생산하는 ‘균열’과 그 틈에서 피어나는 시선에 주목한다.​끊임없이 나아가는 시간과 멈춰버린 상황의 간극을 어떻게 좁힐 것인가.안무가 권령은과 김보라, 랄리 아구아데가 각자의 환경에서 겪어낸, 각자의 관점으로 사유한 시간을 바탕으로 관객과 만난다.​출처: 국립현대무용단 <그 후 1년> 공연 소개  <그 후 1년>은 작년 국립현대무용단에서 공연 예정이었던 <브람스를 좋아하세요>가 취소된 이후, 말 그대로 '그 후 1년'을 예술가가 어떻게 견뎌왔는가에 대해 묻는 작품입니다.​본 공연은 원래 트리플 빌, 즉 3개의 작품으로 구성되어 있었는데요. 안타깝게도 '승화' 작품을 열심히 준비하고 있던 해외안무가 랄리 아구아데가 현지 코로나19 확산 심화 문제로 내한할 수 없게 되었습니다.  랄리 아구아데(Lali Ayguadé) 안무가 ⓒGilles Aguilar비록 '승화'가 무대에 올라 관객들을 직접 만날 수는 없게 되었지만, 국립현대무용단은 출연 무용수들과 원격 워크숍을 진행하고 이 과정에서 발생한 여러 질문들을 다큐멘터리적 관점으로 기록하여 댄스필름으로 상영하기로 결정했습니다.​그리고 제가 다녀온 원격 워크숍이 바로 이것입니다! 국립현대무용단 <그 후 1년> 랄리 아구아데 원격 워크숍 현장 ⓒAiden Hwang스튜디오에 크게 설치된 스크린, 정면과 측면에 설치된 3개의 카메라, 그리고 전문가의 통역은 머나먼 스페인에 있는 안무가 랄리 아구아데와 한국의 무용수들을 잘 연결해 주었습니다.​비록 한국과 스페인 사이의 거리는 매우 멀고, 한국은 퇴근시간 스페인은 출근시간이라 시차도 꽤 컸지만, ​ 그들은 시공간의 한계를 넘어 함께 춤췄습니다.국립현대무용단 <그 후 1년> 랄리 아구아데 원격 워크숍 현장 ⓒAiden Hwang이번 워크숍은 크게 전반부와 후반부로 나뉘어 안무가의 움직임 메소드와 작업관을 공유하는 형태로 이루어졌습니다. ​전반부에서는 안무가의 디렉션에 맞춰 무용수들이 자유롭게 즉흥적으로 움직였고, 후반부에서는 이전부터 맞춰왔던 정해진 안무를 선보이고 보완해나가는 형태로 진행되었습니다. 랄리 아구아데 댄스필름 '승화' 출연 무용수 (왼쪽부터) 서동솔, 정재원 ⓒAiden Hwang 전반부에서 랄리 아구아데 안무가가 가장 강조한 것은 'Suspension' 이었습니다. 한국말로 번역하자면 '정지' '유예' 등 다양하게 해석될 수 있겠지만, 제가 느끼기에 'Suspension'의 의미는 하나의 움직임이 끝나고 다음의 움직임으로 넘어가기 전 몸에 남은 여운을 긴밀히 살핀 채 다음으로 넘어가는 것을 의미하는 것 같았습니다.​즉, 움직임은 사진처럼 정지된 형태가 아니기에 '연결성'이 중요한 것이겠지요.​사전에 약속된 움직임이 아니라 즉흥적으로 안무가가 요구하는 것에 맞춰 춤추는 무용수들의 움직임은 즉흥이라고는 믿을 수 없을 정도의 완성도와 몰입도를 갖추고 있었습니다!  랄리 아구아데 댄스필름 '승화' 출연 무용수 정철인 ⓒAiden Hwang이어서 후반부에서는 안무가와 무용수들이 이전부터 함께 만들어온 안무를 검토 및 수정했습니다.여기서 가장 주목할 점은 바로 '텍스트'를 활용한 것이었습니다.​무용수들은 몸으로 움직이며 '비언어'로 말할 뿐만 아니라, 직접 목소리를 내며 '언어'로도 말했습니다. 이때, 무용수들은 안무와는 관련이 적어 보이는 지극히 개인적인 일화를 말했는데요. 실제로 스페인 국적의 랄리 아구아데 안무가도 무용수들의 한국어 텍스트를 이해하지 못해 움직임이 다 끝난 후 따로 그 내용을 물었습니다.   이때, 저는 무용수들이 말한 텍스트의 실제 내용을 듣기 전, 안무가가 느낀 한국어 텍스트 그 자체의 느낌은 어땠을까 궁금했습니다. 여기서 저는 우리가 전혀 뜻을 헤아릴 수 없는 낯선 언어를 마주할 때 느끼는 마음이 어떻게 해석해야 할지 모르겠는 모호한 '춤'의 매력과 유사하다고 느꼈습니다.​'움직임'에는 정해진 의미가 없기에 다양하게 해석될 수 있습니다. 오늘날 '춤'이 의미 있는 까닭은 자막과 효과음 이모티콘이 난무하는 세상에서 무비판적으로 정보를 그냥 받아들이기보다, 주관적 사고를 거쳐 의미를 해석할 수 있기 때문이 아닐까 합니다. 랄리 아구아데 댄스필름 '승화' 출연 무용수 (왼쪽부터) 서동솔, 정철인 ⓒAiden Hwang이번 원격 워크숍에서 가장 좋았던 점은 '새로운 형태의 소통'을 발견한 것이었습니다. 아무래도 '원격'으로 진행되기에 네트워트가 원활하지 않거나 소통이 어려울 때가 있었는데요. 그럴 때에도 무용수들은 포기하지 않고 온몸을 다해 적극적으로 워크숍에 참여했습니다.   무려 3시간 가까이 진행된 워크숍이었지만, 무용수들은 끝까지 긴장을 늦추지 않고 안무가의 말에 귀를 기울였습니다. 또 통역사가 현장에 함께했음에도 불구하고, 무용수들은 직접 양 팔로 O 표시를 하거나 웃으며 안무가의 말에 호응했습니다. 이에 대응하여 안무가도 무용수 이름을 한 명 한 명 호명하며 자세한 피드백과 칭찬을 나눴습니다.​사실 저는 직접 워크숍을 참관하기 전만 해도'원격'으로 진행되는 워크숍을 상상할 수 없었습니다. 과연 움직임 위주의 워크숍이 컴퓨터 화면을 통해서도 잘 진행될까 하는 의구심이 들었기 때문이죠.   하지만 오히려 원격 워크숍이 더 높은 수준의 집중력과 참여도를 요구해, 기존 형태보다 더 강도가 높다고 느껴졌습니다! 그래서인지 무용수분들께도 더 힘든 작업이었을 것 같네요. 하지만 코로나19라는 재난이 닥친 상황에서도 '춤'을 이어가려는 무용가들의 마음을 잘 느낄 수 있었습니다.   저에게 이번 원격 워크숍은 비록 코로나19가 우리의 일상을 바꿔놓았지만, 그럼에도 창작 활동을 이어나가는 예술인들의 불꽃을 다시금 느껴보는 계기가 되었습니다.​하루빨리 코로나19가 종식되어, 랄리 아구아데 안무가와 무용수들이 마스크를 벗고 한 공간에서 땀 흘리고 웃으며 춤출 수 있기를 기원합니다.   국립현대무용단 | 그 후 1년<그 후 1년>​작꾸 둥굴구 서뚜르게 안무 | 권령은점. 안무 | 김보라 승화 *댄스필름 안무 | 랄리 아구아데(Lali Ayguadé)​2021.6.4.(금)-6.6.(일)예술의전당 CJ 토월극장금 7:30pm 토 3pm·7:30pm 일 3pm​티켓 예매인터파크 티켓 http://www.ticketpark.com​예술의전당 http://www.sac.or.kr ​​글 | 춤·사이 13기 김유리   AI와 무용, 두 단어가 한 무대에서 만난다면 어떤 모습일까? <맨 메이드>, <IT> 등을 통해서 꾸준히 기술과 인간의 관계를 탐구한 작품들을 발표해왔던 신창호 안무가의 신작<비욘드 블랙>은 이 질문에서 시작된다. 사실 현대무용과 기술의 만남, 혹은 현대무용과 다른 예술과의 만남은 더 이상 새롭기만 한 일은 아니다. 현대무용은 그 탄생부터 늘 시대의 변화에 발맞추면서 변화한 예술 장르이기 때문이다. 그렇다면, 현대무용은 대체 왜 늘 자신의 외연을 끊임없이 확장해나가는 것일까? ​ 현대무용, 새로운 시작 앞에 서다 자신만의 작품을 만들고자 하는 무용가들의 의지와 시도는 현대무용의 발전을 이끄는 원동력이었다. 여기에 기술의 발달과 인접 예술과의 만남은 이들의 구상을 현실화시키는 매개체 역할을 해주었다. 영상기록 기술의 발달과 함께 등장한 비디오 무용(video dance)이나 피나 바우쉬로 대표되는 탄츠테아터(tanztheater)는 현대무용과 기술, 다른 예술 장르가 융합한 대표적인 사례라고 할 수 있다. ​1. 무용, 기술과 만나다기술을 무용가의 상상을 구현하기 위한 새로운 도구나 미디어로 활용하는 것을 넘어서서, 그 자체를 예술 행위자로 만들려는 시도가 계속되고 있기 때문이다. 이러한 시도들은 기술의 발전과 함께 제기되는 여러 도덕적, 인문학적 문제들에 대한 현대무용만의 답이자 또 다른 질문으로 시대와 소통하는 예술로서 현대무용의 역량을 볼 수 있는 지점이기도 하다.  출처 | 국립현대무용단 AI와 무용의 만남, 비욘드 블랙무용과 기술의 만남에서 눈에 띄는 작품 중 하나는6월26-27일 초연을 앞둔 국립현대무용단의<비욘드 블랙(Beyond Black)>이다. 인공지능이 안무의 주체가 될 수 있는지, 인간의 영역인(또는 그렇다고 믿었던) 창작에AI라는 새로운 주체가 등장하는 것을 어떻게 받아들여야 하는지. 신창호 안무가는 본 작품을 통해 이 같은 질문들을 관객과 공유하고자 한다.   출처 | LG아트센터 3D로 구현된 가상의 몸, 아토모스2017년 국내에서 공연된 웨인 맥그리거의<아토모스(Atomos)>는 생체신호와3D 그래픽 영상 등을 사용하여 인간과 사물을 물질의 최소 입자인 원자 단위까지 탐구하고자 하였다. 작품은 무용수의 몸에 부착된 센서를 통해 기록한 움직임과 생체정보를 바탕으로 인공지능을 갖춘 가상의 몸을 만들며, 무대 위에서 무용수들에 의해 이를 구현시켰다. 한편, 7대의 대형 모니터를 통해 나타나는3D 그래픽 영상은 공연장을3D 영화 상영관처럼 바꾸어놓으면서 관객들에게 새로운 경험을 제공했다.  ​2. 무용, 새로운 무대를 찾다공연예술이 극장에서만 이루어져야 한다는 생각은 깨진 지 오래이다. 최근의 공연예술의 트렌드는 극장이 아닌 곳에서, 관객과‘함께’ 작품을 만들어 가는 것이다. 현대무용 또한, 기존의 공간이 가지던 특성을 완전히 바꾸어놓거나 공연이 이루어지는 공간을 적극적으로 작품 안으로 끌고 들어옴으로써 관객들에게 새로운 경험을 제공하기 위해 노력하고 있다.​ 출처 | 춤, 극장을 펼치다 LG아트센터 ⓒ우종덕 공연장 건물 전체가 무대가 된다고? <춤, 극장을 펼치다>2013년 LG아트센터에서 진행된‘두 댄스 씨어터’의<춤, 극장을 펼치다>는 극장이라는 공간에서 무용 공연을 진행하면서도 관객들에게 색다른 경험을 제공했다. 공연은 기존의 프로시니엄 무대가 아닌, 무대 출입구, 백스테이지, 옥상 등에서 진행된다. 건축사무소‘Society Of Architecture’와 함께 극장에 대한 답사와 워크숍을 진행한 후 만들어진 이 작품은, 건물에 새로운 의미를 부여하고 건물의 설계도와 몸의 움직임이라는 서로 다른 언어 사이의 소통을 꾀하며 관객들의 호평을 받았다.  출처 | 서울시립미술관 전시와 퍼포먼스의 유쾌한 결합, <안은미래>2019년 서울시립미술관에서 진행된 무용가 안은미의 데뷔30주년 기념 개인전 ‘안은미래(Known Future)’는 전시와 공연, 행위자와 관람자 사이의 경계를 허물었다. 전시장 바닥에는 안은미의 사진이 들어있는 비치볼이 놓여 있어 관객들은 이 비치볼을 차면서 전시를 관람할 수밖에 없다. 이를 통해 관람객들은 전시장의 구성에 필연적으로 참여하게 되며, 그 자체로 하나의 행위, 움직임을 만들어낸다. 또한 전시장 한편에 마련된 무대에서는 관람객들에게 춤을 가르쳐주는 ‘몸춤’, 공연 리허설을 보여주는 ‘눈춤’, 여러 토크쇼가 열리는 ‘입춤’ 등의 행사가 마련되면서 전시장을 하나의 춤판으로 만들어낸다. ​현대무용의 다양한 변화를 기대하며,현대무용은 다양한 장르와 결합하며 자신의 영역을 넓혀가고 있다. 그리고 이러한 만남을 통해 동시대 관객들에게 새로운 경험을 제공하고 관객층을 확대시키는 데 일조하면서 변화하는 시대와 소통하는 현대무용의 역량을 증명해내고 있다.   출처 | 국립현대무용단 ⓒBAKi 국립현대무용단이 공개하는 신창호 안무가의 신작 <비욘드 블랙> 역시 인공지능 시대에 무용의 새로운 가능성을 확인할 수 있는 작품이 될 것이다. 6월26일과27일, 무료 온라인 중계를 시청하며 초연의 순간을 함께해보자. ​국립현대무용단 <비욘드 블랙>상영일정6.26.(금) 오후 8시네이버TV - 국립현대무용단 채널V LIVE - V CLASSIC 채널​6.27.(토) 오후 8시Youtube - 국립현대무용단 채널​Credit 안무 신창호영상연출 강승표크리에이티브 어드바이저 이용우조명 공연화무대 이태양미디어아트 김제민음악 장지호의상 최인숙인공지능개발 슬릿스코프(김제민, 김근형)출연 김연아 김준기 박지희 장소린 최예원 최정홍 한대교 함희원(마디: 정다연)  춤.사이 11기 |신동혁: 이미지 제작, 자료조사정예진: 자료조사왕지윤: 기획기사 작성 온라인 콘텐츠 조회수 137만회,현대무용 향유층 확장​2020년 코로나19라는 팬데믹 시기 속에서 국립현대무용단은 현대무용 창작 환경을 지키는 한편 비대면 환경 속에서 새로운 관객들을 만나는 계기를 마련했습니다. 비록 공연장에서 관객들을 직접 만날 수는 없었지만, 창단 10주년을 맞이하여 보다 다채로운 프로그램과 콘텐츠로 관객을 만났던 올 한해, 국립현대무용단의 10대 뉴스를 정리해 소개합니다.  연초 코로나19로 인해 사회적 거리두기가 본격적으로 시행됨에 따라, 국립현대무용단은 어디서든 현대무용을 즐길 수 있는 "댄스 온 에어" 시리즈를 기획하여 온라인을 통해 관객들과 만났으며, 조회수 총 90만회를 기록하며 성과를 이뤘습니다. 또한 올해는 남정호 예술감독이 제4대 예술감독으로 취임한 해로, 신작 <이것은 유희가 아니다>를 온라인 생중계로 공개하며 평단의 호평을 얻었습니다. 창단 10주년을 맞아 개최한 페스티벌은 전면 온라인으로 개최하여 총 24개의 라인업을 공개해 호응을 얻었습니다.​한편, 공연장을 벗어나 새로운 확장을 이뤄낸 시기이기도 했는데요! 무대가 아닌, 새로운 공간과 새로운 영상어법으로 탄생한 댄스필름들을 제작해 선보였으며, 제작된 댄스필름은 해외문화원의 영상 플랫폼을 통해 각국에 소개되는 성과를 거두었습니다. 또한, 공연 영상과 각종 교육 영상은 학교 현장에 소개되어 문화예술교육 자료로 활용되기도 했습니다. 관객들과 공연장에서 소통하지 못하는 대신, 실내에서 랜선으로 콘텐츠를 즐길 수 있도록 각종 관객 이벤트를 기획하여 현대무용을 다채롭게 즐길 수 있는 기회를 마련했습니다.​코로나19로 인해 위축된 창작 환경을 지원하기 위한 안무랩 프로젝트도 진행했습니다. 코로나19로 얼어붙은 무용 창작 환경의 지속가능한 발전을 위해, 현대무용 안무가 10인의 안무 리서치를 지원해 결과를 공유했습니다. 또한, 현대무용이 온라인 플랫폼을 통해서 보다 높은 퀄리티로 향유될 수 있도록 인프라 구축에 힘쓰는 한편, 인공지능 안무의 가능성을 실험하는 <비욘드 블랙> 공연을 초연함으로써 예술과 기술의 확장 가능성에 대한 탐구를 시작했으며, 이번 프로젝트는 2021년에도 지속적으로 추진될 예정입니다.  ‘댄스 온 에어’ 프로젝트로 확장된온라인 콘텐츠코로나19로 인해 사회적 거리두기가 본격적으로 시행됨에 따라, 국립현대무용단은 어디서든 현대무용을 즐길 수 있는 ‘댄스 온 에어’ 시리즈를 기획하여 온라인을 통해 관객들과 만났습니다. 국립현대무용단의 인기 레퍼토리작을 상영하는 ‘온라인 상영회’, 현대무용 홈트레이닝 프로그램 ‘유연한 하루’, 코로나19로 인해 취소된 공연의 참여 무용수들이 자신의 공간에서 홀로 춤을 선보이는 ‘혼자 추는 춤’, 렉처 프로그램 ‘춤추는 강의실’ 등 풍부한 라인업이 영상으로 공개되었습니다. 무관중으로 진행된 기획공연은 유튜브와 네이버TV를 통해 중계되어 관객들을 만났습니다. 다채로운 콘텐츠를 온라인으로 제공하면서 온라인 채널 확장도 이루어졌는데요! 국립현대무용단 유튜브 조회수는 160만으로 전년대비 약 7배 상승되었으며, 특히 앰비규어스 댄스컴퍼니 김보람 안무가의 ‘춤추는 강의실’ 현대무용 창작자 특강은 조회수 59만회를 기록하여 화제가 되었습니다. 조회수 59만회를 기록한 김보람 안무가<춤추는 강의실>안무 렉처 프로그램24개 작품을랜선으로 선보인10주년 온라인 페스티벌홈페이지 라인업 현대무용과 친해지기:10주년 온라인 페스티벌<친하게 지내자>올해는 2010년 8월 문을 연 국립현대무용단이 창단 10주년을 맞는 해였습니다. 국립현대무용단은 창단 10주년을 기념하는 페스티벌 <친하게 지내자>를 지난 11월 2주간 온라인에서 풍성하게 진행했습니다. 국립현대무용단 10년 역사를 훑어볼 수 있는 아카이빙 상영작, 무용 움직임을 특별하게 해석하는 즉흥춤과 로봇연계작품, 화제작으로 구성된 댄스필름 등 총 24개 작품을 온라인에서 무료로 공개했습니다. 또한 현대무용의 역사를 새로운 눈으로 읽어볼 수 있는 아카이빙 전시를 웹으로 오픈했습니다. 온라인 전체 24개 작품의 조회수가 총 23만회 이상을 기록하며 ‘랜선 현대무용’을 즐기는 관객들의 뜨거운 호응을 얻었습니다.  신임 남정호 단장 겸 예술감독의 신작<이것은 유희가 아니다>2020년 2월, 국립현대무용단 남정호 단장 겸 예술감독이 부임했습니다. 남정호 예술감독은 미국 스타일 위주였던 한국 현대무용에 새로운 길을 열었다는 평가를 받으며 독창적인 안무가이자 무용수로 활동해왔으며, 한국예술종합학교 교수로 재직하며 한국 현대무용의 지속적 발전을 추동해왔습니다. 국립현대무용단 예술감독 부임 직후, 신작 <이것은 유희가 아니다>를 준비해 10월 16~18일 초연했습니다. 오늘날 우리 사회에서 극도로 치닫는 경쟁과 그 속에서 생존한다는 것의 의미 그리고 이면까지를 다루는 작품으로, 작품 전반에 남정호 예술감독 특유의 유희성이 깃들어 있습니다. 김채현 무용평론가는 “유희를 통해 세상사를 과감하게 진단하는” 작품이라고 평했는데요. 이 작품은 3일간 온라인 생중계를 통해 관객과 만나며 약 1만회 조회수를 기록했습니다. ​​남정호 신임 예술감독 신작<이것은 유희가 아니다>공연 사진 ⓒ고흥균AI 안무의 새로운 가능성을 실험한 <비욘드 블랙>공연 사진ⓒAiden Hwang AI 안무의 새로운 가능성 실험한<비욘드 블랙> 초연, 2021년 본격적으로 추친되는예술×기술 프로젝트올해 신작으로 선보인 <비욘드 블랙>은 인공지능에 의한 안무를 실험하며 큰 화제를 불러 일으켰습니다. 한국에서 처음으로 시도하는 ‘춤추는 인공지능’이 무용수 8명의 움직임 데이터를 학습해 안무를 고안해 선보인 작품으로, 온라인으로 초연해 공연계를 너머 인공지능의 가능성을 모색하는 작업으로 주목을 받았습니다. 2021년에는 예술과 기술 프로젝트를 본격화할 예정으로, 현대무용 창작자 대상으로 디지털 테크놀로지 활용, 창작방법론 탐구 등의 리서치를 진행하고 기술 접목의 무용작품 창작 기회를 제공하는 작업을 진행합니다.  무대를 벗어나 새로운 영상언어로확장하는 댄스필름올해 국립현대무용단은 무용 공연을 영상으로 선보이기에 최적화된 방법을 끊임없이 탐구해 결과물을 선보였습니다. 인공지능 안무의 새로운 가능성을 실험한 작품 <비욘드 블랙>(안무 신창호)은 당초 시즌 오픈 공연으로 예정되었으나, 무관중 공연으로 전환된 후 공연 생중계 방식이 아닌, 3일간 공연을 촬영해 편집해 재구성하는 방식으로 제작했습니다. 10주년 온라인 페스티벌 개막 공연으로 선보인 <볼레로 만들기>(안무 김설진)은 무대가 아닌, 판타지적인 사무실과 실험실로 공간을 옮겨 원작 공연을 새롭게 재해석한 댄스필름을 선보였습니다. 또한 최민선 무용가의 댄스 코멘터리 작품 <때론 지나간 춤은 다른 사람들의 기억 속에 존재했으며 희미해질 때 갑자기 튀어 오른다>은 국립현대무용단이 위치한 예술의전당 및 연습실을 중심으로 국립현대무용단에서 무용수 및 안무가로 함께해온 10년의 시간을 풀어냈습니다. 이 외 문화비축기지, 복합문화예술공간 행화탕, 영종도, 플랫폼엘 등 다양한 공간에서 촬영한 댄스필름들을 선보였으며, 2021년에도 댄스필름 작업을 지속적으로 제작해 공개할 예정입니다. 한편, 무용 영상 상영에 따른 창작자 및 실연자 저작권 관리 및 지급 내규를 정비하여 창작자들의 권리 보호 및 안전한 유통 환경 조성에 집중했습니다.  댄스필름으로 재탄생한 김설진 안무<볼레로 만들기> 캡처 사진총 4개국에서 온라인초청된 신창호 안무<비욘드 블랙>  온택트 국제교류 활발했던 한 해코로나19로 인해 직접적 국제교류 기회는 대폭 줄었으나, 온라인·비대면 환경에서 온택트 국제교류가 활발했습니다. 국립현대무용단에서 제작한 댄스필름 <비욘드 블랙>은 6월 초연 이후 나이지리아, 러시아, 미국, 영국 등 해외 온라인 무대에 초청 상​영되었습니다. 특히 영국에서 개최된 코리안댄스페스티벌(주영한국문화원, 더플레이스 공동주최) 초청 사례는 현지 언론 가디언지에서 ‘AI의 안무 가능성 실험’이라는 작품의 콘셉트에 주목해 보도하기도 했습니다. 주워싱턴한국문화원에서는 ‘K-댄스 나우(K-Dance NOW)’라는 제목으로 국립현대무용단의 작품 4편(검은 돌: 모래의 기억, 비욘드 블랙, 0g, 이것은 유희가 아니다)을 연속 상영했습니다. 안무 리서치 지원 프로젝트2020 안무랩 시작국립현대무용단은 ‘2020 안무랩 프로젝트’라는 이름으로 코로나19로 얼어붙은 무용 창작 환경의 지속가능한 발전을 위해, 현대무용 안무가 10인의 안무 리서치를 지원했습니다. ‘안무가, 자기 자신’이라는 주제로 안무가 공영선, 나연우, 윤푸름, 이선아, 이세승, 이윤정, 정금형, 정세영, 최민선, 표상만 총 10명의 안무가가 선정되어 리서치 프로젝트를 진행했습니다. 리서치는 두 달 간 진행되었으며 리서치 과정은 안무랩 프로젝트 인스타그램 계정 @kncdc_lab에 게시되었고 리서치 결과는 전문가 및 관객을 대상으로 한 ‘안무랩 결과 공유회’로 이어졌습니다. 지속가능한 무용 레퍼토리 개발을 위한 2020 안무랩 프로젝트는 2021년 안무랩으로 이어질 예정입니다. 집에서 배우는현대무용 홈트레이닝<유연한 하루> 영상 캡처안무가 10인의리서치 작업​2020 안무랩 결과 공유회 어린이·청소년 교육 현장으로직접 찾아간 국립현대무용단국립현대무용단은 2020년 상반기 홈트레이닝 영상 <유연한 하루>를 제작해 ‘집콕 일상’에 현대무용 체험으로 활기를 불어넣고자 했습니다. 영상은 전 연령대가 쉽게 따라 해볼 수 있는 난이도로 구성되어, 온라인 수업 비중이 높아진 학교 현장에서도 <유연한 하루>를 교육 자료로 활용할 수 있었습니다. 하반기에는 중학생을 위한 자유학기제 연계 프로그램으로 현대무용 온라인 상영회를 마련했습니다. 상영작은 예술과 과학의 접목으로 탄생한 <비욘드 블랙>이었으며, 향후 더 다양한 작품이 상영 계획 중에 있습니다. 코로나19로 위축된 일상 속에서도 어린이·청소년의 문화 향유가 계속되도록 국립현대무용단은 다양한 교육 프로그램을 준비해 꾸준히 학교 현장을 찾아갈 예정입니다. 관객과 소통하는 새로운 방법: 몸은 멀리, 마음은 가까이2020년은 코로나19로 관객과 공연장에서 직접 만나기 힘든 한 해였습니다. 국립현대무용단은 이런 상황 속에서 관객과 소통할 수 있는 새로운 시도를 모색했습니다. 지난 7월 온라인 생중계로 공연한 <스텝업>에서는 관람 후 설문조사에 참여한 관객들에게 ‘스텝업 키트’를 증정했습니다. <스텝업> 속 3개 작품과 관련된 소품과 프로그램북 및 포토카드 등을 패키지로 구성해, 온라인 공연의 여운을 실물을 통해 간직할 수 있도록 했습니다. 또한 창단 10주년 기념 SNS 이벤트 ‘나의현대무용’을 통해 각자의 삶 속 현대무용의 순간을 이미지에 담아 해시태그(#나의현대무용)와 함께 SNS에 공유하는 이벤트를 진행했습니다. 관객들은 과거에 관람한 현대무용 공연 티켓을 사진 찍어 올리기도 하고, 현대무용 수업을 듣거나 온라인 공연을 보는 모습을 촬영해 공유하는 등 자신의 삶 속에서 현대무용을 발견하고 기억함과 동시에, 코로나19가 종식되어 공연장에서 현대무용 공연을 마음 편히 관람하는 날이 빨리 오기를 고대한다는 희망을 나눴습니다.  10~20대와의소통 강화를 위한틱톡 채널 개설집에서 공연을 즐기는 데도움을 주는 <스텝업>공연관람 키트 틱톡 신설 등 온라인 채널 강화국립현대무용단은 SNS 채널을 통해 다양한 콘텐츠를 비대면으로 소통을 강화해나갔습니다. 유튜브의 경우 구독자가 5배 이상 급증하면서 현대무용 향유 인구층의 증가를 실감할 수 있었으며, 이에 힘입어 동영상 숏폼 플랫폼인 틱톡에 신규 계정을 신설했습니다. 10~20대 연령이 주 사용층으로, 짧고 재미있는 움직임 영상이 주를 이루는 플랫폼의 특성에 맞춰, 현대무용을 더욱 편하게 접근 가능케 하고자 신설됐습니다. 2020년 12월 채널 개설 이후 10일만에 조회수 약 50만회를 기록하였으며, 젊은 층에게 현대무용을 쉽고 재미있게 소개하는 플랫폼으로 활발히 운영할 예정입니다. 국립현대무용단 2020공연 실적연번작품명일정비고1비욘드 블랙6.26-28신규영상 제작 상영2스텝업7.10-12무관중 온라인 생중계3이것은 유희가 아니다10.16-18무관중 온라인 생중계410주년 온라인 페스티벌‘친하게 지내자’11.16-2924개 작품 온라인 상영 및디지털 아카이브 공개5루돌프12.23-27신규영상 제작 상영6지역순회공연연중<루돌프> <스윙> 등 4개 공연 10개 지역(이천·문경·순천·고령 ·안양 외)에서 공연 국립현대무용단 2020온라인 콘텐츠 실적연번행사명건수조회수프로그램 설명12020 공연 중계43만2천회2020년 시즌 기획공연 중계210주년 온라인 페스티벌2423만9천회10주년 온라인 페스티벌 24개 공연영상 및 댄스필름 상영3춤추는 강의실860만회현대무용 전문지식 전달을 위한 렉처 프로그램4유연한 하루28만6천회실내에서 손쉽게 따라해 볼 수 있는 현대무용 움직임 교육 영상5혼자 추는 춤2618만7천회각자의 환경에서 펼쳐지는 무용수들의 솔로 영상 6댄스 온 에어1311만4천회국립현대무용단의 주요 레퍼토리를 유튜브를 통해 감상할 수 있는 프로그램7찾아가는 현대무용101천회국립현대무용단 작품을 교육 자료와 함께 감상하는 진로 지도 연계 프로그램82020 시즌 브랜딩 영상112만회국립현대무용단의 방향성을 볼 수 있는 댄스필름 합계64137만회  국립현대무용단 <그 후 1년>권령은 안무가 오픈 워크숍'작꾸 둥굴구 서뚜르게' 안무가 권령은무용수들이 춤추던 공간에서, 안무가와 일일 움직임 수업을 함께해보는 시간! 국립현대무용단 오픈 워크숍이 5월 21일(금) 오후 5시에 열립니다. 국립현대무용단 <그 후 1년> 중 '작꾸 둥굴구 서뚜르게' 연습 현장 ⓒAiden Hwang 이번 오픈 워크숍은 다가오는 공연 <그 후 1년>에서 작품 '작꾸 둥굴구 서뚜르게'를 창작한 권령은 안무가가 진행하는데요! 6월 <그 후 1년> 무대에서 최초 공개되는 신작 '작꾸 둥굴구 서뚜르게' 제작 과정에서 발생한 여러 가지 움직임 아이디어를 함께 공유하고, 직접 몸으로 수행해보는 시간이 될 예정입니다.   그럼, 일일 선생님이 되실 권령은 안무가를 조금 더 자세히 알아볼까요?국립현대무용단 <그 후 1년> 중 '작꾸 둥굴구 서뚜르게' 권령은 안무가 ⓒAiden Hwang권령은은 사회적 현상과 제도 속에서, 진정한 의미로서의 주체적인 몸과 움직임은 무엇인가에 대해 질문하는 안무가입니다.​2015년에는 국립현대무용단의 안무LAB 프로그램에서 ‘한국현대무용의 역사를 통해 바라본 몸에 대한 관점’을 주제로 리서치한 <몸멈뭄맘>을 발표했는데요. 이후 이 작품은 한국의 콩쿠르를 통한 군 면제 제도 안에서 ‘몸’을 다루는 방식을 추적한 <Glory>로 발전되어 2016 프랑스 당스엘라지 및 2017 국립현대무용단에서 공연되었습니다.​2019년에는 아르코 파트너 무용 부문에 선정되어 <당신은 어디를 가도 멋있어>를 발표했습니다. ‘왜 모여서 춤을 추는가?’라는 물음으로 공적 장소로서의 극장 무대를 조명하고, 거기에 케이팝랜덤댄스게임과 관광버스 춤을 초대하여 이를 통해 만들어진 ‘일시적 공동체 놀이문화’의 춤과 몸의 입장을 들어보고자 했습니다.​2020년에는 서울시립미술관 전시 퍼포먼스 ‘하나의 사건’에 참여하여 <DDR(Dance Demands Rhythm)>을 발표하기도 했는데요. 댄스 시뮬레이션 게임 DDR(Dance Dance Revolution)의 화살표 기호체계를 움직임을 지시하는 안무-스코어 이상으로 춤을 출 수 있는지 그러한 실천 속에서 퍼포머로 거듭나는 것은 무엇인지를 질문하며 춤의 새로운 가능성을 모색한 작업이었습니다.  워크숍에서 함께 이야기 나누고, 체험해 볼 작품 '작꾸 둥굴구 서뚜르게'이번 워크숍은 권령은 안무가의 작품 '작꾸 둥굴구 서뚜르게'에 관해 함께 이야기 나누고, 작업 과정을 공유하며 움직임까지 함께 해보는 시간이 될 예정인데요! 그럼, '작꾸 둥굴구 서뚜르게'는 어떤 작품일까요? 국립현대무용단 <그 후 1년> 중 '작꾸 둥굴구 서뚜르게' 연습 현장 ⓒAiden Hwang권령은 안무가는 ‘작꾸 둥굴구 서뚜르게’에서 예술가의 생존 문제를 다룹니다. 사회적 돌봄의 대상으로서 예술가 종의 보존을 위해, 특히 무용인의 개체 보호를 위한 생존전략으로 ‘귀여움’을 장전한다는 것이 국립현대무용단 6월 공연 <그 후 1년> 속 그녀의 작품에 관한 설명인데요! 작품 제목 ‘작꾸 둥굴구 서뚜르게’가 암시하듯 작고, 둥글고, 서툰 몸짓의 발화를 선보일 예정입니다.  권령은 안무가와 직접 만나, 작업 과정을 가까이에서 체험해보고 싶으시다면?국립현대무용단 <그 후 1년> 오픈 워크숍에 수강 신청하세요!안무가와의 수업은 물론, 국립현대무용단의 깜짝 기념품 선물까지 준비되어 있답니다.​5월 10일(월) 오후 2시부터 ▼아래 링크에서 신청하실 수 있습니다. 국립현대무용단 <그 후 1년> 권령은 안무가 오픈워크숍 수강 신청<그 후 1년> 中 '작꾸 둥굴구 서뚜르게' 권령은 안무가 오픈워크숍 ■ 행사일시: 5월 21일(금) 오후 5시~7시 (약 2시간 진행) ■ 참여대상: 현대무용에 관심 있는 누구나 ■ 장소: 예술의전당 내 국립예술단체연습동(N스튜디오) 1층 현대무용스튜디오 ■ 모집기간: 2021년 5월 10일 14시~5월 19일 18시 (결제 선착순 마감) ■ 수강료: 10,000원 ■ 입금계좌: 하나은행 103-910041-53804 (재)국립현대무용단 ※ 행사에 참여해주시는 분들께 국립현대무용단 요가매트를 증정해드립니다. ■ 준비물: 편한 복장...forms.gle *코로나바이러스감염증-19 예방을 위해, 강의 공간 입장부터 퇴장 시까지 반드시 마스크 착용을 부탁드리고 있습니다. *체온 37.5도 이상일 경우 입장이 제한됩니다.  국립현대무용단 | 그 후 1년<그 후 1년>​작꾸 둥굴구 서뚜르게 안무 | 권령은점. 안무 | 김보라 승화 *댄스필름 안무 | 랄리 아구아데(Lali Ayguadé)​2021.6.4(금)-6(일)예술의전당 CJ 토월극장금 7:30pm 토 3pm·7:30pm 일 3pm​티켓 예매인터파크 티켓 http://www.ticketpark.com​예술의전당 http://www.sac.or.kr ​ 국립현대무용단 7월 공연 <스텝업>안무 임지애 황수현 이인수2018년부터 시작된 국립현대무용단의 무용 레퍼토리 발굴 프로젝트!<스텝업>은 현대무용의 다채로움을 만끽할 수 있는 무대로,국내외 왕성하게 활동 중인 안무가가 참여해 완성도 높은 작품을 선보입니다.2021년 <스텝업>에는 임지애, 황수현, 이인수 세 명의 안무작이 무대에 오릅니다. PART 1. 7.3(토)-4(일)안무 임지애 흐르는 춤ⓒ박수환춤은 어딘가로 향한다, 몸과 분리된 채. 한국무용을 배운 안무가 임지애와 베를린 '가야무용단'의 신경수 그리고 포즈난 부채춤 단체인 '해어화'의 다리아 포촌택(Daria Poczatek)은 이번 작업에서 서로 다른 버전의 한국무용을 특정 춤에 부착된 기억과 기록을 경유하며 추어보려 한다. 각각의 경험과 기억의 층위는 유전적, 문화적 경계를 넘어서서 움직임의 특정한 어휘를 전달하는 몸을 드러낸다. 이는 정제된 한국무용사가 담지 못하는 주변부의 춤들을 소환하는 행위이며, 무용사의 선형적인 연대기를 분산시켜 춤의 다른 흐름을 보기 위한 시도이기도 하다. ​ PART 2. 7.9(금)-11(일)안무 황수현 검정감각 360ⓒAiden Hwang'검정감각 360'은 소리의 진동으로 신체와 공간을 감지하는 작품이다. 관객은 눈을 감은 퍼포머의 시선으로 공간을 감지하고, 시각이 아니라 피부에 닿는 미세한 촉각자극으로 감응한다. 황수현은 극장 공간에 퍼지는 소리와 잔향, 진동을 통해 객석에 기묘한 멀미감이 번지도록 의도한다. 여기서 관객은 익숙하지만 낯선 '검정감각'을 경험하게 된다. PART 2. 7.9(금)-11(일)안무 이인수 워즈원맨쇼ⓒ한필름'워즈원맨쇼'는 과거 어느 한때에 머물러있는 한 남자의 이야기이다. 다른사람들은 시간의 흐름을 타고 흘러가지만 이 남자의 시간만이 과거 어느 한때에 멈춰있다. 그 남자가 머물러있는 그 '때'에서는 모두가 늙지 않고 모든 것이 변하지 않는다. 즉 '영원한 현재'가 계속되는 것이다. 안무가 이인수 개인의 서사를 바탕으로 시간의 흐름에 주목하는 자전적 작품이다.​  Credit​흐르는 춤콘셉트·안무 임지애출연 신.놀테 경수, 다리아 포촌택, 임지애작곡·음악 키얀 바야니무대디자인 요나스 마리아 드로스테다이얼로그 파트너 손옥주그래픽디자인 개미그래픽스​검정감각 360안무 황수현사운드디자인 강안나크리에이티브 어시스턴트 손나예의상 정호진보이스 트레이너 송지희출연 강호정 나연우 박유라 황다솜컴퍼니 프로듀서 박초아프로젝트 매니저 김헌후​워즈원맨쇼안무 이인수출연 강승현 공지수 김민수 신혜수 이인수 정재우  국립현대무용단 <스텝업>2021.7.3-4, 7.9-11예술의전당 자유소극장금 7:30PM 토 3·7PM 일 3PM​PART 1. 7.3-4안무 임지애 흐르는 춤​PART 2. 7.9-11안무 황수현 검정감각 360안무 이인수 워즈원맨쇼​티켓예매예술의전당 PART 1 PART 2인터파크 PART 1 PART 2  ↓↓ 공연 자세히보기 ↓↓ 국립현대무용단Korea National Contemporary Dance Company, 국립현대무용단 소개, 온라인 상영관, 공연정보, 티켓예매 등 안내kncdc.kr ​ 여러분~ 국립현대무용단이 올해 창단 10주년을 맞이했습니다!  2010년 문을 연 국립현대무용단은 올해 10주년을 맞아 <친하게 지내자>라는 주제를 통해 현대무용과 관객 여러분이 친해지는 기회를 마련합니다(친해져요 우리!)  혹시 '현대무용'이라고 하면 왠지 모르게 막연히 낯설게만 느껴지셨나요?  ​그렇다면 더없이 좋은 이번 기회에! 부담없이 현대무용을 즐겨보세요!자신 안의 현대무용과 친해지고, 다양한 현대무용 작품 및 아티스트와 친해지며, 국립현대무용단과 친해질 수 있는 페스티벌이 여러분을 찾아갑니다 :)  국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 포스터​당초 이번 10주년 페스티벌은 서울 마포의 문화비축기지에서 화려하게 펼쳐질 예정이었습니다.하지만 코로나19로 인해 페스티벌의 모든 순서는 온라인으로 진행하게 됐답니다. 오프라인 현장에서 관객 여러분을 직접 만나지 못하는 아쉬움도 있지만,진입장벽과 제한이 없는 온라인의 특성을 활용해 더욱 많은 관객분들이 참여하는 장으로 함께 즐겨요! 온라인 관객과의 대화, 실시간 라이브 등을 통해 아티스트와 관객이 더욱 친밀하게 소통하는 시간이 펼쳐집니다.​​​◆댄스필름◆라벨의 음악 ‘볼레로’를 바탕으로 한 김설진 <볼레로 만들기>와 인공지능의 무용 가능성을 다룬 신창호 <비욘드 블랙> 등 국립현대무용단이 제작한 감각적인 댄스필름을 만나보세요! 지난여름 진행한 <2020 안무랩>에 참여한 안무가 최민선의 쇼케이스를 발전시켜, 무용단 10년의 역사와 개인 최민선의 시간을 나란히 펼쳐내는 영상도 흥미를 자아냅니다.​​◆로봇과 춤◆로봇을 소재로 꾸준히 작업을 선보여 온 권병준 작가와 함께합니다. 권병준 작가의 ‘로보트 야상곡’에 등장한 12개의 로봇과 예효승·이민경·조희경 등 3명의 안무가가 선보이는 퍼포먼스가 영상으로 펼쳐집니다.로봇과 인간의 이질적인 혼합은 낯선 춤을 향한 새로운 도전으로 다가옵니다.​​◆음악+즉흥춤◆독창적인 음악과 춤을 함께 즐겨보세요!전통음악과 현대음악을 융합해 선보이는 이일우, 일본 출신의 사운드 아티스트 타무라 료, 일렉트로닉 음악을 선보이는 폴라프런트의 음악이 각각 특색 있는 공간에서 펼쳐지고그 안에서 무용수들이 선보이는 즉흥춤을 영상에 담았습니다.​​◆아카이빙 공연◆국립현대무용단에서 선보인 공연 중 다시 만나고 싶었던 작품들을 영상으로 만나는 기회!<버자이나의 죽음> <혼구녕> <데우스 엑스 마키나><시간은 두 자매가 사는 서쪽 마을에서 멈추었다> <오버 더 월> 등이 오랜만에 상영됩니다.또한 역대 예술감독을 역임한 홍승엽(1대), 안애순(2대), 안성수(3대)의 대표작들을 만나는 예술감독 특별전을 통해 국립현대무용단의 시간을 돌아보게 됩니다.​​◆디지털 아카이브◆국립현대무용단의 역사를 한눈에 볼 볼 수 있는 아카이브 전시가 디지털로 펼쳐집니다.국립현대무용단이 태동되던 시기를 거쳐,창단부터 지금까지 국립현대무용단이 보낸 시간,그리고 그 속에서 만나는 다양한 사람들의 이야기를 고루 담았습니다.​   페스티벌의 자세한 내용을 앞으로 하나하나 소개해드릴테니, 기대해주세요!친해져요 우리! 국립현대무용단 창단 10주년온라인 페스티벌<친하게 지내자>​11월 16~29일국립현대무용단Korea National Dance Company of Korea, 국립현대무용단 소개, 공연정보, 교육·참여 정보 제공kncdc.kr ​   국립현대무용단 2019년 안성수 예술감독 신작 <검은 돌: 모래의 기억> 오픈-업 프로젝트를 공개합니다! <검은 돌: 모래의 기억> 음악을 가장 먼저 만나볼 수 있는 무곡(舞曲)콘서트, 김현 무용수가 진행하는 룰루레몬 현대무용 클래스, 생생한 장면 시연과 함께 작업 과정에 대해 이야기를 들어볼 수 있는 오픈 리허설 등 총 3가지 프로그램이 준비되어 있습니다. 모든 행사는 선착순으로 접수 마감되오니, 참여를 원하시는 분들은 빠르게 신청해주세요!    ⓒ구슬모아당구장무곡(舞曲)콘서트2019.10.11(금) 20시(약 60분)디프로젝트 스페이스 구슬모아당구장​무곡(舞曲)콘서트는 음악 및 안무 시연을 통해 작품을 미리 만나볼 수 있는 특별한 시간입니다. 이어지는 관객과의 대화에서는 안무가, 작곡가와 함께 작품에 대한 더 깊은 이야기를 나눕니다.​진행 l 아나운서 진양혜토크 l 안무가 안성수, 작곡·음악감독 라예송연주 l 고진호, 배승빈, 이유경, 홍상진, 홍예진무용 l 박휘연​▷ 모집일정: 10.4(금) 오후 3시~마감 시*반디회원 우선신청 오전 11시~오후 2시▷ 모집인원: 선착순 60명▷ 신청방법: 무용단 홈페이지→교육·참여→신청에서 접수 신청링크    김 현 ⓒBAKi국립현대무용단 X 룰루레몬현대무용 클래스 강사 김 현 무용수2019.10.16(수) 19시(약 90분)룰루레몬 청담 플래그십 스토어​룰루레몬 현대무용 클래스는 국립현대무용단의 주요 출연 무용수인 김현 무용수와 함께, 직접 몸을 움직여보며 현대무용을 체험해보는 시간입니다. 전공자가 아닌 현대무용을 사랑하는 누구나 참여 가능합니다.​▷ 모집일정: 10월 둘째 주 예정▷ 모집인원: 선착순 10명▷ 신청방법: 룰루레몬 홈페이지→커뮤니티→커뮤니티 클래스에서 신청 신청링크​☑ 해당 클래스는 룰루레몬 홈페이지를 통해서만 신청 가능합니다.☑ 상세 모집 일정은 추후 업데이트될 예정입니다.    ⓒAiden Hwang오픈 리허설2019.10.24(목) 19시 30분(약 60분)국립현대무용단 스튜디오​오픈 리허설은 국립현대무용단의 2019년 신작 <검은 돌: 모래의 기억>을 미리 만나볼 수 있는 시간으로, 공연의 일부 장면 시연과 안무가 및 출연 무용수와 함께하는 관객과의 대화로 진행됩니다.​관객과의 대화참여 l 안성수 안무가, 김현 서보권 무용수​▷ 모집일정: 10.17(목) 오후 3시~마감 시*반디회원 우선신청 오전 11시~오후 2시▷ 모집인원: 선착순 30명▷ 신청방법: 무용단 홈페이지→교육·참여→신청에서 접수 신청링크   국립현대무용단 <검은 돌: 모래의 기억>2019.11.1(금)-11.3(일)예술의전당 CJ 토월극장금 8pm 토·일 3pm​티켓 R 50,000원 | S 30,000원 | A 20,000원 | B 10,000원관람연령 8세 이상 관람​안무 안성수작곡·음악감독 라예송출연 김민지 김민진 김성우 김 현 박휘연배효섭 서보권 성창용 안남근이유진 정서윤 조하경 천종원​연주 고진호 배승빈 이유경 홍상진 홍예진​예매하기예술의전당인터파크 국립현대무용단X트레바리최수진 무용수 워크숍   지난 8월 8일 목요일 저녁 일곱 시 반, 트레바리X국립현대무용단 최수진 무용수  워크숍은 예술의전당 내 국립예술단체연습동 1층 현대무용스튜디오I에서 진행되었어요. 이번 워크숍은 약 30명의 독서 모임 트레바리 멤버와 비멤버분들을 중심으로 진행이 되었는데요. 최수진 무용수님께서 두시간이 가까운 시간 동안 열정적으로 지도해주셨어요. 작년 <스윙> 공연에 참여하신 최수진 무용수님은 현재 램버트 발레단(Rambert Ballet)에서 무용수 겸 안무가로 활동 중이신데요. 잠시 한국을 찾으신 틈을 타 오픈-업 프로젝트를 진행해주셨어요.   웜업은 음악에 맞추어 루틴을 반복하며 진행되었는데, 움직임의 끊김이 없도록 동작 사이를 부드럽게 잇는 데 집중을 하였어요. 몸이 어느 정도 풀린 후에는 조금씩 강도를 높여 점프와 플랭크 등의 동작으로 본격적으로 몸에 열을 냈어요.    '원' 을 그리다워크숍에서 큰 부분을 차지했던 것 중 하나는 바로 즉흥 훈련이었는데요. 몸을 이용해 '원'을 그리는 것이 주제였어요. 즉흥을 접해보지 못한 분들이 많아 처음에는 머뭇거리는 분위기도 있었지만, 점점 긴장이 풀리면서 다양한 안무를 볼 수 있었어요. 규칙적인 틀에서 벗어나 한 사람 한 사람이 자신만의 움직임을 만들어 내는 모습이 흥미로웠어요.​후반부에는 전반부에서 배운 호흡들과 움직임을 이용한 안무를 익혔어요. 마지막에는 소그룹으로 나누어 각자 창작한 안무와 오늘 배운 안무를 이어서 선보였어요. 다양한 즉흥 안무를 보며 저런 움직임이 나올 수도 있구나, 감탄하였고 모두가 열정적으로 임하는 모습을 보며 힘껏 박수를 보냈어요.​워크숍이 끝난 후에는 다 같이 둘러앉아 감상을 나누는 시간을 가졌어요. 트레바리 독서 모임의 회원분들을 대상으로 하였기에 각자 다양한 배경을 가지고 계셨는데요. 연기자, 미술가, 피겨 안무가 등 여러 분야에서 오신 분들이 현대무용에 대해 어떻게 느꼈는지 들어볼 수 있었어요. 즉흥을 하는 느낌이 색달랐고, 처음에는 안무가 어렵게 느껴졌지만, 연습을 하며 몸에 익히는 과정에서 성취감을 느꼈다는 감상이 많았어요. 평소 좋아하던 최수진 무용수님의 워크숍을 들으며 많은 것들을 느끼고 배울 수 있어서 뜻깊었다는 의견도 많이 나왔어요.   한 시간 반 동안 실컷 몸을 움직이고 나니 가뿐해진 느낌이 들었어요. 무용이란, 또 즉흥이란 무엇인지 느끼며 조금 더 무용과 친숙해질 수 있는 기회였어요. 새로운 움직임들에 도전해보는 과정에서 느낀 재미와 뿌듯함을 안고 스튜디오를 떠난 날이었습니다.  마지막으로!이번 워크숍이 끝나고 현대무용에 대한 여운을 더 진하게 간직할 수 있도록현대무용과 관련된 도서를 몇 가지 선정해보았습니다.​함께 보실까요?​현대무용의 매력을 조금 더 느낄 수 있는추천 도서 BEST 6   Previous imageNext image ​     ​ 무용 창작 환경의 발전을 위한, 국립현대무용단 2020 안무랩 프로젝트국립현대무용단은 2020년 코로나19로 얼어붙은 무용 창작 환경의 지속가능한 발전을 위한 안무랩 프로젝트를 시작했습니다.현대무용 안무 리서치를 지원하는 프로젝트로, 10명의 안무가 공영선, 나연우, 윤푸름, 이선아, 이세승, 이윤정, 정금형, 정세영, 최민선, 표상만이 선정되었습니다. ​2020년 안무랩의 주제는 <안무가, 자기 자신>으로 안무가 '나 자신'에 대한 탐구를 할 수 있는 기회가 제공됩니다. 국내외 무용계에서 꾸준히 활동하며 각자의 안무 색깔을 구축해온 안무가들이 이번 프로젝트를 통해 '다음 단계'로 나갈 수 있도록 하는 것이 이번 프로그램의 목적입니다. 지속가능한 무용 레퍼토리 개발을 위한 2020년 안무랩 프로젝트는 2021년 안무랩으로 이어질 예정입니다.​안무가들의 리서치 과정은 안무랩 인스타그램(@kncdc_lab)에서 함께 볼 수 있습니다. 국립현대무용단 2020 안무랩 리서치 저장소💾(@kncdc_lab) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 91명, 팔로잉 14명, 게시물 20개 - 국립현대무용단 2020 안무랩 리서치 저장소💾(@kncdc_lab)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 2020년 6월부터 8월까지 진행되는 안무랩 프로젝트는 8월 12일(수) 전문가와 관객을 대상으로 한 결과 공유회로 이어집니다.  결과 공유회 참관 및 장소 공지는 추후 공지됩니다.​▶ 참여 안무가 10인 좌: 공영선 | 우: 나연우 ⓒ옥상훈 좌: 윤푸름 | 우: 이선아 좌: 이세승 | 우: 이윤정 ⓒ박해욱 좌: 정금형 ⓒPatrick Ritter | 우: 정세영 ⓒ목진우 좌: 최민선 | 우: 표상만 ⓒKim Jubin ​ 어린이의 무한한 상상력의 세계를 회복하는 춤의 언어<루돌프> 안무가와 드라마투르그의 소소한 대화2020년 <루돌프> 지역 투어를 앞두고 연습이 한창이던 가을, 코로나 팬데믹 속에서도 관객들과 만날 날을 상상하며 두 사람(이경구 안무가, 남인우 드라마투르그)이 국립현대무용단 회의실에 모였다. 국립현대무용단 <루돌프> 이경구 안무가(오른쪽)-남인우 드라마투르그(왼쪽) 대화 현장남인우: 곧 첫 번째 지역공연이 있어요. 첫 공연은 무관중 실황 중계 형태인데 기분이 어떠세요?이경구: 2020년 새로운 버전의 첫 공연에서 관객을 직접 만나지 못해서 너무 아쉽지만, 그래도 코로나와 함께하는 시대에 다른 매체를 통해서라도 관객을 만날 생각하니 좋아요. 국립현대무용단 <루돌프> 공연 사진 ⓒ임재영남인우: 2019년 초연에서는 작품의 도입부나 중간중간에 관객들이 직접적으로 참여하는 부분이 많았는데 코로나19 영향으로 수정 보완되었다고 들었어요. 2020년 버전에서는 어떻게 보완하고 전환하셨나요?​이경구: 작년에는 영상과 인터랙티브에 초점을 맞추어서 한편으로는 과감한 실험을 주저한 면이 있었어요. 올해는 오히려 상상과 변형에 더 초점을 두어서 오브제의 다양한 활용이라든지, 몸과 오브제가 만나는 방식에 대해서 좀 더 실험해 보고 있어요. 관객 참여라고 할 때 관객이 무대에 나와서 직접적인 참여가 아니더라도 다른 방식의 적극적 참여는 무엇일까를 더 고민하는 계기도 되었고요. ​남인우: 맞아요. 어린이 관객에 대한 선입견 중의 하나는 어린이를 위한 공연은 꼭 어린이들이 직접 뭘 해야 한다고 생각하는 거죠. 꼭 그렇지 않은데. 공연은 ‘기호’를 읽어내는 기쁨을 줄 수 있거든요. 어린이들의 공연을 보는 동안 저마다의 상상력을 적극적으로 펼쳐낼 수 있게 하는 거요. 구상적 상상력을 자극하는 것, 그것도 엄청난 참여인데 말이죠. 새롭게 펼쳐질 2020년 루돌프도 기대가 되네요.   루돌프는 관객이 스스로 상상할 수 있는 힘을 주는 작품이다.국립현대무용단 <루돌프> 일러스트 ⓒ김상근이경구: <루돌프>가 관객이 스스로 상상하는 힘을 줄 수 있는 작품이기를 바라요. 루돌프를 한마디로 표현하라고 하면 저는 ‘상상력’이라고 말하고 싶어요. 처음에 이 작품을 구상할 때 ‘루돌프’가 만약 사슴이 아니라면? 이라는 생각에서 출발했거든요. 루돌프는 사슴, 사슴 하면 빨간 코, 빨강 하면 원숭이 엉덩이 이렇게 막 생각하다가 ‘루돌프’가 원숭이면 어떨까? 크리스마스 선물을 받고 싶은 원숭이라면? ​남인우: 이야기 이어가기처럼 작품을 구상하셨네요. 마치 어린 시절 놀이가 연상되네요. 작품 전반적인 안무도 그런 것처럼 느껴져요. 어린이들의 놀이 형식이 기호화된 부분을 많이 발견할 수 있거든요. 특히 물체 변형이라든지 단어의 반복적 활용이라든지 급작스럽게 서사가 점핑한다든지 하는 것들 말이죠. 놀이가 가진 리듬성과 흐름도 전반적으로 잘 드러나 있고요. 국립현대무용단 <루돌프> 공연 사진 ⓒ임재영이경구: 일상의 익숙한 것들을 낯설게 경험해보는 것을 좋아해요. 그게 삶에 힘과 즐거움을 주는 것 같고요. 어린이 관객들과도 그것을 나누고 싶었어요. 사실 어린이 시절에는 누구나 그렇게 하잖아요. 의자로 자동차도 만들고….남인우: 병뚜껑으로 모든 것을 다 만들죠. 밥통도 되고 배도 되고…. (일동 어린 시절을 생각하듯이 웃음)​이경구: 어린이들이 상상하고 변형하는 능력을 계속 지니고 살았으면 좋겠어요. 작은 생각으로 하루 일상에 변화를 주는 것. 저는 이런 게 작업에 자양분이 되는 것 같아요.  국립현대무용단 <루돌프> 공연 사진 ⓒ임재영남인우: 이번 작품에도 다양한 방식으로 물체 변형이 사용되잖아요. 긴 밧줄을 이용한 것이며, 크리스마스트리를 이용한 거며, 수레 등등이요. ​이경구: 전구나 아름다운 것으로 장식하는 트리 자리는 딱 정해져 있잖아요, 예쁘게 장식하고 크리스마스 지나면 사라지고. 장식물로만 가만히 있는 트리에게 생명력을 좀 주고 싶었어요. 동물도 되고, 무서운 존재도 되었다가, 말도 하고 움직이기도 하는 그런 존재로요. 저는 물체 변형을 생각할 때 이 물체의 통상적인 쓰임을 알지 못하는 외계인이 사용한다면 어떻게 쓸까? 를 생각해보곤 해요. 처음 본 어린이들이 어떻게 이걸 가지고 놀까 하는 거요.​남인우: 오브제에 부여한 사회적 역할을 거부하는 거네요. 정말 일상의 것을 낯설게 바라보기 정수군요.   삶을 닮은 몸, 삶을 담을 몸이 가진 무한한 가능성 국립현대무용단 <루돌프> 공연 사진 ⓒ임재영남인우: 어린이들에게 ‘춤’ 특히 ‘현대무용’이 가진 예술적 가치는 무엇이라고 생각하세요?​이경구: 우리 몸이 가지고 있는 무한한 가능성을 느낄 수 있게 해주는 것 아닐까요? 앞으로 이 몸으로 많은 시간을 살아갈 어린이들에게 ‘몸은 가깝고, 재미나고 무한한 가능성을 가졌단다. 그 몸을 우리 모두 가지고 있다’는 것도 알려주고 싶고요.​남인우: 그러고 보니 몸이라는 게 삶을 닮은 몸이기도 하고 삶을 담을 몸이기도 하네요. 이 엄청나게 아름다운 것을 어린 시절부터 느낄 수 있다면 내 몸을 상하게 하는 일도, 타인의 몸을 함부로 여기는 것도 없을 것 같아요. 뭉클해지네요. 국립현대무용단 <루돌프> 공연 사진 ⓒ임재영이경구: 사실 어린이 관객을 처음 만났을 때, 그 예측 불가능하고 역동적인 반응과 태도에 살짝 놀라기도 했어요. 엄청나게 즉각적이고, 감각적이더라고요. (웃음) 연습하면서 생각하지 못했던 일들이 막 일어나니까 매번 공연이 달랐어요. 당황스럽기도 했지만 흥미로웠죠. 관객을 만나고서야 비로소 이 작품이 완성된 느낌을 받았어요. 어린이들은 스스로 여백을 만들고 구멍을 만들면서 이 작품을 즐기더라고요. 그때 이해시키려고 창작을 했는데 그게 아니었구나, 차라리 어떤 인상을 어떻게 공유할 것인가를 더 고민했어야 했구나 하는 깨달음도 들었어요.​남인우: 그렇다면 이 작품을 통해서 어린이 관객들과 나누고 싶은 인상은 무엇인가요?​이경구: ‘행복’이요. 그걸 경험했으면 해요. 저는 어린이들이 꼭 성장해야 한다거나, 어떤 교훈을 느껴야 한다기보다 루돌프의 모험을 몸으로 춤추고 말하고 노래했던 시간을 기억하고, 따라 해보면서 즐거우면 좋을 것 같아요. 어떤 것이든 저마다 다 다르게 떠올려도 좋으니까 기억해 주면 좋겠어요. 행복했던 순간이라고요. ​남인우: 크리스마스에 이경구 안무가가 어린이들에게 주는 크리스마스 선물 같은 느낌이네요. 행복감. ​이경구: 그럴 수 있으면 너무 좋겠어요!​정리 | 남인우 드라마투르그  국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프>2020년 12월 23일(수) ~ 12월 27일(일)국립현대무용단 유튜브 *12월 3~6일 진행 예정이었던 <루돌프> 공연은 코로나19 확산 여파로 부득이하게 취소되었습니다.2020 크리스마스 시즌, 12월 23일부터 27일까지 영상화한 <루돌프>를 국립현대무용단 유튜브에서 무료 상영하오니 많은 관심 부탁드립니다.​▼작품 자세히 보기▼ 국립현대무용단Korea National Dance Company of Korea, 국립현대무용단 소개, 공연정보, 교육·참여 정보 제공kncdc.kr ▼국립현대무용단 유튜브▼https://www.youtube.com/user/34721420 Korea National Contemporary Dance Company국립현대무용단의 유튜브 공식 채널입니다. Korea National contemporary Dance Company's Official Youtube Channel :)www.youtube.com 안무 이경구영상디자인 임정은(Limvert)드라마투르그 남인우조율 지경민음악 해미 클레멘세비츠출연 이경구 박소진 이연주 임성은 2020년 10월, 관객 여러분에게 첫 선을 보일 국립현대무용단 예술감독 신작 <​이것은 유희가 아니다>!10월 16일~18일, 네이버TV(16일 7:30PM / 17일 3PM)와 유튜브(18일 3PM) 생중계로도 <이것은 유희가 아니다>를 만나보실 수 있는데요.​공연에 어떤 무용수들이 출연하는지 궁금하시죠?​매력 넘치는 무용수 14명이 모여 작품을 준비하고 있답니다.간단한 인터뷰를 통해 들어 본 그들만의 '춤' 이야기를 여러분께 전해드릴게요!  국립현대무용단 <이것은 유희가 아니다>에 출연하는 '한지수 무용수'는 어떤 사람인지 함께 알아볼까요? 국립현대무용단 <이것은 유희가 아니다> 출연 무용수 한지수 ⓒ고흥균현대무용을 시작한 이유가 궁금해요!5살 때 발레로 춤을 시작하게 되었어요. 발레로 유학도 다녀오고 예중, 예고 루트를 거치다 보니 발레 이외에는 다른 춤을 생각해 볼 겨를이 없었던 것 같아요. 그러다가 우연히 참여했던 국제 콩쿠르에서 현대무용을 제대로 처음 접해봤는데, 발레와는 또 다른 매력에 너무 재밌었어요. '같은 동작에서도 이렇게 다양한 움직임이 나올 수 있구나'를 처음 느끼게 되었고, 클래식 발레를 할 때보다 제 움직임이 더 자유로워지는 걸 느끼게 되었어요. 제가 추고 싶은 춤이 어떤 것인지에 대한 확고함이 생겼고 자연스럽게 네오클래식, 컨템퍼러리 스타일에 대한 관심을 갖게 되었습니다. 춤을 추면서 가장 행복한 순간은 언제인가요?어렸을 때는 안 되는 테크닉이 연습 끝에 어느 순간 될 때 가장 행복했어요. 지금은 춤을 출 때 제 몸에 대한 이해도가 높아졌기 때문에 근육을 하나하나 다 느끼면서 중심 컨트롤을 할 때, 그런 매 순간 기분이 제일 좋아요.  국립현대무용단 <이것은 유희가 아니다> 출연 무용수 한지수 ⓒ고흥균반대로, 춤을 추면서 가장 고통스러웠던 순간은요?고등학교 3학년 여름에 발이 부러졌던 기억이 떠올라요. 몸도 힘들었고, 또 고등학교 3학년이라는 불안감으로 마음이 힘들었어요. 춤을 추면서 부상은 많았지만 중요한 시기에 크게 다쳐본 적이 없어서 많이 흔들렸어요. 6년이라는 시간이 지났지만, 지금도 그때 생각을 하면 아직도 많이 아쉽고 속상해요. 그렇지만 그런 경험들이 있었기에 제가 다른 방면으로 더 성장할 수 있었던 것 같아요. 한지수 무용수의 삶에서 '춤'이 갖는 의미는 무엇인가요?저와 춤은 늘 애증 관계에 있어요. 춤이 너무 좋다가도 어느 순간 너무 힘들고 멀게 느껴질 때가 있고, 또 그러다가 어느 순간 다시 확 좋아져요.  시련을 딛고, 더 많이 도전하며 단단하게 성장한 무용수!한지수 무용수의 무대가 궁금하다면?​2020년 10월 16~18일, 국립현대무용단 네이버TV, 유튜브 채널에서 <이것은 유희가 아니다>를 만나보세요!​▼ 국립현대무용단 네이버TV ▼- 10월 16일 금요일 7:30PM- 10월 17일 토요일 3PM  국립현대무용단 : 네이버TV안녕하세요. 국립현대무용단 TV 채널입니다 :)tv.naver.com ▼ 국립현대무용단 유튜브 ▼- 10월 18일 일요일 3PM Korea National Contemporary Dance Company국립현대무용단의 유튜브 공식 채널입니다. Korea National contemporary Dance Company's Official Youtube Channel :)www.youtube.com  국립현대무용단 <이것은 유희가 아니다>2020년 예술감독 신작일시: 2020년 10월 16일(금)~18일(일) / 금 7:30PM 토·일 3PM장소: 예술의전당 CJ 토월극장생중계: 10월 16일(금), 17일(토) 네이버TV / 10월 18일(일) 유튜브안무: 남정호 예술감독출연·움직임연구: 구은혜, 김건중, 김영란, 김용흠, 성창용, 알레산드로 나바로 바르베이토, 오진민, 윤명인, 이유진, 장경민, 전중근, 정서윤, 한지수, 홍지현 [국립현대무용단] 대학생 커뮤니케이터 춤·사이 12기 모집 ■국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터란?: 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤·사이는 국립현대무용단과 대중 '사이'를 연결하는 매개자로 다양한 시선이 교차하고 소통하는 '사이'를 만듭니다. ■모집기간: 2020년 8월 19일(수)~9월 2일(수) 18:00까지 ■활동기간: 2020년 9월~12월(4개월) ■모집대상: 현대무용에 대한 호기심과 열정을 가진 대학(원) 재·휴학생 (국내 거주 외국인 유학생 포함)*사진, 영상 촬영 및 디자인 프로그램 편집 가능자 우대*공연 리뷰, 인터뷰, 기사 작성 등 원고 작성 경험자 우대*블로그, 페이스북, 인스타그램 등 개인 SNS 채널 활용에 적극적인 자 ■모집인원: 4명 (11기 4명과 함께할 예정으로, 총 활동인원은 8명입니다.) ■활동내용1. 주 1회 온·오프라인 회의 참석 필수 (매주 금요일 16~18시)2. 국립현대무용단 공연 및 프로그램 관람, 참여 후 온·오프라인 홍보 실행3. ‘대학생 네트워킹 데이’ 기획 및 진행*기존 활동 내용은 국립현대무용단 공식 블로그(blog.naver.com/kncdc3472) 참고 ■활동혜택1. 활동기간 중 국립현대무용단 공연 할인2. 무용학교 50%할인, 이외의 오픈-업 프로젝트 참관 기회 제공3. 매월 소정의 활동비 지급4. 국립현대무용단 공연 프로그램북 내 대학생 커뮤니케이터 성명 기재5. 활동 종료 후, 수료증 수여 ■선발절차– 1차 서류심사 9월 2일(수) 18시 – 1차 합격발표 9월 3일(목) – 2차 면접심사 9월 4일(금) 16시~18시 – 최종선발 9월 7일(월) – OT 및 발대식 9월 11일(금) 16시 ■지원방법: 국립현대무용단 공지사항(http://bitly.kr/rKO8B7jdRNS)에서 지원서 다운, 작성 후 이메일 접수 (rose@kncdc.kr)*메일 제목과 첨부파일은 '대학생 커뮤니케이터 12기_000'로 작성 ■문의사항: 국립현대무용단 춤·사이 담당자 02-6196-1617 ↓국립현대무용단 공지사항 바로가기http://bitly.kr/rKO8B7jdRNS​ 몸은 습관화를 통해 기억을 고정하고 정열의 힘을 통해 그것을 강화한다.알라이다 아스만, 『기억의 공간』 중에서‘흐르는 춤’은 기억과 해석 사이에서 춤을 직조한다. 몸과 몸, 장소와 장소, 시간과 시간, 언어와 언어 그리고 이야기와 이야기 사이를 이동하는 춤은 기억하는 행위를 통해 신체에 남아있다. 이는 ‘흐르는 춤’의 재료가 되며, 춤 안에서 호명되는 존재들은 이주의 감각이 형성하는 춤의 시간과 질감을 더욱 촘촘히 감각하게 한다. 춤이 스스로 어딘가를 향해 이동한다는 건 어떤 의미일까? 한 지역의 예술이 원래의 장소에서 벗어나 제3의 공간으로 이전되고 제3의 몸을 통과할 때, 거기에 묻어 있는 고유한 문법은 소멸하는 대신 다른 세계와 연결되어 새롭게 지속되고 있다. 이렇게 춤은 어디에나 존재하고 누구에게나 추어지는 개인의 또는 공동의 기억이며 공유된 움직임이다. ‘이주하는 춤’은 누군가에게는 현재를 살아가는 방법이며, 누군가에게는 과거로 연결되는 통로가 되며, 누군가에게는 상상적 유희와 해석이 허용되는 공간이며, 누군가에게는 기억의 순간이 불현듯 열리는 찰나이다. 기억은 몸, 언어, 이미지 등에 파편적이고 사적으로 의지하며 흩어져 있는 주체들을 느슨하게 연결한다. 이는 한국춤의 다층적인 모습을 대면하는 일이며, 우리가 기억하지 못하는 것들 또는 기억되지 않는 가운데 존재하는 것들을 기념하는 일이기도 하다. 임지애 '산, 나무, 구름과 호랑이 ver.0'(2019년 공연) ⓒ박수환 지난 안무 작업들을 통해 다루어 왔던 한국춤의 역사적, 사회적 ‘배경’, ‘뿌리’, ‘유래’에 관한 질문은, 2018년 초에 시작된 ‘춤의 이주’ 리서치에서 뿌리와 유래의 ‘이동’으로 옮겨가게 된다. 리서치는 이주 간호사 여성들로 구성된 한국무용 동호회인 베를린 가야 앙상블, 하와이 한라 함(Halla Huhm) 무용소에서 한국 이주민들에게 한국춤을 가르치고 있는 미국인 메리 조 프레슬리(Mary Jo Freshley) 선생, 그리고 폴란드 포즈난의 한국 부채춤 그룹인 해어화의 연습 과정과 활동을 가까이에서 지켜보며, ‘신체적 기억’을 통해 이전하는 한국춤의 형성(formation)과 변용(acculturation)을 문화적 징후로 이해하고, 이러한 현상이 ‘디아스포라의 춤 추는 몸’을 통해 실천되고 있는 현장에 주목했다. 2019년 베를린 소피엔젤레(Sophiensaele)에서 <산, 나무, 구름과 호랑이>를 초연했으며, 아트선재센터에서 <산, 나무, 구름과 호랑이 ver.0>를 발표했다. ‘춤의 이주’ 리서치는 애초부터 하나의 공연으로 압축되거나 완결되는 것이 아닌 다양한 관점들을 경유하는 작업으로 계획되어, 현재는 일본의 조선적 재일조선인과 중국의 조선족을 경유하여 ‘조선춤’에 대한 연구를 이어가고 있다. 공연학자 손옥주, 예술 창작 기획자 홍정아가 리서치 파트너로 참여했고 프로듀서 신진영이 협업하여 ‘춤의 이주 - 조선춤’ 홈페이지를 오픈하게 되었다.​↓ 춤의 이주-조선춤 홈페이지↓ Top Nav — 춤의 이주춤의 이주 Diasporic Moves Menu    About Projectdiasporicmoves.cargo.site 지난 두 작업에서 한국춤의 지역적 이동이 이주라는 행위와 맞물리는 지점에 주목하면서, 이주민 단체들에 의해서 실제 추어지고 있는 한국춤을 직접 배워보며 그 춤의 적립과정을 추적하고 기록했다. ‘한국춤’이라는 렌즈를 통해 디아스포라의 몸이 갖는 문화적 혼종성, 복수의 시간과 공간, 기억들, 사건들, 과거와 현재, 안과 밖, 전통과 현재의 비선형적인 뒤얽힘이 어떠한 춤의 형태로 드러나는지를 살피며, 이와 관련한 질문을 창작자의 관점에서 다루었다. 한국춤이 어떠한 매체에 의해서 이동하며, 어떠한 맥락의 몸에 의해서 추어지는가? 한국춤은 디아스포라의 몸을 새로운 환경에 어떻게 위치시키는가? 춤이 디아스포라적 삶에 스며들 때 이는 어떠한 정체성과 언어가 되는가? 이주의 행위와 감각은 춤/몸에 어떠한 영향을 미치는가? 필자는 디아스포라의 몸을 특정한 문화가 수행되는 공간으로서 고정화 또는 표준화 된 것이 누적되는 곳이 아닌, 기억이라는 행위를 통해 그 기억되는 대상의 변경과 탈락이 지속적으로 이루어지는 시간의 징후가 나타나는 공간으로서 바라보고자 했다. 자기학습으로 오랫동안 추어온 춤 안에서 쌓여있는 시간의 층위들을 대하며, 아카데미즘 안에서 정의되는 한국춤의 문법을 넘어서 주변부에 잔류하고 있는 다양한 버전의 한국춤을 취할 때 보다 넓은 범위에서 상상할 수 있는 한국춤은 어떤 것일까? 뿌리와 유래의 개념이 단수가 아닌 복수가 될 때, 개개인의 춤추는 몸이 각각의 고유한 뿌리들로 연결될 때, 그것으로부터 상상할 수 있는 한국춤을 구현해보고자 했다.   ‘흐르는 춤’은 2019년 ‘춤의 이주’ 리서치를 기반으로 제작한 영상 <산, 나무, 구름과 호랑이>에 등장하는 인물들의 인터뷰로부터 영감을 받았다. 이들은 모두 국가, 민족, 인종, 언어 등의 다른 배경을 갖지만 한국춤으로 연결되는 주체들이다. 이번 작업은 다양한 주체들에 의해 추어지는 비전형적인 한국춤이 현재의 한국무용사에 어떻게 유효하며 어떻게 기능할 수 있을지에 대해 생각하며, '한국춤은 무엇인가?'라는 원론적인 질문에서 '누가 추는 것인가?'라는 실질적인 질문으로 옮겨간다. 전통춤을 수행하는 것에 있어서 민족적, 유전적 동일성이 전제되어야 하는 것일까? 연결될 수 없는 것들을 하나의 장으로 연결할 때 춤의 흐름은 어떻게 재조정되는가(사실 극명한 분리와 단절은 연결에 더욱 집착하게 한다)? 혹은 하나의 흐름에 다른 흐름이 개입할 때, 경계가 더이상 명확하지 않을 때 우리는 어떻게 관계 맺어야 하는가? 디아스포라적 환경에서 문화적 내부인과 외부인의 위치는 대조적이지 않으며 연결될 뿐이다. 필자는 리서치와 창작과정을 통해 춤의 특정 지식이 이동하는 과정에서 그 소속성이 해제되고, 정체성 또는 원본성이 분산되는 현상에 주목했다. 합의된 한국춤 역사 밖에서 수행되고 있는 춤은 초문화적(transcultural) 맥락에서 발생하며, 다양한 요소들이 비중심적으로 연결되어 접촉하는 것을 경험하게 된다. 이는 근원, 기원이라는 묶여있는 의미들에 대해서 질문하게 하며, 어떤 학습되지 않은 기억의 상태에서 발생하는 춤을 대면하게 된다.​‘흐르는 춤’은 다양한 주체들의 목소리와 춤을 소환하며, 재료의 조형적인 변형보다는 서로 다른 경험의 층위와 맥락에서 해석되는 춤을 교차시키거나 중첩시키는 행위에 집중한다. 다리아에게 부채춤은 원본 없는 해석이며, 경수는 한국춤을 추며 연대하고 추억하며, 지애는 누군가의 몸과 언어를 통과하며 공존의 몸을 추어낸다. 우리는 모두 문화의 외부에서 한국춤 문법을 익힘으로서 자신의 몸을 새롭게 인식하기도 하고 이를 각자의 몸에 다른 차원으로 적용하기도 한다. 우리의 몸과 언어를 통해 제3의 춤들이 통과해 지나가는 과정에서 전통이라는 불변의 값은 더 넓고 다양한 해석을 향한 ‘움직임’이 된다. 우리의 춤은 서로가 이해하는 세계와 일치하지 않는다. 춤은 그저 우리의 몸을 통해 왕래하며 공존할 뿐이다. 글 | 임지애(안무가)  국립현대무용단 <스텝업>2021.7.3-4, 7.9-11예술의전당 자유소극장금 7:30PM 토 3·7PM 일 3PM​PART 1. 7.3-4안무 임지애 흐르는 춤​PART 2. 7.9-11안무 황수현 검정감각 360안무 이인수 워즈원맨쇼​티켓예매예술의전당 PART 1 PART 2인터파크 PART 1 PART 2 온라인으로 풍성하게 즐기는 현대무용!국립현대무용단이 창단 10주년을 맞아 온라인 페스티벌 <친하게 지내자>를 개최합니다! 국립현대무용단 10주년온라인 페스티벌<친하게 지내자>11월 16~29일​ 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 프로그램 맛보기🕵국립현대무용단 | 🕺현대무용과 친해지는 시간💃 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 댄스필름, 로봇과 춤, 음악+즉흥춤, 아카이빙 공연, 국립현대무용단 10년의 시간을 살펴보는 디지털 아카이브까지✨ 어떤 작품이 관객분들과 만나게 될지, 영상으로 살짝 보여드립니다!💁🌠 아이덴티티 디자인 mhtl 영상 기획 팡팡팡그래픽실험실 영상 제작 최정환 --- 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 2020.11.16.(월)-29.(일)tv.naver.com ​2010년 창단된 국립현대무용단은 국내 유일의 국립 현대무용단체로다양한 예술가들과 함께 춤을 통해 동시대와 공감하는 다채로운 무대를 선보여왔습니다. 국립현대무용단의 과거와 현재, 그리고 미래를 만나는 페스티벌에랜선으로 함께해주세요!  독특한 공간에서 감각적인 음악과 어우러지는 즉흥춤!오늘은 10주년 온라인 페스티벌 중 '음악+즉흥춤'의 3작품을 소개합니다.​즉흥 테크닉을 기반으로 음악과 춤, 공간이 어우러진 댄스필름 3편을 만나보세요! 안무 혹은 무용을 넘나들며 명확한 춤 스타일을 구축한 11인의 무용수가 각기 다른 색깔의 공간, 뮤지션의 음악을 ‘몸’이라는 매체를 통해 감각적으로 풀어냅니다.​  <비접촉즉흥>안무 김건중 안영준 이윤정 장경민 | 음악 폴라프런트 | 연출 이와 | 장소 행화탕11.18-21 / 72시간 상영​하이테크 테크노를 중심으로 한 언더그라운드 음악 DJ 폴라프런트가 함께한다. 비접촉 즉흥을 주축으로 시간성 확보를 위한 최소한의 접촉만을 허용한다.​ 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자' 중 행화탕에서 촬영한 <비접촉즉흥> ⓒ국립현대무용단 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자' 중 행화탕에서 촬영한 <비접촉즉흥> ⓒ국립현대무용단 ​  <Hiding Place>안무 밝넝쿨 이소영 정서윤 홍지현 | 음악 타무라 료 | 연출 이와 | 장소 영종도11.22-25 / 72시간 상영​자연 속 인간의 존재를 통해 대비적으로 강조되는 자연과 인위의 경계를 그린다. 타악 연주자이자 사운드 아티스트 타무라 료의 음악이 함께한다. 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자' 중 영정도에서 촬영한 <Hiding Place> ⓒ국립현대무용단 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자' 중 영정도에서 촬영한 <Hiding Place> ⓒ국립현대무용단  <세 가지 각>안무 구은혜 이세승 이인수 | 음악 이일우 | 연출 이와 | 장소 플랫폼엘11.26-29 / 72시간 상영​음악과 춤과 공간이 어우러진 댄스필름. 전통음악과 프리재즈, 포스트록, 펑크와 메탈이 뒤섞인 음악을 선보이는 잠비나이 출신 이일우가 참여한다. 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자' 중 플랫폼엘에서 촬영한 <세 가지 각> ⓒ국립현대무용단 ​​​​ ​ 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자'2010년 문을 연 국립현대무용단은 창단 10주년을 맞아 '현대무용과 친해지는 자리'를 마련합니다. 2주간 온라인에서 펼쳐지는 페스티벌을 통해 무용을 즐기는 방식, 창작자와 관객이라는 관계가 서로를 포용하는 방식 등 현대무용을 둘러싼 풍부한 생각들을 함께 나누는 자리입니다.kncdc.kr ​ 국립현대무용단 춤.사이가이번 <쌍쌍> 전문 무용수 오픈 워크숍에 참여하였습니다.​올해 처음으로 일반인이 아닌 전문 무용수분들을 대상으로 이루어진 이번 워크숍!그 생생한 현장 모습을 리뷰로 전달드립니다.​▼▼▼▼▼▼   ⓒ국립현대무용단 WARM UP간단하게 몸을 풀며 발목에서 시작하여 몸의 모든 부분이 어떤 가능성을 가지고 있는지 집중했습니다.여기서 각 관절들을 이용하여 내가 할 수 있는 동작의 한계에 도전하는 것이 포인트였죠.그리고 관절로 그림을 그리듯이 길을 만들었습니다.​움직임 만들기안무가 마르코스 모라우는 무용수들이 더 구체적이고 명확한 움직임을 하도록 했습니다.그 방법으로는? 두 관절을 선택해서 동시에 같은 길을 같은 질감으로 가볼 것두 관절을 선택해서 순서를 정해 같은 길을 같은 질감으로 가볼 것공이 있다고 생각하고 피하고 멈추기를 반복할 것몸의 관절들을 움직이기 전 터치하고 움직일 것  ⓒ국립현대무용단 마르코스 모라우의 즉흥 훈련을 배운 뒤, 이번에는 음악에 맞춰 즉흥과 정해진 안무를 섞어 보았습니다.즉흥과 정해진 안무가 묘하게 섞이자 마치 하나의 작품처럼 보였습니다!   ⓒ국립현대무용단 ​전문 무용수 워크숍은 진지하고 짧은 시간임에도 불구하고 하나의 작품을 만드는 듯한 분위기였습니다.전문 무용수들의 열정과 이를 보고 연신 “Beautiful!!”이라고 외치는마르코스 모라우의 열정으로 가득 채워진 워크숍이었습니다!​이번  행사 참여 기회를 아쉽게 놓치셨나요?걱정하지 마세요.​마르코스 모라우를 다시 한번 만나볼 수 있는 '아티스트 토크: 모라우와 함께하는 <쌍쌍 Ssang-Ssang> 파티'(7.4)와트레바리와 함께하는 '오픈 특강: 현대무용, 매혹적인 움직임의 세계'(7.7)이 기다리고 있답니다.​국립현대무용단 홈페이지 내 [교육·참여]에서 자세한 정보를 보실 수 있습니다. 국립현대무용단Korea National Dance Company of Korea, 국립현대무용단 소개, 공연정보, 교육·참여 정보 제공kncdc.kr ​<쌍쌍> 공연에 대한 자세한 정보는?하단 공연 정보를 참고 부탁드립니다!   2019.7.19(금)-21(일)예술의전당 CJ 토월극장금 8pm 토·일 3pm​소요시간 60분 예정(인터미션 포함)티켓 R 50,000원 | S 40,000원 | A 20,000원관람연령 8세 이상 관람​레퍼토리 <코바>아이디어·콘셉트·무대연출 마르코스 모라우안무 마르코스 모라우. 로레나 노갈, 마리나 로드리게스출연 로레나 노갈, 마리나 로드리게스​신작 <쌍쌍>아이디어·콘셉트·무대연출 마르코스 모라우안무 마르코스 모라우, 로레나 노갈, 마리나 로드리게스무대 디자인 여신동의상 최인숙예매하기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가관객에게 사랑받은 국립현대무용단 2018오픈-업 프로젝트로 관객확대, 공연마다 매진행렬 이어져​■ 2018년에 국립현대무용단은 총20개의 현대무용 작품으로 54회의 공연과 388회의 관객개발 프로그램을 가동하여 29,432명의 국내/외 관객과 만났다. 국립현대무용단이 기획, 제작, 홍보, 마케팅을 담당한 정기공연 21회, 공동주최 공연 2회, 전국 16개 도시에서초청받은 지역순회공연 25회, 헝가리·영국·러시아·독일·멕시코에서 초청받은 해외공연 6회가 포함된다. 초청을 받고 실시하는 지역공연과 해외공연을 제외한 국립현대무용단 정기공연의 올해 평균 유료매표율은 89.7%, 평균 객석점유율은 98%이다. 2017년과 비교할 때 유료매표율은 8.2% (81.5% → 89.7%), 평균객석점유율은 5% (93%→98%) 상승하며 국립현대무용단 역사상 최고치를 기록했다. 특히 올해에는 ‘전석매진’을 넘어 ‘조기매진’ 되는 현상이 다수의 공연에서 나타나 현대무용 관계자 뿐 만 아니라 일반 관객에게도 놀라움을 주고 있다.  국립현대무용단이 2017년부터 실시한 ‘오픈-업 Open-Up 프로젝트’는 현대무용의 가치와 매력을 일반관객에게 적극적으로 알리는 프로그램이다. 관객과 밀접히 소통하는 오픈-업 프로그램을 통해 총 5,207명의 일반 관객이 참여해 지난해 3,895명에서 33% 상승했다. 유료매표율이나 오픈-업 프로젝트 모두 개인이건 단체건 관객의 자발적인 구매와 참여로 이루어진 수치이다. 기존 20-30대가 주를 이루던 현대무용 관객도 넓어져 국립현대무용단의 공연은 물론 오픈 워크숍 등 관객 참여 프로그램에서도 10대부터 70대까지 다양한 연령대의 관객을 만날 수 있었다.  예술은 그 어느 분야보다 ‘가치’가 중시가 되는 분야이기 때문에 단순 수치로만 평가할 수는 없다. 그럼에도 불구하고 위의 수치가 시사하는 점을 주목할 필요가 있다. ‘현대무용은 어렵기 때문에 관객이 확장될 수 없다’는 일종의 업계 불문율처럼 여겨지던 것이 깨지고 있음을 보여주고 있기 때문이다. 최근 ‘나만의 개성’으로 새로운 ‘경험 가치’를 발굴해가는 관객 성향이 국립현대무용단의 적극적인 소통 노력과 만나면서 현대무용 전성시대의 서막을 열고 있다.   <쓰리 스트라빈스키> 봄의 제전 / 안무 안성수 11.30(금)-12.2(일) 예술의전당 CJ토월극장 ©Aiden Hwang ​■ 2017년부터 국립현대무용단의 제3기를 이끌고 있는 안성수 예술감독은 취임 직후 첫 기자간담회에서 ‘관객과 소통하는 현대무용단. 최고의 예술가들과 함께 만드는 재미있는 현대무용’을 단체의 비전으로 삼으며 대중과 함께하는 현대무용을 알릴 것을 선포했다.  그 행보는 2018년에도 현대무용 ‘작품 개발’과 ‘관객 개발’이라는 두 가지 축에서 관객의 호응을 이끌어내며 가시적 성과를 보이고 있다. ‘작품 개발’ 측면에서는 안성수 예술감독의 신작을 포함한 ‘예술감독 작품’으로 중심을 잡으면서, 외부 안무가들의 작품을 초청하는 ‘픽업스테이지’로 ‘다양성’을 더했다. 예술성을 기반으로 관객 친화적인 작품과 장르적 다양성을 보여주는 작품을 분포시킴으로써 폭넓은 관객층을 확보했다. 2018년에 관객 친화적 현대무용을 표방한 상반기 화제작은 안성수 예술감독 신작 <스윙>이다. 스웨덴 스윙재즈 밴드 ‘젠틀맨 & 갱스터즈’와 국립현대무용단과의 만남은 무대를 생동감 넘치는 재즈바의 분위기로 꽉 채우며 관객들의 열정을 끌어냈다. 김보람·김설진·김용걸 등 현대무용계 스타 안무가 3인을 라벨의 볼레로 음악과 결합시켜 지난해 대단한 주목을 받았던 <쓰리 볼레로>가 올해에는 레퍼토리로 탄탄하게 자리잡았다. 특히, <쓰리 볼레로> 중 김용걸의 작품에 지역예술단체인 광주시립발레단이 출연하여 서울뿐만 아니라 영, 호남 지역에서까지 공연되어 상생의 의미를 더했다.   <쓰리볼레로> 볼레로 만들기 / 안무 김설진 10.12(금)-14(일) 예술의전당 CJ토월극장 ©국립아시아문화전당제공 ‘쓰리 시리즈’ 2탄으로 기획된 <쓰리 스트라빈스키>는 단연 하반기 화제작이었다. 김재덕· 정영두·안성수 안무가가 각각 스트라빈스키의 ‘아곤’ ‘심포니 in C’ ‘봄의 제전’의 음악에 자신의 개성을 담은 안무를 선보였다. 지휘자 정치용과 코리안심포니오케스트라가 함께 무대 위에서 세 곡을 연주함으로써 공연장은 무용 애호가와 클래식 음악 애호가들로 북적였다. 관객 친화적 현대무용의 마지막은 <댄서 하우스>가 장식했다. 댄싱9을 통해 대중들의 인지도를 얻고 활발히 활동 중인 현대무용가 안남근과 스트리트 댄서 서일영, 방송과 뮤지컬 등 장르를 넘나들며 도전하는 발레리나 김주원이 각자의 방식으로 춤꾼의 이야기를 풀어냈다.  현대무용의 장르적 다양성을 보여주는 공연들도 있었다. 2018-2019년 2개년 동안 스웨덴 안무가와의 안무 교류로 진행되는 <스웨덴 커넥션>의 시리즈1이 국내 관객에게 성공적인 첫 선을 보였다. 올해 처음 시도한 안무 공모 프로젝트 <스텝업>은 신작이 아닌 기존 창작물 중 수정, 보완 작업을 통해 완성도 높은 레퍼토리로 발전될 수 있도록 국립현대무용단의 안정된 제작 시스템을 지원하고 국내와 해외 유통을 통해 다양한 관객과 만나게 해주는 사업이다. <스텝업>은 건강한 무용 생태계 정착을 위한 바람직한 기획으로 평가받고 있다.  국립현대무용단이 2016년에 벨기에 리에주 극장과 공동 제작한 <나티보스>는 올해 세종문화회관 S씨어터 개관 공연 외에 지역 공연장에도 초청받아 2년 만에 국내 관객과 다시 만났다. 이 작품은 지난해 벨기에와 프랑스 아비뇽 오프 페스티벌에서 공연되어 ‘2017 벨기에 평론가가 뽑은 최고의 무용작품상’을 수상했다. 해외 공연으로는, 안성수 예술감독 안무의 <혼합>과 <제전악-장미의 잔상>이 올해 헝가리, 영국, 러시아, 독일, 멕시코로부터 초청받아 현지 관객의 찬사를 받았다.   <찾아가는 현대무용> 강사 한정미(안무가) 9.19(금) 문화역서울284 그릴 ©국립현대무용단 ​■ 공연 외에 현대무용 관객 증대에 크게 기여한 것은 통합 관객개발 프로그램인 ‘오픈-업 Open-Up 프로젝트’이다. 올해 388회 실시하여 지난해 3,895명에서 33%가 상승한 5,207명의 일반 관객이 참여했다.  특히 올해에는 ‘무용공간을 벗어나 새로운 공간으로 찾아가는 활동’이 두드러졌다. 국립현대미술관과 협업하여 미술 애호가들을 대상으로 현대무용 오픈 워크숍이 진행됐다. 하반기에 실시한 두 차례의 책방 오픈 워크숍은 최근의 독서 모임 트렌드를 반영한 프로그램이었다. 젊은층을 중심으로 ‘혼삶(혼자살기)’이 확대되는 가운데 ‘혼공족(혼자 공연보는 사람)’을 대상으로 소규모로 작품에 대해 밀도 있게 대화를 나누는 혼공족 네트워킹 데이를 <댄서 하우스> 공연에서 첫 선을 보였다. 프랑스 학교 및 한국어 학당 외국인 등을 대상으로 한 글로벌 오픈 워크숍을 진행하여 한국의 현대무용을 국내 거주 외국인에게 알리는 작업을 본격적으로 시작했다.  현대무용 체험 프로그램 ‘무용학교’는 한 학기 당 11주 과정의 유료 프로그램임에도 불구하고 매번 조기 마감되어 기존 연 2학기에서 봄, 여름, 가을 3학기로 확대 실시했다. 렉처 프로그램인 ‘춤추는 강의실’은 지난해까지 현대무용단 스튜디오에서 실시해 총 308명(회당 38명)의 관객과 만나다가 올해에는 예술의전당 컨퍼런스룸으로 이동하여 총1,063명(회당 118명)의 관객과 함께하였다. 기존 예술 중고등학생을 대상으로 주로 하던 ‘찾아가는 현대무용’은 올해 일반 중/고등학생을 위한 ‘자율학기제’와 ‘진로체험프로그램’으로 확대하여 교육부에서 발급하는 ‘교육기부 진로체험 인증’을 받으며 큰 호응을 얻었다. 그 외에 매 정기공연 종료 후 차기 공연의 쇼케이스를 예고편으로 선보이는 ‘팝업스테이지’, 대학생을 대상으로 한 ‘대학생 네트워킹 데이’, 일반 관객에게 현대무용 스튜디오를 개방해 무용수들의 리허설을 보여주는 ‘오픈 리허설’, 공연 후 객석에서 진행하는 ‘관객과의 대화’가 인기리에 진행됐다. 국립현대무용단이 적극적으로 관객과의 접점을 찾아 소통하려는 노력은 2019년에도 계속 될 예정이다.   <대학생 네트워킹 데이> 강사 안남근(무용수) 5.12(토) 국립현대무용단 스튜디오 ©국립현대무용단  붙임 1. 국립현대무용단 2018 공연 실적        2. 국립현대무용단 20 18 오픈-업 프로젝트 실적        3. 국립현대무용단 2019 시즌 프로그램​■ 붙임 1. 국립현대무용단 2018 공연 실적 구분 공연명 일자장소 횟수 신규창작 [예술감독 신작] 스윙4.20-22예술의전당 CJ토월극장 3[픽업스테이지] 스웨덴 커넥션Ⅰ 6.15-17예술의전당 자유소극장 4[픽업스테이지] 스텝업9.6-9 대학로예술극장 자유소극장 4[픽업스테이지] 쓰리 스트라빈스키11-30-12.2 예술의전당 자유소극장 3레퍼토리 쓰리 볼레로10.12-14예술의전당 CJ토월극장 4나티보스11.2-3세종문화회관 S씨어터 2댄서 하우스 201812.7-9예술의전당 자유소극장 3지역순회공연 제전악-장미의 잔상쓰리 볼레로스윙혼합나티보스 2.24-11.24서울, 강릉, 세종, 충남, 부산, 태안, 음성, 태백, 광주, 사천, 대전, 울산, 인천, 부여, 안동, 밀양 등 25해외공연 혼합5.4 / 5.9 / 8.30 / 9.20-21헝가리 부다페스트, 영국 런던, 독일 크레펠드, 멕시코 멕시코시티5제전악-장미의 잔상8.14러시아 상트페트르부르크1소계20개 작품54  ■ 붙임 2. 국립현대무용단 2018 오픈-업 프로젝트 실적 No.행사명횟수참여자수비고1팝업스테이지15590공연 휴식시간 또는 종료 후 차기 작품 예고편2신세계 백화점 아카데미84260국립현대무용단 시즌 무용수가 신세계 아카데미 회원 대상으로 진행하는 현대무용 클래스3혼공족 네트워킹112혼자 공연보러 온 관객과 공연 후 후기네트워킹4오픈 리허설7243무용 연습실에서 리허설 참관 및 대담5오픈 워크숍121,254현대무용 체험 프로그램(움직임)6오픈 특강3196공연관련 음악/무용 강연7찾아가는 현대무용(학생)13349중/고등학교 학생 대상 현대무용 진로 혹은 움직임 워크숍8찾아가는 현대무용(일반인)7183무용공간이 아닌 미술관, 극장로비 등에서 일반시민과 함께하는 움직임 워크숍9대학생 커뮤니케이터16116춤,사이 7-8기 운영, 온라인 컨텐츠 제작 및 공연 이벤트 진행 등10대학생 네트워킹 데이257대학생 커뮤니케이터 춤,사이 주관 대학생 참여 네트워킹11무용학교6641010주 수업, 1회 쇼케이스12춤추는 강의실91,063세계 현대무용 트렌드 강의 / 매월 1회13관객과의 대화4440공연 종료 후 안무가/무용수와의 대담14전문기관 협력 프로그램3121문화예술 명예교사 <특별한 하루> 참여15N스튜디오 연습실 투어113연습실 투어, 단체 소개소계3885,207   ■ 붙임 3. 국립현대무용단 2019 시즌 프로그램 일정공연명장소3.29-31[레퍼토리] 스웨덴 커넥션Ⅱ예술의전당 자유소극장5.3-4[레퍼토리] 라벨과 스트라빈스키LG아트센터6.7-9, 6.14-16[레퍼토리] 안무공모 프로젝트 <스텝업>예술의전당 자유소극장7.19-21[신규창작] 라 베로날 마르코스 모라우 초청신작예술의전당 CJ토월극장8.30-9.1[레퍼토리] 스윙예술의전당 CJ토월극장11.1-3[신규창작] 안성수 예술감독 신작예술의전당 CJ토월극장12.5-8[레퍼토리] 댄서하우스 2019예술의전당 자유소극장12.13-17[신규창작] 어린이청소년 무용 레퍼토리 개발 프로젝트예술의전당 자유소극장 ※ 상기 프로그램은 변동 가능합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국무용협회 이사장 김복희 현대무용가와 함께하는서종예 한국무용 & 현대무용 청소년 캠프  겨울방학을 맞아 서종예에서 준비한 청소년 캠프의 대미를 장식할서종예 무용예술학부 한국무용 & 현대무용 청소년 캠프를 소개합니다.서종예 무용예술학부 순수무용학과에는이화여대 무용과를 졸업하고 한국현대무용협회와 한국현대무용진흥회 이사를 맡고 계신 현대무용 이윤경 학부장님과 한양대 무용학과 석사를 거쳐 동아 무용콩쿠르 동상, 한국무용협회 전국 신인 무용콩쿠르 특상 등에 빛나는현대무용 정재용 교수님이 부학부장으로 계시죠.그리고 한양대 무용학과를 졸업하고 중요무형문화재 제27호 승무의 이수자인한국무용 류영수 교수님도 계시고요.이번 한국무용 & 현대무용에는 사단법인 한국무용협회 이사장이신 김복희 현대무용가가<무용인의 자세>라는 주제로 특강을 펼칠 예정이기도 합니다.김복희 선생님은 김복희 무용단을 이끌면서 지난 8월에는 아르헨티나 부에노스아이레스에서'춤의 향기(perfume de Danza)의 공연을 성공적으로 마치기도 했답니다. <한국무용 캠프 프로그램 일정><현대무용 캠프 프로그램 일정>이번 한국무용 & 현대무용 캠프의 프로그램인데요.한국무용의 춤사위와 호흡법부터 현대무용의 컨템포러리 테크닉까지!순수무용을 전공하는 학생에게는 정말 알찬 시간이 될 예정 :)요즘 개학을 하는 학교들이 많긴 하지만 한국무용 & 현대무용 캠프는 토요일에 진행되니의지만 있다면 모두 참여가 가능 !!신청은 2월 6일까지 서종예 홈페이지에서 가능하니 아직 접수하지 못한 분들은 서두르길 바랄게요 :) ​안녕하세요?          <미술관 옆 아뜰리에>에서  알려 드립니다^^        지난 봄, 예술의 전당에서 공연하는국립현대무용단 공연을 보러 갔을 때 '무용도전'이라는 어린이 현대무용 수업이있다는 걸 알았어요.   가을학기를 신청했는데운 좋게 참여하게 되었네요.      9월부터 매주 토요일 오전에12주에 걸쳐 수업을 받게 되요.  올 해 까지는 전액 무료라는사실은 비밀.. ​​   토욜 오전의 예당 풍경은 한산하네요.  주렁주렁 열린 감 중에는붉은 빛을 띠는 녀석도 보이구요.. ​​ ​   세계음악분수 옆 계단으로 올라가면 보이는N스튜디오에서 수업 한답니다.  ​   요만큼 올라오고 헥헥.. N스튜디오 처음 올라와봐요.. ​​   꿈다락 토요 문화학교국립현대무용단과 함께 하는 무용도전   1시간 반 동안 무얼 할지.. 무척이나 궁금한데 참관이 안되네요.  초등학교 저,고, 청소년 반 따로 있구요.무용 전공 아이들을 위한 수업은 아닌거 같아요.  팔랑 팔랑 재밌게 놀고 오면엄마는 더 바랄게 없네요.  (울 딸램 있는 초저반에는 남자 친구들도 많았어요.)  ​   국립발레단에서 진행하는어린이 발레 수업도 있던데 내년에는 발레 오디션을 함 볼까.. 싶은 생각도 들구요.. (되면 감사하고 아님 말고~)  ​   기다리는 동안군데 군데 국립현대미술관 소장품인국내 작가들의 작품들도 감상하고.. ​​   N스튜디오 내 별도 카페는 없지만 카드 결제 가능한 자판기와편안판 자리들은 준비되어 있어요. ​​   오늘은 색종이랑 스트레칭하고 놀았데요.. 12주 후에 어떤 발표회를 할지무척 궁금해지네요. ​​   무료 수업도 감사한데.. 뭘 이런 간식까지~~   울 딸램 넘 좋아하는현대무용과 함께 하는 무용도전​소개해 드렸어요.      여기까지~!   <미술관 옆 아뜰리에>에서 알려드렸어요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만의 포스팅 입니다!! 잘 지내셨나요?평촌 학원가에 위치한 빈들 무용 전문 아트센터에서 강사 프로필 촬영이 진행되었습니다~~이름도 독특하죠??  빈들 입니다~'빈들'은 순수무용을 교육하는 입시전문기관입니다.  더 나아가 세상을 치유하고 변화시키는 문화공연단체를 지향합니다.  070-4226-5456  http://blog.naver.com/bindeuldance빈들 무용 전문 아트 센타 : 네이버 블로그'빈들'은 순수무용을 교육하는 입시전문기관입니다. 더 나아가 세상을 치유하고 변화시키는 문화공연단체를 지향합니다.070-4226-5456blog.naver.com역동적인 현대 무용 선생님들의 프로필 촬영 입니다!!흑백으로 변환해봤어요!!!멋진 점프네요!!분위기 최고 입니다!!뒷모습도 정말 날아갈듯 하게 우아한 포즈를 취해주셨어요!!싯딤나무 스튜디오를 방문해주신 손님분들중에는 전문가 분들이 많이 방문하고 계세요요가 선생님, 현대 무용 선생님, 학국 무용 전공 고등학생, 대학생은 물론관악기, 현악기를 전공하는 예중, 예고, 대학생까지 다양하게 촬영하고 계십니다~펑촌학원가에 위치한 싯딤나무 스튜디오 입니다~가수, 연기자 지망생 프로필 촬영은 물론!! 일반인 프로필 촬영!!! 웨딩 리허설 촬영도 잘 합니다!!또한!!드라마 홍보스틸 촬영도 계속 하고 있어요~이번에도 유명 아이돌이 연기하고 있는 웹드라마에 참여할 예정이랍니다!! 요즘은 홈쇼핑 촬영 현장으로 점차 영역을 확장하고 있답니다.. 010-8780-1857로 문의주세요~#프로필촬영#평촌학원가스튜디오#스튜디오#안양스튜디오#현대무용가#무용프로필#가수프로필#무용전공#무용촬영#요가프로필#아이돌사진#지망생프로필#가수지망생촬영#연기자지망생촬영#연기자촬영#싯딤나무스튜디오​안녕하세요~HY 댄스 스튜디오 입니다.오늘은 저희 시당 이수역 방배동 HY댄스학원 소개와 다양한 수업들을 소개해드릴까해요~​취미 또는 춤에 대한 기초 과정 수업부터 하드 트레이닝, 개인레슨까지~!!다양한 시간대로 구성되어 있는 저희 스튜디오 입니다~!  ​ 매주 수, 목 pm 7:00 시에 진행되는 리듬트레이닝 class 부터 소개해드릴게요~   ​매주 화, 목 pm8:00 진행되는 케이팝 class 입니다.   ​매주 화, 목 pm9:00 진행되는 힙합 class~!   ​매주 금요일 pm8:30 진행되는 현대무용 class.   ​매주 월, 수 pm 9:00 진행되는 걸스힙합 class.   ​매주 월 , 수 pm6시 진행되는 얼반댄스.   ​케이팝 댄스, 힙합 코레오, 얼반댄스, 걸스힙합현대무용 수업과 춤의 기본부터 배울수 있는 리듬트레이닝 수업까지~누구나 조건제한 없이 참여가 가능해요~!이미 많은 회원님들께서 수업에 참여중이시구요~^^다양한 수업을 들을수 있는 저희 사당 이수역 방배동 HY 댄스 스튜디오 !!자세한 상담은 학원으로 문의 주시면 친절하게 답변해드리도록 하겠습니다^^  ​​   ​저희 스튜디오의 춤영상이 궁금하시다면,아래 홈페이지나 YOUTUBE 채널에서 다양한 영상을 감상해보세요^^​ 강남댄스학원Home   |  로그인 ABOUT US CURRICULUM TIME TABLE MOV COMMUNITY CONTACT US HY DANCE STUDIO CONTACT US CUSTOMER CENTER 상담문의 02.534.8423 카카오톡 플러스 친구 : HY댄스스튜디오 친절히 상담해 드립니다. | HY댄스스튜디오 | 주소: 서울특별시 서초구 방배중앙로21길 6 (지번: 서울시 서초구 방배동 778-31 지하) TEL. 02-534-8423 | 010-9632-8624 Copyright HY DANCE STUDIO All Righ...hydance.wdw.kr HY dance studio춤을 추고 싶다면 HY로 오세요!!! 다양한 안무와 여러가지 스타일의 댄스 채널입니다!!www.youtube.com     HY댄스스튜디오서울특별시 서초구 방배중앙로21길 6  ​ ※ 주간 여성신문 게재 글 - 2018년 10월 11일 작성     2018 시댄스 개막작인 현대무용 <난파선-멸종동물 목록>의 한 장면. 사진=Yana Lozena ​어둡고 덩그런 무대 위에는 검은색 초대형 튜브가 흉물스럽게 놓여 있다. 가로 8ｍ, 세로 5ｍ의 크기의 엄청나게 큰 베개 같은 모양이다. 음산함을 자아내는 이 대형 오브제는 공연의 시작과 함께 누가 조종하는지도 모르게 혼자서 무대의 이곳저곳을 누비고 다닌다. 흡사 성서에 나오는 바닷속 괴물 레비아단 같다. 때로는 객석의 맨 앞줄 관객들을 향해 달려들기도 한다.​   2018 시댄스 개막작인 현대무용 <난파선-멸종동물 목록>의 한 장면. 사진=강일중 ​이렇게 초반에 위협적인 움직임과 함께 무대에서 어슬렁대던 검은 물체는 한순간 몸뚱이의 어디에선가 전라(全裸)의 무용수를 토해내듯 뱉어냈다 다시 급히 삼켜버린다. 눈 깜짝하는 사이에 일어나는 일이다. 물체의 자리이동이 지속하는 가운데 한동안 유사한 장면이 거듭 나타나고, 보였다가 사라지는 알몸 무용수의 숫자는 하나에서 둘 또는 세 명에서 6명까지로 늘어난다. 이런 가운데 극도의 불안·초조감, 고통, 그리고 공포와 죽음의 이미지가 무대를 가득 메웠다.현대무용 '난파선-멸종생물 목록'(10월 1~2일, 서강대 메리홀 대극장)의 장면들은 집채만 한 너울 한가운데에서 사투(死鬪)를 벌이고 있는 보트피플의 비참한 상황을 강렬한 이미지로 보여주는 듯하다. 칠흑 같은 어둠을 나타내는 조명과, 먼바다에서 들려오는 듯한 굉음이나 배의 기관 소리를 연상케 하는 음향 등은 긴박감을 한껏 고조시킨다.이 작품은 현대무용 장르를 중심으로 국내외의 우수한 작품을 집중적으로 소개하는 서울세계무용축제(SIDance, 약칭 시댄스)의 개막작이었다. 2018 시댄스(10월 1일~19일)의 중요한 특징은 올해로 21회째를 맞는 이 축제가 처음으로 하나의 주제를 내걸고 프로그램을 편성했다는 것이다. 첫 테마는 요즘 국제사회의 가장 뜨거운 이슈 중 하나인 '난민'. 이번 「난민 특집」 프로그램으로는 벨기에를 중심으로 활동하는 인시에미 이레알리 컴퍼니의 '난파선'을 비롯한 모두 8편이 공연됐거나 소개될 예정이다. 이중 영국 프로틴 무용단의 '국경 이야기'는 국적이 서로 다른 무용수들이 함께 생활하면서 겪는 배타성과 소외심리를 다뤘다. 인종에 대한 편견이 우리 모두 함께 떠안아야 할 숙제임을 암시하면서도 긍정과 희망의 메시지를 던진 작품이었다. 한국의 윤성은 안무가 만든 '부유하는 이들의 시'는 한국에 체류하고 있는 난민들이 직접 참여해 완성된 작품. 새로운 삶을 찾아 낯선 땅에 발을 디뎠지만, 여전히 부유하는 사람들의 모습을 전시와 영상이 어우러지는 가운데 그려냈으며 '난민 사진가' 성남훈 작가가 제작진에 합류했다. 시리아 출신 미트칼 알즈가이르가 안무한 '추방'은 그의 자전적 이야기다. 시리아 내전을 피해 프랑스로 건너온 그는 새로운 땅에서도 제대로 안정을 찾지 못한다. 작품은 난민의 실상을 중동의 민속춤 다브케를 통해 보여줬다. 전통을 기반으로 현대적 창작을 하는 최은희 안무와 프랑스 무용가 헤수스 이달고는 독일로 망명한 두 작곡가 윤이상과 피에르 불레즈를 통해 경계인의 삶을 이야기하는 '망명'을 선보였다.사실 모든 작품이 난민 문제를 작품 속에서 직접적이고 구체적인 무대언어로 표현하고 있는 것은 아니다. 예를 들어 '난파선'의 경우 무대 위에서 전개되고 있는 상황이 관객에 따라 여러 가지로 해석할 수 있는 여지를 가진 '열린' 주제의 작품이다. 보트피플을 연상할 수 있는가 하면 사회적 약자를 양산하고 집어삼키는 현대의 거대 자본주의로 해석될 수도 있다. 작품은 대형 튜브가 바람이 빠진 채 무대 위에 남고 또 다른 튜브가 무대 오른쪽에서 나타나 왼쪽 밖으로 사라지는 가운데 무용수들이 무기력하게 그 뒤를 따르는 장면으로 마무리된다. 죽음을 향해 가는 길이라는 느낌을 주면서 아련한 아픔과 긴 여운을 남긴다. 한국은 최근 제주도의 예멘 난민 문제가 불거지면서 남의 일처럼 여겼던 국제사회의 핫이슈에서 우리가 결코 자유롭지 못함을 실감하고 있다. 시댄스의 「난민 특집」프로그램은 예술을 통해 이 문제에 대한 관심을 일깨우는 데 크게 기여할 것으로 보인다.​글: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com  국립현대무용단 2017-18년 시즌무용수 공개 오디션 국립현대무용단은 “2017-18년 국립현대무용단 신작 및 레퍼토리 공연”에 출연할 무용수를 선발합니다. 재능과 열정을 겸비한 여러분들의 많은 관심과 참여바랍니다. 2017년 8월 16일(수) ~ 23일(수) 예술의전당 內 국립현대무용단 연습실 □ 공연개요<!--[endif]-->공연명레퍼토리<혼합>, <제전악-장미의 잔상>픽업스테이지4<슈팅스타>2018년 예술감독 신작2018년 해외안무가초청공연일  시2017년 9월~2018년 4월 중2017년 11월 10~12일(3일 3회)2018년 4월 20~22일(3일 3회)2018년 6월 15~17일(3일 3회)장  소지역순회 및 해외공연예술의전당 CJ토월극장예술의전당 CJ토월극장예술의전당 자유소극장안  무안성수 예술감독로렁스 야디 & 니꼴라 껑디용 (7273컴퍼니)안성수 예술감독페르난도 멜로(Fernando Melo)출연규모-6명(예정)20명최대 7명연습일정‘17년 9~12월‘17년 10. 3~11. 12‘17년 9. 7~’18년 4. 22‘18년 4월 말~6월※ 상기 연습일정 추후 변동 가능 □ 무용수 운영(안)• 출연작품- 예술감독 레퍼토리 <혼합>, <제전악-장미의 잔상> 및 2018년 예술감독 신작- 초청안무가작품 : 선발된 시즌무용수 대상으로 별도의 오디션 통해 출연규모 및 작품 방향에 적합한 무용수 선발• 계약기간: 2017년 9월 7일(목)~2018년 4월 30일(월) (⋇ 단, 2018년 해외안무가 신작에 출연하는 무용수의 경우, ‘18년 6월 중순까지 계약 연장) □ 응시자격 • 고등학교 졸업 이상의 현재 무용수로 활동하고 있는 자• 전공 및 연령제한 없음(발레, 현대무용, 한국무용, 힙합 등 세부전공 제한 없음)• 해당 작품 연습 및 공연 일정에 지장이 없는 자  • 단, ‘17년 1-7월까지 국립현대무용단 예술감독 신작 및 레퍼토리 출연무용수의 경우 1차 오디션(발레 클래스) 면제 및 2차 워크숍 응시 가능 □ 오디션개요• 심사내용- 전형절차: 온라인 응시원서 제출, 1차 오디션, 2차 워크숍 - 준비의상: 레오타드, 타이즈 등 관절을 볼 수 있는 연습복. 발레슈즈 혹은 양말 착용- 선발인원: 최종 20명 내외• 1차 발레클래스 진행- 일시 : 2017년 8월 16일(수)~18일(금) 오전 10시 – 오후 16시 30분 (1일 3회 중 1번 참여) · 발레 클래스 10:00~11:30, 13:00~14:30, 15:00~16:30 (※ 지원신청 시 작성바람)- 장소 : 예술의전당 內 (국립예술단체연습동) 1층 현대무용스튜디오- 참여방법: 상기 일정 중 1일 1회만 참여가능하며, 지각 시 입실 불가 (2일 이상 중복참여 불가)- 2차 워크숍 선발인원 : 미정- 합격자 발표 : 2차 워크숍 참여자에 한하여 개별연락 (8월 18일(금) 예정) • 2차 워크숍- 일 자: 2017년 8월 21일(월)~23일(수) 11:00~17:00 (*당일 세부일정은 추후 확정)- 장 소: 국립현대무용단 연습실- 참여방법: 상기 일정 전일 참여 필수- 내용 : 발레 클래스, 컨템포러리 움직임 □ 최종 합격자발표 : 2017년 8월 25일(금) - 합격자에 한하여 유선 통보 및 홈페이지 공지 - 합격자 오리엔테이션 및 연습시작일: 2017년 9월 7일(목) □ 신청방법• 공고기간 : 2017년 6월 30일(금)~8월 7일(월)• 접수기간 : 2017년 7월 17일(월) 10시~8월 7일(월) 18시 / 총 22일• 접수방법 : 국립현대무용단 홈페이지를 통한 온라인 접수• 문의 : 국립현대무용단(02-3472-1420) ※필독사항1. 오디션 당일 신분증 지참 필수 (미지참 시 오디션 참가에 제한을 받습니다.) 2. 현장 등록(입·퇴실 안내) - 오디션 당일 연습동 로비층에서 등록 후 출입증 수령  - 퇴실 시 번호표 및 출입증 반납 필수3. 연습실 이용 : 오디션기간 중 오전 9:00 부터 가능4. 오디션 장소 오시는 길 - 예술의전당 음악분수와 카페 모차르트 사이에 있는 나무 계단이용, 국립예술단체연습동(N Studio) 로비층에서 접수 진행5. 점심식사는 개별적으로 하며, 주차권은 제공되지 않습니다.6. 특정 일자에 지원자가 집중될 경우 다른 날짜로 조정하여 사전 연락드리겠습니다. 7. 중복으로 접수 시에는 마지막으로 입력한 내용만 인정됩니다.  출처 : http://www.gokams.or.kr/01_news/job_view.aspx?Idx=16818 국립현대무용단 - 아큐 아Q 국립레퍼토리시즌 - 아큐 홍승엽의 아큐     2008년 LG아트센터에서 초연한 아Q지금의 국립현대무용단의 예술감독인 홍승엽은 2008년에는 댄스시어터 온의 단장이었다.그로부터 4년 뒤 2012년 지금의 아큐는 그때로부터 여러부분 수정을 거쳐 공연된다고 한다. 공연일은 오늘 12월 27일 부터 시작.  요 근래 어느날 붉은 장미를 보니까 아큐가 생각났다.그때 LG아트센터에서 봤던 공연이..그리고 다시 보고 싶다는 생각이 들었다. 내가 아는 교수님이 그랬다.자신이 모나리자의 얼굴의 맨처음봤을때가 19세, 그 뒤 23세, 27세, 30이 넘어서 봤을때 마다웃기게도 모나리자의 얼굴이 변해있더라고 그랬다.그림이 변한게 아니라 그림앞의 자신이 변한거라고.. 같은 공연을 여러번 볼 기회가 없었다.한번 왔던 외국 공연이 다시오기도 드문일이고특히나 현대무용 공연 같은 경우 소극장에서 잠시 진행되는 공연을 다시 하는 경우는거의 없는 일이었으니까... 붉은 장미와 까마귀 같은 의상, 윈도우의 배경화면 같은 것들만 단편적으로 기억나는 이 공연을다시보게 될줄 몰랐다..언제가 이사짐을 챙기다 지나가는 듯이 표에게 말했다.아큐의 붉은 장미에 대해서... 그러다 저번주, 사당역 모니터에서 아큐 공연 광고를 봤다.  바로 이 장면이 사당역 모니터에서 나오고 있었다.   아큐는 홍승엽 예술감독의 대표작으로 이번에 국립레퍼토리시즌 프로그램으로 참여한다.루쉰의 '아큐정전'에서 모티브를 얻은 이 작품의 주제는인간의 어리석음.홍승엽 예술감독은 아큐 외에도이외수의 '벽오금학' 2010년아쿠타카와 류노스케의 '라쇼몽-어쩔 수 없다면'을 현대무용으로 재구성했다.한, 중, 일의 3국가의 대표작가 소설을 현대무용으로 재구성한 프로젝트의 첫번째 작품이 아큐이다.  국립 현대무용단의 이번 공연은 전석 15000원.국립극장의 KB청소년 하늘극장에서 오늘 12월 27일 부터 12월 30일까지 공연된다.    클릭하시면 국립극장 홍페이지로 이동합니다.   이번에 보면 나는 어떤 맘으로 집에 돌아오게 될까?작품도 변해있고 나도 변해있을까?기대된다.    인터파크 예매하기 http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=12016371    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿본 공연 D-1, 하루 전인 오늘은 비공개 프레스 리허설이 있었습니다. 공연 점검과 각종 언론 매체에 대한 홍보를 위한, 총정리를 하는 날입니다. 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터, '춤사이'도 프레스 리허설과 인터뷰를 참관할 수 있는 기회를 가졌습니다.﻿﻿이번 공연, '권령은과 정세영'이 오르는 대학로예술극장. 이번 공연은 국립현대무용단 픽업스테이지 시리즈 입니다.​픽업스테이지_ ​국립현대무용단의 목표는 좋은 현대무용 레퍼토리를 많이 만들어서 소개하는 것입니다. 좋은 무용 작품을 위해 국립현대무용단은 다양한 구성원과 협업을 하고 있습니다. 특히 국내, 해외의 안무가를 초청하여 함께 무대를 만드는 전문 프로그램이 있는데, 이 프로젝트가 바로 국립현대무용단 픽업스테이지입니다. 픽업스테이지에 오르는 안무가는 나이와 경력과 같은 기준이 아닌, 좋은 작품을 함께 만들어 낼 수 있는 분들을 선정합니다. ​2017년 두번째 픽업스테이지는 <권령은과 정세영>, 작품 제목과 같이 권령은 안무가와 정세영 안무가의 두 작품으로 구성됩니다. 첫 작품은 권령은 안무가의 <글로리>, 두번째는 정세영 안무가의 <데우스 엑스 마키나> 입니다.안무가와의 인터뷰_Q. 작품 소개 부탁드립니다.A 권령은/ 이번 작품은 2015년 국립현대무용단 ‘안무LAB’에서 발표했던 ‘몸멈뭄맘’의 일부를 발전시킨 작품입니다. 이 작품을 작년에는 10분 버전의 <글로리>로 발전시켜 작품을 올렸고 이번 픽업스테이지를 통해 30분 버전으로 완성시켰습니다. 한국 현대무용수 시각을 통해 역사에서 바라본 몸의 관점이라는 주제로 시작한 작품입니다. 최종적으로 완성시킨 이번 무대에서는 군면제 제도를 위한 콩쿨을 통해 우리가 몸을 어떻게 다뤄왔는지 찾아보는 의미를 가졌습니다.A 정세영/ 그리스 희곡의 극작기법에서 모티브를 얻은 작품으로 2013년부터 제작한 작품입니다. 극장에서 어떤 원리로 이야기가 생성되고 만들어지는지, 관객들이 어떻게 이야기를 듣고 상상하게 되는지에 대한 연구를 통해 만든 작품입니다. ​Q 작품 내용에 대해 더 알 수 있을까요?A 권령은/ 우리나라 무용계에는 콩쿨을 통해 군면제를 받을 수 있는 제도가 있습니다. 그 제도를 바라보며 우리가 어떻게 몸을 대해왔는지 우리가 추고 있는 춤이 어떤 춤이었는지 질문하고 찾아보는 내용이라 할 수 있습니다. 특히 출연 무용수인 안남근씨의 실제 경험이 녹아 들어갔습니다.A 정세영/ 저는 공연에서 점프(Jump), 리프(Leap), 홉(Hop), 랜딩(Landing) 라는 용어를 가지고 작업을 했습니다. 무용이나 극장에서 어우러지는 행위와 서사에는 상승하는 효과가 있고 그것들이 물리적으로 표현된다고 생각했습니다. 무대 위에서 상승하는 행위를 구현하면 이야기가 되고 관객들이 이야기라 인지할 수 있는 부분들이 생길 것이라 생각했습니다. 이를 위해 상승하는 효과를 위주로 작품에 많이 넣었는데 이번 작품에서는 랜딩(Landing)이라는 내려오는 부분과 이것이 극작에서 잘 나타나는 방식을 신경 썼습니다. 이야기의 결말을 어떻게 끝맺을지 가장 고민하는 공간이 극장이라 생각했고 ‘기승전결’ 에 주목하여 공연에 넣게 되었습니다.  ​Q 작품 <글로리>에서 수박이 오브제로 중요하게 사용된 이유는 알 수 있을까요? A 권령은/ 수박을 선택한 직접적인 이유는 없었습니다. 하지만 작품을 만들며 제도가 부여한 영광이라는 이름과 제도 그 자체, 겉으로 보이는 제도 안에서 우리가 얻을 수 있는 것들, 상징적인 영광 그 자체를 사용하게 되는 부분을 수박에서 읽을 수 있었다.Q <글로리>는 내용상 무용수들의 고충 토로에 대한 내용으로 해석할 수 있습니다. 그 부분에 대한 안무가의 의견을 듣고 싶습니다.A 권령은/ 군 면제 제도 존폐유무와 옳고 그름을 이야기하려 한 내용은 아닙니다. 다만 그 제도가 존재하고 있는 현실 안에서 우리는 어떻게 몸을 다루어 왔고 우리가 춤이라고 생각하고 있는 것들과 그 제도를 통해 만들어진 움직임, 그 기준에 만들어진 몸짓이 어떤 춤인지 다시 보자는 의미입니다. 우리가 이 제도의 피해자라고 주장하려는 의도는 없습니다. 제도가 바뀌면 또다시 거기에 따를 수밖에 없을 것입니다. 그리고 제도가 바뀌면 인간은 제도밖에서는 살 수 없기 때문에 제도가 무엇을 어떻게 변화시켰는지 그 상황 자체를 보려고 했습니다.​이번 포스팅은 언론사 기자님들과 나눈 인터뷰를 정리했습니다. 공연 전 또는 공연 후 작품 내용 이해에 도움이 되길 바랍니다. 안무가와 관객의 소통을 위해 8월 26일 토요일 공연 후 관객과의 대화 시간이 준비되어 있습니다. 많은 분들이 참여해주셨으면 좋겠어요:)<권령은과 정세영> 관객과의 대화- 일정 : 8월 26일(토) 3시 공연 이후 약 30분간- 모더레이터 : 김재리 드라마투르그- 안무가 : 권령은, 정세영  현대무용 레퍼토리 개발 프로젝트, 국립현대무용단 ‘스텝업’7월 3~4일, 9~11일 예술의전당 자유소극장​​국립현대무용단(단장 겸 예술감독 남정호)은 국내 안무가들에게 창작 레퍼토리 개발의 기회를 마련하는 프로젝트 ‘스텝업’을 공연한다.올해로 4년째 실시하는 ‘스텝업’은 국립현대무용단의 안정적 창작 시스템을 통한 지속가능한 레퍼토리 개발이 목적이며, 이를 위해 신작이 아닌 기존 창작물이 보완 작업을 통해 완성도 높은 작품으로 발전될 수 있도록 하는 데 있다.올해 ‘스텝업’은 2주에 걸쳐 작품 3편을 선보인다. 첫 주 PART 1에는 임지애의 '흐르는 춤'이 공연된다. 안무가 임지애는 공연매체라는 조건 안에서 움직임과 안무적 실험을 통해 전통과 한국춤이 동시대에 어떠한 다양한 의미를 갖는지 고민해왔다.임지애의 작품은 당초 지난 2020년 ‘스텝업’ 프로그램에 참여할 예정이었으나, 코로나19의 확산으로 한국 방문이 어려워짐에 따라 올해로 연기된 작품이다. 이번 작품은 ‘산, 나무, 구름과 호랑이 ver.0’를 발전시킨 것으로, 다양한 지리적 공간 속에서 수행되고 있는 한국무용을 통해 유전적·문화적 경계를 넘는 ‘춤의 이주’라는 담론을 다룬다.둘째주 PART 2에는 황수현의 '검정감각 360'과 이인수의 '워즈원맨쇼'가 펼쳐진다. 안무가 황수현은 퍼포밍과 관람 행위 사이에서 신체 경험이 작동하는 방법에 중점을 두고 감각과 인지에 대해서 깊이 탐구해왔다. ‘검정감각 360’은 지난해 ‘스텝업’ 온라인 생중계로 호평 받은 작품으로, 소리의 진동에서 비롯된 신체 감각을 감지하는 공연을 현장에서 경험할 수 있다.이인수의 ‘워즈원맨쇼’는 동명 작품의 솔로 파트 및 ‘영원한 현재’를 발전시킨 작품으로, 개인의 서사를 바탕으로 시간의 흐름에 주목하는 자전적 작품이다.이인수는 네덜란드 에미오 그레코 무용단을 비롯한 한국의 LDP무용단에서 무용수로서 활발한 활동을 해왔으며, EDx2 무용단을 설립해 ‘현대식 감정’, ‘우리가 잃어버린 것’, ‘영원한 현재’ 등 다양한 안무작을 선보이며 프랑스 샤요국립극장 등을 비롯한 유수의 국제무대에서 국제적 역량을 인정받았다. 이번 무대에 안무가 자신도 출연하며 기대를 모은다.현대무용 레퍼토리 개발 프로젝트, 국립현대무용단 ‘스텝업’은 7월 3~4일, 9~11일 예술의전당 자유소극장에서 공연한다.자료 제공_국립현대무용단http://www.newstage.co.kr/news/articleView.html?idxno=35972현대무용 레퍼토리 개발 프로젝트, 국립현대무용단 ‘스텝업’ - 뉴스테이지국립현대무용단(단장 겸 예술감독 남정호)은 국내 안무가들에게 창작 레퍼토리 개발의 기회를 마련하는 프로젝트 ‘스텝업’을 공연한다.올해로 4...www.newstage.co.kr   ​생소한 사회학 용어에서 어느새 익숙한 키워드가 되어 버린 ‘라이프 스타일’. ‘라이프 스타일’이라는 키워드가 트렌드로 자리 잡은 것은 누군가를 무작정 따라 하는 것보다, 주체적으로 ‘나만의 것’을 찾으려는 사람들이 많아지고 있기 때문이 아닐까요?​CJ ENM 오쇼핑부문의 테이블웨어 브랜드인 ‘오덴세’에서는 이러한 움직임을 지지하고, 그런 이들의 라이프 스타일을 소개하는 매거진 ‘dance’를 발행하고 있습니다. 4월호에는 스스로를 사랑할 줄 알고 적극적인 삶을 사는 여성들, 그중에서도 한국은 물론 세계무대에서도 손꼽히는 현대 무용가이자 예술감독인 차진엽 씨가 소개되었는데요.​오덴세의 브랜드 마케팅 담당자 김재명님이 ‘dance’ 와 차진엽 님의 라이프 스타일에 대해 소개해 주신다고 합니다. 지금 만나 보시죠!​    오덴세 브랜드 마케터 김재명 님>​“안녕하세요, CJ ENM 오쇼핑 부문의 오덴세 마케팅을 담당하고 있는 김재명입니다. 오덴세의 상품을 알리고, 고객들과 커뮤니케이션할 수 있는 다양한 브랜딩 활동들을 맡고 있어요.”​“오늘은 오덴세의 브랜드 매거진 ‘dance’의 담당자 중 한명으로서 <인사이드> 독자 여러분들에게 ‘dance’와 라이프 스타일에 대해 알려드리고자 여러분을 찾아왔습니다. :)”​  책장에 오래오래 남아 기억되고 싶은 브랜드에 대한 고민이 낳은 ‘dance’​“런칭 이후에 소비자 여러분들에게 ‘오덴세’라는 브랜드에 대해 알리고, 기억에 남는 브랜드가 되고 싶다는 고민을 하던 중에 매거진이라는 매체를 떠올렸어요. 책보다 스마트폰, 티비보다 유튜브를 보는 요즘 시대지만 굳건히 자기만의 색깔로 자리 잡은 ‘독립 잡지’들을 보며 색깔 있는 콘텐츠의 힘을 확인했습니다.”​  ▲오덴세 ‘dance’ vol.2 relevé ▲ ​ 단순히 한번 보고 사라지는 디지털 매체가 아닌, 오덴세만의 색깔을 갖춘 콘텐츠를 소비자들에게 전달해 그들의 책장에 오래 오래 남고 싶었습니다.​‘dance’, 오덴세가 제안하는 라이프 스타일을 담다​“책장에 오래오래 남는 콘텐츠가 되기 위해서 제품을 매거진에 많이 노출시키기보다는, 라이프 스타일을 보여주며 고객과 이야기를 나누는 것이 저희의 목적이에요. 매 권마다 오덴세가 지향하는 라이프 스타일을 소개하고, 이에 맞는 다양한 인터뷰이들의 삶에 대한 태도를 보여주는 방식을 통해서 말이죠.”​  ※를르베 : 를르베는 발바닥부터 발목과 발등, 무릎에 강한 힘이 필요한 동작으로 오랜 연습과 노력을 통해서 완성됩니다. ​“예를 들자면 이번 매거진의 컨셉은 발레의 일곱 가지 움직임 중 하나인 ‘를르베’에요. 를르베를 하고 있는 발레리나의 발등에서 느껴지는 우아함과 강인함처럼, vol.2의 인터뷰이 분들은 분주한 일상 속에서도 나만의 우아함을 지켜내고 자신만의 라이프 스타일로 살아가는 강한 힘을 가진 분들로 선정했어요.”​“특히 이번 인터뷰이로 선정된 차진엽님은 저희가 생각한 컨셉에 정확히 부합하는 분이었는데요. ‘dance’ vol.2에 소개되었던 그녀의 라이프 스타일, <인사이드> 독자 여러분에게도 소개해 드릴게요.”​  현대무용가&예술감독 차진엽, 그녀의 라이프 스타일​​스스로를 돌보는 주체적인 삶A life of agency and caring for oneself​   ​현대무용가이자 2012년 창단한 프로젝트 그룹 콜렉티브 에이의 예술감독 차진엽 씨는 연극, 뮤지컬, 오페라, 독립영화에 이르기까지 다양한 분야에서 활동 중이에요. 2018년 평창 동계올림픽 안무감독을 맡는 등 한국은 물론, 세계 무대에서도 손꼽히는 무용수지만 그녀는 춤이 자신의 삶의 전부가 아니라고 말합니다. “내가 아무리 좋아하고 즐겁게 하고 있는 일이라도 내 자신보다 중요할 수는 없어요. 행복한 삶을 위해 춤을 추는 건데, 춤에 목을 매느라 고통받아서는 안되죠.”스스로를 잘 돌보는 것, 주체적인 삶을 사는 것이 그녀에게 그 무엇과도 견줄 수 없는 중요한 가치이기 때문이죠.​​땀을 흘리며 느끼는 희열The euphoria of working with dedication​   ​예술감독으로 일하며 의자에 앉아있는 날이 늘어나게 된 그녀는 체력이 떨어지는 것을 방지하고 몸을 유연하게 유지하기 위해 평소 요가와 번지피지오, 플라잉 요가를 즐긴다고 해요. 한강 고수부지에서 자전거를 타거나 등산도 하고 있죠. 특히 요가는 동작만 수행하는 것이 아니라 ‘온전한 몰입상태’를 만들어 주기 때문에 그녀가 가장 즐겨하는 운동이라고 해요.​   ​​정신적 피로를 푸는 시간 Time for relieving mental exhaustion​어떻게 아름답게 나이를 먹을 것인가, 이 과제에 대한 그녀의 답은 세월의 흐름에 따른 변화를 자연스럽게 받아들이는 것이라고 해요. 40대가 된 후에는 집에서 혼자 책을 보거나 음악을 들으며 조용히 보내는 시간이 더 소중해졌다고 하는데요. 건축과 공간에 관심이 많아 관련 정보를 찾아보기도 하고 지인들을 집에 초대해 정신적인 피로를 푸는 시간을 갖는다고 합니다.​  ▲석류 엑기스에 몰트위스키, 진저 에일을 섞어 만든 ‘레드 썬’은 이 집을 찾는 사람들만 맛볼 수 있는 웰컴 드링크▲ ​​온전한 휴식을 위한 초Candle for complete relaxation​  ▲그녀의 집 곳곳에 놓여있는 캔들▲ ​불에 탈 때까지 온몸을 소진하고, 쉼 없이 흔들리는 모습이 무용수와 닮은 촛불. 그녀는 평소 빛에 예민한 편이라 필요한 곳에만 초를 켜 두는데, 마치 깜깜한 무대 위에서 스포트라이트를 받고 있는 것처럼 집중도를 높여주는 효과가 있기 때문이라고 해요. 초를 좋아하다 보니 재료에 대한 관심도 높아져서 요즘은 인체에 무해한 천연 밀랍초만 사용한다고 합니다.​   ​ 춤은 꼭 무대에서 혹은 예술로만 존재하지 않는다. 잘 추지 못해도 괜찮다. 춤은 모든 이에게 필요한, 우리 삶을 깨닫게 해주는 가치가 있음을 많은 사람에게 알리고 싶다고 그녀는 말한다. <인사이드>는 앞으로도 오덴세와 함께 자신의 삶을 특별하게, 그리고 멋지게 살아가는 다양한 인터뷰이들의 이야기를 계속해서 들려드릴 예정이에요. 더 멋진 여러분만의 라이프스타일을 만들어 가시길 <CJ오쇼핑 인사이드>가 응원하겠습니다!​  오덴세팀이 만들어가는 ‘dance’는 오프라인 매장에서 제품을 구매하거나 오덴세의 인스타그램 이벤트에 참여해 받아볼 수 있는데요. 다양한 멋진 라이프스타일을 살아가는 분들을 만나 보실 수 있을 것이라 기대합니다. 웹버젼으로 보고 싶으신 분들은 아래 링크를 참고하세요!​​▼ 주체적인 삶을 살아가는 사람들의 ▼라이프 스타일이 궁금하다면?'dance' 보러가기​   "국악과 현대무용의 새로운 얼굴을 또 봤다. 덕분에 무용에 반응하는 우리의 새로운 마음도 봤다." - 뉴시스 이재훈 기자"탐미주의의 정수" - wjd4***"살아있는 선의 움직임은 부드러운 곡선을 그리며 아름다움의 절정을 보여준다" - minj***"막힘 없이 흐르는 고운 모래 알갱이 같은 무용수의 움직임" - mind***   2019년 국립현대무용단 안성수 예술감독 신작 <검은 돌: 모래의 기억>이 관객 여러분들의 성원에 힘입어 성공적으로 막을 내렸습니다!  <제전악-장미의 잔상>과 <순례: 나를 찾아 떠나는 여정>에서 합을 맞춘 안성수 안무가와 라예송 작곡가의 재결합으로 더욱 기대를 모은 이번 신작은 지난 10월 브라질 상파울루 시립극장에서 연일 기립 박수와 환호성 속에 초연을 마치고, 서울  예술의전당 CJ 토월극장에서 한국 첫 공연을 올렸습니다. <검은 돌: 모래의 기억> photo by Aiden Hwang 안성수 안무가가  "가장 만들고 싶었던 작품이자 삶의 흔적에 대한 작품"이라고 했던 <검은 돌: 모래의 기억>은, 안무가 특유의 부드러운 곡선이 돋보이는 탐미주의적 안무에 라예송 작곡·음악감독의 독특한 춤곡이 어우러지는 공연이었습니다. 도입부의 해금 연주는 공연의  분위기를 형성하면서 관객들이 공연 속으로 빨려 들어갈 수 있도록 했고, 김현 무용수의 독무를 시작으로 '기억을 찾는 모래'들의 춤이 이어졌습니다. 무용수들이 대열을 맞추어 몰아치듯 강렬한 춤을 보여주다 다시 흩어져 한 명씩 어둠 속으로 사라지는 모습은, 강물에 휩쓸리는 모래들을 연상시키기도 했습니다. <검은 돌: 모래의 기억> photo by Aiden Hwang 아무런 무대장치 없는 플로어 위 약하게 비치는 조명은 무용수의 동작 하나하나를 잔상처럼 남기며 특유의 곡선적인 안무를 더욱 부각했습니다. <검은 돌: 모래의 기억>에서 빼놓을 수 없는 것은 바로 라예송 작곡·음악감독의 음악으로, 특히 악사 5인(고진호, 배승빈, 이유경, 홍상진, 홍예진)의 구음이 더해진 음악이 공연의 색을 더욱더 다채롭게 만들어 주었습니다. <검은 돌: 모래의 기억> 음악은 공연에 앞서 진행된 <무곡(舞曲) 콘서트>에서 일부 소개되었는데요, 그 현장이 궁금하신 분들은 아래 영상을 통해 확인해보세요! 악사 5인 - 왼쪽부터 홍예진, 배승빈, 고진호, 이유경, 홍상진 / <검은 돌: 모래의 기억> photo by Aiden Hwang  공연 기간 극장 로비에서는 대학생 커뮤니케이터 춤.사이 10기가 준비한 현장 이벤트가 진행되었습니다. 국립현대무용단 인스타그램 계정 팔로우 및 인증샷을 올려주시는 분들께 작은 간식과 검은 돌을 꼭 닮은 모양의 문구를 증정하는 이벤트로, 많은 분들이 즐겁게 참여해주셨습니다. 춤.사이는 공연마다 다양한 이벤트를 준비해왔는데요, <루돌프>에서는 또 어떤 이벤트를 준비할지 기대해주세요!  <검은 돌: 모래의 기억> 공연에 대한 더욱 자세한 이야기는 프로그램북을 통해 확인하실 수 있습니다.​▼▼▼ 국립현대무용단 <검은 돌: 모래의 기억> 프로그램 다운로드▼▼▼ 국립현대무용단Korea National Dance Company of Korea, 국립현대무용단 소개, 공연정보, 교육·참여 정보 제공kncdc.kr  <검은 돌: 모래의 기억>은 올해 초 연습이 시작되었을 만큼 오랜 준비 기간을 거쳐 무대에 오른 작품입니다. 극장을 가득 채워주시고, 열렬한 반응을 보내주신 모든 관객분들께 감사드립니다. 국립현대무용단은 올해 시즌 마지막으로 어린이 무용 <루돌프>(12.7-12.17, 예술의전당 자유소극장)만을 남겨두고 있습니다. 곧 공연될 어린이 무용 <루돌프> 많은 관심 부탁드립니다!​▼▼▼ 국립현대무용단 다음 작품 어린이 무용 <루돌프> 자세히 보기 ▼▼▼ 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프>국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프>​춤추는 원숭이 ‘루돌프’의 크리스마스 모험루돌프의 꿈을 ...blog.naver.com 현대무용가 호페쉬 쉑터의 대표작, ‘반란’ & ‘당신들의 방에서’ LG아트센터, 3월 22일부터 이틀간 공연   현대무용 안무가 호페쉬 쉑터의 대표작 두 개가 마침내 한국을 찾아온다. ‘당신들의 방에서(In Your Rooms)’와 ‘반란(Uprising)’은 지금까지 확립해온 그의 독특한 스타일이 가장 잘 드러나 있는 작품들이다. 또한, 호페쉬 쉑터의 대표 히트작이기도 하다.  2006년 발표된 ‘반란(Uprising)’은 호페쉬 쉑터가 직접 작곡한 강한 비트의 음악과 감각적인 조명, 7명의 남자 무용수들이 내뿜는 거친 에너지가 돋보이는 작품이다. 록음악의 비트 와 함께 어둠 속 빛을 헤치며 걸어 나온 무용수들은 남성 특유의 도발적이고 반항적인 기운을 무대에 쏟아낸다.  ‘당신들의 방에서(In Your Rooms)’는 11명의 남녀 무용수와 5명의 라이브 뮤지션이 참여해 ‘반란’보다는 좀 더 큰 규모로 전개되는 작품이다. 이 작품은 TV채널을 돌리듯 순식간에 전환되는 시퀀스와 여러 개의 소우주가 펼쳐진 것처럼 감각적으로 배열된 무용수들의 조합과 공간 분할이 인상적이다. 2007년 영국의 소규모 공연장인 더 플레이스(The Place, 300석)에서 공연을 시작한 지 불과 몇 개월 만에 퀸 엘리자베스 홀(The Queen Elizabeth Hall, 900석)을 거쳐, 새들러스 웰스 극장(The Sadler’s Wells, 1,500석)에까지 진출했다.  호페쉬 쉑터는 이스라엘 출신으로 오하드 나하린이 이끄는 세계적인 현대 무용단, 바체바 댄스 컴퍼니(Batsheva Dance Company)에서 활약하다 2002년 영국으로 건너갔다. 이후 안무뿐만 아니라 음악적으로도 특출난 감각을 발휘했다. 2009년에는 아크람 칸(Akram Khan), 러셀 말리펀트(Russell Maliphant), 마크 모리스(Mark Morris), 크리스토퍼 휠든(Christopher Wheeldon)과 같은 스타 안무가들이 수상했던 영국 국립무용상(The National Dance Awards) ‘최고 현대 무용 안무상’을 수상하기도 했다.  뉴스테이지 박세은 기자 newstage@hanmail.net​ ​​​현대무용수 김 하 현​한양대학교 무용학과 졸업한양대학원 무용학과 석사 과정 재학연세대학교 미래교육원 무용수 상해예방 수료​현) 가림다 무용단 준단원현) H Dance studio 전임 강사 ​  경력 및 활동2021 젊은 안무자 창작 공연 우수작 선정 <TOOL> 출연2019 한양대학교 입시 따라하기 현대무용 시범자2019 서울국제무용콩쿠르 월드갈라 출연2019 남성무용포럼 콩쿠르 시니어 대상2018 평창 올림픽 개막식 참여2016 남성무용포럼 콩쿠르 대학부문 특상​첸 <사월이 지나면 우리 헤어져요> M/V 출연 ​​​    국내 최고 현대무용 단체들이 모인 현대무용협동조합의 ‘가을운동회’ 공연이 오는 13일 부산문화회관 중극장에서 펼쳐진다.​현대무용협동조합 COOP_CODA는 컨템포러리댄스와 커뮤니티댄스에서 따온 것으로 현대무용의 대중화를 통해 안정된 무용 생태계를 구축하고자 창단됐다. 춤을 통한 활력과 치유, 공감과 소통을 통해 공공적 가치를 실현하고자 한다.​‘가을운동회’는 옛날 국민학교 시절 청군, 백군으로 나누어 즐기던 추억 속 ‘가을운동회’를 모티브로 한 공연이다. 어릴 적 운동회에서 봤던 교장선생님의 훈화말씀과 줄다리기, 100m달리기, 이어달리기, 함께 달리기 등을 생생하게 표현한다.​국내 최정상의 현대무용 안무가 김성한, 류석훈, 노정식, 밝넝쿨 등이 모여 현대무용은 어렵다는 인식을 깨트리고 관객들로부터 흥미와 궁금증을 자아내는 화려한 스토리를 선보일 예정이다.​현대무용협동조합 관계자는 “예전 운동회는 온 마을의 축제이자 어린이들의 잔칫날이었는데 요즘은 운동회를 개최하는 학교 수가 줄어들어 운동장에서 어린이들의 웃음소리가 사라지고 있다”며 “이번 공연을 통해 아이들이 잊지 못할 경험을 추억으로 남겼으면 한다”고 전했다.​공연은 4월 13일 오후 5시에 열리며 입장권은 R석 4만원, S석 3만원, A석 2만원으로 구성됐다. 부산문화회관에서 자유패키지로 구매하면 최대 30%까지 할인혜택이 있으며 이외 다양한 공연정보도 공유할 수 있다.​예매는 부산문화회관 홈페이지(www.bscc.or.kr) 또는 인터파크에서 가능하며 문의 및 자세한 사항은 부산문화회관 공연기획팀(051-607-6000)을 통해 확인 가능하다.​부산문화회관 관계자는 “부산문화회관이 야심차게 선보이는 현대무용 컨템포러리 댄싱스타들의 ‘가을운동회’는 이해하기 쉬운 다양한 춤으로 모두가 함께 공감할 수 있도록 예술의 대중화, 대중의 예술화에 기여하며 관객과 함께 소통하고자 한다”며 “많은 참여 부탁드린다”고 말했다.​천세행 기자 / busaninnews@naver.com       공연프로그램 < 공연·전시안내 < 공연·전시안내 < 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원www.bscc.or.kr 컨템포러리 댄싱스타들의 〈가을운동회〉-부산트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 With CODA 장소 부산문화회관 중극장 기간 2019.04.13 관람시간 보기 가격정보 기본가 R석 40,000 원 S석 30,000 원 A석 20,000 원 부가할인 [AD] 인터파크 티켓 고객 전용 11,000원 할인쿠폰 받기!▶ [AD] SKT 고객 전용 11,000원 티켓할인쿠폰 받기▶ [AD] 오늘의 혜택 : 할인쿠폰 5,000원 도착!▶ 멤버십 혜택 보기  10% TOPING할인! + 400여 편의 할인공연 놓치지 마세요! 공연시간 정보 2019년 4월 1...ticket.interpark.com 부산문화회관 기획공연 ‘가을운동회’ 개최…with현대무용협동조합 - 부산IN신문국내 최고 현대무용 단체들이 모인 현대무용협동조합의 ‘가을운동회’ 공연이 오는 13일 부산문화회관 중극장에서 펼쳐진다.현대무용협동조합 COOP_...www.busaninnews.co.kr ​ Zoom in세계무대로 향하는현대무용가 이주미  “4살, 말도 서툰데 발레라는 단어 하나만 알았대요.” 스웨덴의 전설적 팝그룹, 아바(ABBA)의 곡 ‘Thank you for the music’의 가사 일부에는 ‘엄마는 내가 걷기도 전에 춤을 췄고, 말하기도 전에 노래를 불렀다고 한다’며 가수가 될 태생이었음을 말하는 회상이 나온다. 이주미 역시 말도 서툰 4살, ‘발레’라는 단어만 알던 춤을 사랑하는 아이였다고 한다. 계원예술고등학교 진학 후 이주미는 최근 7년간 국내외 대형 콩쿠르의 현대무용부문에서 대상 혹은 그랑프리를 수상하며 적극적으로 현대무용계에 두각을 나타냈다. 2009년 동아무용콩쿠르 현대무용 부문 학생부 금상, 2012년 코리아국제현대무용콩쿠르 그랑프리, 2013년 동아무용콩쿠르 대상, 2013년 서울국제무용콩쿠르 컨템퍼러리 부문 시니어 여자 1등상, 그리고 작년인 2014년에는 뉴욕 발렌티나코즐로바국제무용콩쿠르 그랑프리까지 수상해 내년 이 콩쿠르 현대무용부문 지정작을 안무하기로 했다. 한국예술종합학교 실기과 예술사와 전문사과정에서 공부하고 춤추며 동문단체인 엘디피(Laboratory Dance Project, LDP)와 아트프로젝트보라의 무용수로 활동했고, 국내에서 무용수로서의 역량을 여김 없이 발휘하면서 개인 안무경력도 쌓고 있다. 지난 11월 19일(목)-20일(금) 대학로예술극장 대극장에서 공연된 아트프로젝트보라의 <소무>에서 춤춘 이주미는 역시나 독특한 존재감을 과시했다. 섬세하게 움직이는 근육과 절제된 표현법으로 응축된 아우라가 돋보였다. 정수리 위로 틀어올린 상투머리는 이제 이주미의 트레이드마크가 되었다. 자신의 움직임이 좋은 것도 발레의 기본 덕분이라고 전하며 ‘어딜 가도 발레수업은 꼭 듣고 찾아다니는 편’이라며 발레의 중요성을 강조한다.       “발레를 통해 근육 하나하나를 잘 사용하다 보면 몸에 대한 ‘사용감’이 높아져요. 그래서 현대무용 동작을 받았을 때도 움직임에 대한 이해와 흡수가 빠른 편이에요.” 꼼꼼하고 섬세한, 때론 파워풀한 움직임을 프랑스에서도 알아보았을 것. 이주미는 세계적인 단체 프렐조카주발레 등 여러 무용단 오디션을 앞두고 기대에 찬 2016년을 열어갈 준비 중이었다. 한국예술종합학교와 교류하는 프랑스의 파리콘서바토리의 안무가와 선생님이 이주미의 공연을 보고 소개받게 된 것이라 확실한 계약을 맺지는 않았더라도, 오디션 후 한국으로 돌아올 여지는 두고 있지 않다고 전했다.‘개인 오디션을 보고, 컴퍼니 작업할 때 함께 이미 참여하기로 정해서 안무가의 성향과 단체 춤 스타일을 파악해보자는 말까지 들었다’며 ‘맨땅에 헤딩하러 가는 건 아니라 다행’이라는 소식을 전하는 이주미의 목소리에는 안도감과 긴장감이 교차했다. 들뜬 어깨도 설렘을 감추지 못했다. 프렐조카주발레는 지난 2014년 11월 한국을 찾아 프렐조카주만의 <백설공주>를 선보인 바 있고, 올 6월에도 같은 공연이 대전예술의전당으로 다시 찾아올 예정이라 더욱 기대를 모으고 있는 단체다. 인터뷰를 마무리하며 좋아하는 문구가 있는지 묻는 기자의 질문에 ‘바라는 게 없으면 고개 숙일 필요도 없다’고 곧장 대답했다. 탄탄대로를 밟아온 듯 보이는 이주미에게도 힘든 시기가 있었고, 그것을 극복하게 해준 주문은 아직도 마음 깊이 새기고 있다고 한다. 당당함과 실력으로 무장한 이주미, 그녀의 춤이 앞으로 세계무대에서 더욱 빛나기를 기대해본다. 아트프로젝트보라 <소무> 중 이주미(가운데) 글 손예운 사진 긍정인태 사진제공 아트프로젝트보라(월간 몸 1월호)*잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다. 안녕하세요 ~지난 3월16일에 열린 제6회 평화통일 전국무용경연대회에서레디액션 연기학원 학생들이 상장을 수상을 하게 되어서이렇게 글을 써보려고 합니다 !​무용콩쿨에서 상을 수상하다니 정말 대단하지 않나요 ?!처음에는 경험을 쌓아 보자는 의미에서무용 비전공자 부문으로 참여하려고 했으나...나이제한으로 인해서 학생부로 참여하게 되었습니다..그래서 무용 전공생들과 경쟁을 하게 되었고,심사도 각 장르의 기준으로 채점이 진행 되었습니다 !!!(경쟁자가 적더라도 점수가 미달이면 상을 받을 수 없어요 !)​이렇게 상을 수여한 학생들은 대학 또는 자신을 어필 할 수 있는이력이 하나 생겼습니다.뮤지컬, 연기에서도 몸을 사용하는 것을 필요로 하기 때문에몸을 잘 사용한다면 자기자신을 표현하거나에너지를 뿜어낼때 많은 도움이 될 거에요 ~​그리고 무용특기에서 기본으로 생각하는 장르가한국무용,발레,현대무용,재즈댄스 등등인데위 장르가 속해있는 상장을 수여하게 되었을시더 말할 필요가 없겠죠 ?! 그럼 어떤 작품으로 대회를 준비했는지감상해보도록 하겠습니다 !​GO !  일어나라, 빛을 발하라- 현대무용 동상 - 위 작품의 스토리는 평화통일을 주제로유관순의 캐릭터를 구상하여 작품을 구성하였고,대한독립만세를 외치던 중 부모님을 잃고 슬프고, 괴로웠으나끝까지 포기하지 않고 독립만세를 외치며 태극기를 휘날리는스토리입니다.​대회를 준비하면서 삼일절도 있었고대회의 취지도 평화통일과 관련이 되어있어서새로운 작품 시도해보는 것이 좋을 것 같아2주가 안되는 기간에 작품을 새로 나가게 되었습니다.​준비기간이 짧기도 했지만부담없이 재밌게 즐기면서 해보자라는 마인드로준비를 했었고 위 학생도 작품을 잘 소화할 수 있었습니다.​무용콩쿨이었지만 연기와 함께 작품을 구성해서표현력과 작품성이 돋보일 수 있도록 구성했습니다.  FAKE LOVE- 방송댄스 은상 - 예전부터 유명했던 방탄소년단의 FAKE LOVE정말 소화해내기 힘들기도 하고 느낌내는 것이정말 어려운 춤이죠..​안무의 포인트와 곡의 느낌을잘 표현하려고 하는 것이 보이는군요 !완급조절도 적절히 해주며 몰입도 잘해주었어요 ~대회와 공연, 오디션 준비 등을 하면서실전경험, 준비과정, 마음가짐 등등을배우고 갖추며 자신에게 맞는 방법으로성장하며 실력을 향상 시킬 수 있습니다.  여러분들도 저희와 함께 즐겁게 춤,노래,연기 등을 배우며재미라는 것이 무엇인지 느껴보고준비는 어떻게 해야하는 것인지 배워보며원하는 것을 얻거나, 대학진학을 잘 준비해보면 좋을 것 같아요 !​그럼 다음에도 좋은소식 가지고 올게요 ~ !!!!!​   ​​kakao plus 레디액션연기학원 또는📞 051.903.8779 / 010.4840.8917  지난 9월 24일 토요일에 있었던, [생생 춤 페스티벌]에서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 학생들이 참여했습니다 ^^   [생생춤페스티벌]은 젊은 안무자의 역량을 개발하고 국내 현대무용예술인의 화합을 도모하여국내 현대무용계의 발전에 이바지하고자 한국현대무용협회가 심혈을 기울여 주최하는 페스티벌인데요.  <생생춤페스티벌에서 현대무용공연을 선보이고 있는 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 학생들> 젊은 안무가들의 안무적 경험을 쌓을 수 있는 기회를 제공함과 동시에 현대무용을 전공한 대학생 및 대학원생들의독특한 개성과 자유로운 창작활동을 통하여 차세대 무용의 주역들을 발굴하고 그들의 잠재된 예술성을 발휘시키며,전국의 문화예술교류를 보다 활성화하는데 큰 기여를 하고 있는 문화행사이기도 합니다. <생생춤페스티벌에서 현대무용공연을 선보이고 있는 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 학생들> 현 현대무용가와 미래의 현대무용가들이 함께하는 무용축제,생생춤페스티벌!!! 에 참여해, 멋진 공연을 보여준 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 학생들!!!  <생생춤페스티벌에서 참여한 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 학생들과 이윤경 학부장님> 이번, 현대무용학생들의 작품에서는 2010년 한국현대무용가의 밤에서 <오늘의 무용가상>을 수상하기도 하신,서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과의 <이윤경>교수님께서 지도해주셨습니다. <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님><학력>(뉴욕) Paridance Center, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교 공연예술과 박사과정Seoul A.D.F 연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리 무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회 이사- 전문무용수지원센터 이사- 한국현대무용협회 이사- 한국예술종합학교 강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레 안무가경연대회 : 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레 안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가 선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F 안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라 예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상 멋진 무대 감사합니다 ^^ 오늘의 무대가, 앞으로 우리나라를 대표하는 현대무용가로 거듭날 우리 서울종합예술학교 무용예술학부 학생들에게,좋은 경험이 되셨길 바랍니다~<생생춤페스티벌에서 참여한 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 학생들> 심층적인 이론과 실기를 중심으로 국제적 감각을 갖춘 미래지향적이며 창의적인 전문 무용예술인을양성하는 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과에 대해 더 알고 싶으신 분은 아래 이미지를 눌러주세요.▼▼▼▼▼▼▼▼﻿    ▣ 예술의전당과 안은미컴퍼니 공동 제작.     현대무용단 안은미컴퍼니가 2016년 시각장애인들과 함께 만들었던 <안심땐쓰>로 출발한 '제약적 조건의 몸' 3부작 시리즈 중 두 번째 작품.     키가 작아 흔히 '왜소증'이라 불리는 평균신장 140㎝ 이하의 저신장 장애인 2명이 참여했다. ​    만든 사람들은 ▲예술감독 안은미  ▲음악감독 장영규 ▲조명감독 장진영 ▲영상감독 이진원 ▲기술감독 최영수 ▲무대감독 남기재 ▲무대/의상디자인 안은미 ▲소품디자인 김준 ▲의상제작 윤관디자인.​    출연진은 김범진·김유남(이상 저신장 장애인 배우)·남현우·김혜경·정영민·박시한·하지혜·김경민·이예지(이상 안은미컴퍼니 단원).    공연은 예술의전당 CJ토월극장에서 2017년 5월 12-14일. 공연문의는 예술의전당 ☎02-580-1300.​​​    ◇ 작품 소개    <대심(大心)땐쓰>는 저신장 장애가 있는 배우 2명이 현대무용단 안은미컴퍼니의 춤꾼들과 한데 어우러지며 몸을 통한 소통을 하는 작품이다.     제목의 '대심'은 "몸은 작지만, 마음은 크다."라는 의미로 작품에서 쓰였다.     또 '댄스'가 아닌 '땐쓰'는 안은미 안무가 즐겨 쓰는 용어로 남녀노소 누구나가 즐기며 출 수 있는 친근감 있는 '막춤'의 뉘앙스를 풍기는 이름이다.     도발적인 형식을 취하는 것 같지만, 사실은 현대무용을 모르는 누구라도 '난해하다고 인식되는 현대무용에 쉽게 접근할 수 있는' 춤을 만드는데 탁월한 능력을 발휘하는 안은미 안무의 신작이다.     이 작품은 안은미컴퍼니가 지난해 선보인 <안심(安心)땐쓰>에 이어 이번에는 저신장 장애가 있는 무용수들과의 작업을 통해 사회적 소수자들과의 소통을 꾀한다. 몸의 크기가 삶에 있어서 어떤 차이를 만들어내지 않는다는 메시지가 작품 안에 녹아 있다.     길이 또는 높이를 상징적으로 표현하는 줄무늬가 이번 작품의 대표 이미지다. ​​​    작품은 처음에는 아주 은은히, 신비스러운 분위기 속에, 또는 아픔이 있는 듯한 분위기 속에서 느린 템포로 시작된다. 그러다가 줄무늬 이미지의 조명과 의상을 통해 형형색색의 아름답고 화려한 색깔이 변화무쌍하게 무대를 물들이는 가운데 자주 신명나는 춤이 펼쳐진다. 저신장 장애인 배우들과 무용수들은 무대 위에 형상화된 삶 속에 하나가 된다.     안은미의 독무로 시작되는 서막에서 그가 옷 속에 몸을 숨긴 채 자신의 몸을 저신장 장애인의 몸 크기로 맞춰 걸으면서 작품 전체를 관통하는 주제가 드러난다. 즉, 소통과 이해와 배려의 마음이 작품 전반에 짙게 깔려 있다.    출연진의 때로는 익살기 있는 움직임, 화려한 색깔의 변화가 관객의 시선을 사로 잡을 수 있는 작품이다. 뒷 배경으로 나오는 영상도 흥미롭게 편집됐다. 중후반부에는 김범진과 김유남 두 배우가 저신장 장애에 대해 사실적인 설명을 하며 스스로 겪은 삶의 에피소드를 얘기하는 가운데 뒷 배경막에는 저신장 장애와 관련된 다양한 의학 이미지가 영상으로 투사된다.      안은미 안무의 다른 작품들처럼 도발성과 함께 깊이가 있으며 여운이 남는 작품이다. ​​​    글/사진/영상: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com  국립현대무용단 ‘춤추는 강의실’, 오늘 강의는 ‘현대무용, 음악으로 보여주고 춤으로 들려주다’라는 주제로 한국예술종합학교 무용원 예술경영전공 홍승찬 교수님께서 진행해 주셨습니다. 이번 강의는 홍승찬 교수님께서 주제를 초월한 넓은 장르와 다양한 이야기를 말씀해주신 관계로 강의 내용을 재구성하여 새롭게 글로 엮었습니다. 넓은 이해 부탁드립니다.  경계를 넘나드는 현대 예술현대 예술은 어떻게 분류될까요? 춤을 예로 들면 발레, 현대무용, 한국무용과 같이 나눌 수 있습니다. 하지만 이런 분류에 절대적인 기준이 있을까요?​얼마 전 국립현대무용단 안성수 예술감독님은 오페라의 안무와 연출을 맡았습니다. 어떤 이들에게는 이것이 파격이고 화제가 될 수 있겠지만 이미 50여 년 전 개봉한 뮤지컬 영화, ‘웨스트 사이드 스토리’를 제작할 때 이미 이런 일이 있었습니다. ‘웨스트 사이드 스토리’의 제작에는 안무가 제롬 로빈스가 연출을 맡았고 작곡가 레너드 번스타인이 음악을 맡아 명작이 탄생하게 되었지요.  국립오페라단 '마하고니 도시의 번영과 몰락', 국립현대무용단의 안성수 예술감독이 총 연출과 안무를 맡았다. 역사는 경계를 넘으면서 새롭게 개척되어 왔습니다. 요즘 보편적으로 쓰는 융합, 통섭과 같은 개념은 생각보다 오래전부터 존재하여 왔고 우리의 역사를 변화시키며 인류의 삶을 발전하는 원동력이 되었습니다. ‘웨스트 사이드 스토리’를 연출한 제롬 로빈스의 예술 세계도 단순히 개인의 능력이나 삶으로 이루어진 것이 아니라 역사의 흐름을 통한 결과물입니다. ​  이사도라 덩컨, 1878 ~1927자유로운 융합을 추구하다현대무용의 창시자로 이사도라 덩컨을 주로 말합니다. 덩컨은 발레를 부정하며 현대무용을 개척했다고 합니다. 기존의 체제를 부정하고 분석, 해체, 그리고 재조합하는 방식을 취하고 있는 현대 예술과 접점이 느껴지지 않나요? 사실 이사도라 덩컨은 새로운 장르 창작의 목적보다 기존 발레 체제에 맞서 자신의 의지와 신념에 따라 예술을 했고 이에 따른 결과로 새로운 장르가 자연스럽게 이루어졌습니다. 이러한 덩컨이 영향을 준 이가 ‘발레 뤼스’의 미하일 포킨입니다. 덩컨의 영향을 받은 포킨은 ‘발레 뤼스’에서 고대 그리스나 이집트를 배경으로 하거나 상징하는 작품을 많이 올렸습니다. 포킨은 또다시 ‘발레 뤼스’의 디아길레프와 다른 무용수, 안무가들에게 영향을 줍니다. 마리 램버트와 프레드릭 애쉬튼은 영국 로열발레단의 발전을 이끌었고 세르주 리파르는 파리오페라 발레와 몬테카를로 발레를 발전시켰습니다. 디아길레프가 양성한 마지막 제자인 조지 발란신은 ABT와 뉴욕 시티 발레단으로 그 영향이 이어집니다. 현대무용을 전공하던 제롬 로빈스는 조지 발란신의 작품을 보고 발레를 시작하게 되었지요. 이와 같이 작은 움직임이나 생각, 신념이 이어져 시대의 흐름이 되고 합니다.​다시 돌아와 경계를 넘는 것에 대한 다른 사례를 보겠습니다. 덩컨은 완전히 새로운 무용의 흐름을 개척했지만 고대 그리스풍의 분위기와 안무 스타일을 사용하여 표현했습니다. 미국의 현대무용은 다른 국가와 문화권의 춤을 가져와 현대무용으로 해석하는 방식을 통하여 춤을 발전시켰습니다. 무용을 벗어난 다른 장르에서, 2016년에는 대중 가수인 ‘밥 딜런’이 노벨 문학상을 타는 일이 있었습니다. 이상한 일일까요? 받아들일 수 없는 선을 넘은 것일까요?​중국은 전통적인 무용 강국입니다. 중국은 많은 작품들을 세계에 선보이며 자국의 문화를 과시하는 모습을 보입니다. 그중 ‘홍등’이라는 작품이 있습니다. 영화감독인 장예모와 중국국가발레단이 만든 무용 작품입니다. 사실 처음에는 완성도가 떨어졌지만 지금은 수준급의 무대를 볼 수 있습니다. 중국은 자신들이 강한 예술 장르인 발레, 서커스, 영화를 합치는 시도를 오래전부터 해왔습니다. 얼핏 듣기에는 이질적으로 느껴질 수 있습니다. 하지만 ‘홍등’의 사례와 같이 성공적으로 무대에 올린 작품이나 예술적인 성과를 달성한 작품이 꽤 많습니다. ​  중국국가발레단 '홍등' ​‘웨스트 사이드 스토리’에서 시도했던 융합과 새로운 조합이 이제는 어색하지 않습니다. 이제는 영화, 무용, 오페라, 뮤지컬을 구분하는 것은 큰 의미가 없는 시대가 되었습니다. 뮤지컬이 처음 사람들을 열광시켰을 때, 오페라 작품이 처음 무대에 올랐을 때 이 같은 장르를 지칭하는 ‘오페라’나 ‘뮤지컬’과 같은 단어는 존재하지 않았습니다. 점차 사람들의 입에 오르내리고 비슷한 작품이 쏟아지며 사용되던 단어가 자리를 잡은 결과이지요. 그렇다면 지금 현재 이루어지는 공연 또는 작품의 형태를 모두 포괄하여 정의할 수 있는 단어가 있을까요? 무대예술이라는 단어가 있지만 무언가 부족함이 느껴집니다. 사실 미국에서 쓰는 ‘show business’가 지금 이루어지는 공연을 표현하는데 가장 근접하다고 할 수 있습니다. 하지만 가장 최신의 현대 예술, 관객과 호흡하며 소통하는 형태가 확산되고 전통적인 무대를 벗어나려는 다양한 시도가 보편화된 지금 ‘show business’라는 단어도 완벽하지 않습니다. 여러분은 현대 무대 예술을 어떤 단어로 정의하고 싶나요? ​  West Side Story, 1961 ​유럽과 같은 문화 선진국은 우리가 생소하게 여기거나 거부감을 갖는 예술 행위라 할지라도 타인에 대한 위해만 없다면, 공동체 사회의 구성원으로서 그것을 수용하는 자세를 보편적으로 가지고 있습니다. 덩컨의 시도가 지금의 현대무용에 이르게 된 것과 같이 다른 사람에 대한 존중, 신뢰, 이해가 있다면 예술과 문화의 발전, 더 나아가 좋은 사회, 행복한 삶에 이르게 되지 않을까 생각해 봅니다. ​   ​개인적으로 이번 강의를 들으며 21세기의 대한민국에 대해 생각해 보았습니다. 개인의 취향, 자유가 확산되었지만 그만큼의 서로에 대한 존중과 이해는 모자란 듯합니다. 개인화로 인해 사회는 분열되었고 다양성을 존중하기보다는 다름에 대한 배척을 우선하여 구성원 간의 반목과 분쟁이 심해지는 것을 느낍니다. 예술은 사회와 유리되지 않고 거울과 같이 세상을 비추고 있습니다. 정책, 인재, 물질적 지원, 지역과 같이 문화와 예술이 발전하는데 필요한 많은 것들이 있습니다. 하지만 근본적인 변화를 위해서는 사회, 그리고 사람들의 건강한 생각과 사랑이 필요하지 않을까요? ​   ​국립현대무용단 오픈업 프로젝트 ‘춤추는 강의실’ 다음 강의는 8월 13일, ‘현대음악은 없다’라는 주제로 서울대학교 음악대학 작곡과 최우정 교수님께서 진행해주실 예정입니다. 현대 작곡가들이 창조한 소리의 세계로 들어가 그들이 듣는 삶과 세상을 경험해 볼 수 있어요. 다음 강의도 많은 관심과 참여 부탁드립니다. ​글 | 관객필진 최지웅      (대학생 커뮤니케이터 춤.사이 4, 5, 6기) 춤.사이 9기 원예나 다양한 실험을 할 수 있는 젊은 무용수, 안무가들이 나오면 좋겠어요.그러려면 실패를 해도 괜찮은 환경이 조성돼야죠.설 무대가 없으니 경연에 많이 나가게 되는데 1등을 목표로 해야 하는 자리니 비슷한 관점으로 무용에 접근하죠.그럴수록 개인의 발전은 오히려 늦어진다고 봐요.    <스텝업>에 작품을 올린 안무가 정철인의 인터뷰이다. 우리나라에서는 안무가들이 새로운 작품을 내기 어려운 것이 사실이다. 지원을 하는 정책이나 기업들도 적고 이를 소비하는 관객들도 적다. 하지만 우리나라 무용에서 ‘새로움’이 등장하려면 이러한 지원 사업이 활발해야 한다고 생각한다. 이러한 필요에 의해서 국립현대무용단은 <스텝업>이라는 프로젝트성 공연을 기획했다. 이 프로젝트는 젊은 안무가들의 작품을 공모전을 통해 선정하고 이를 다시 제작하여 공연을 올린다. 2018년에 이어 두 번째로 막을 올리는 이 공연은 PART1과 PART2로 나눠지는데 이재영 안무가와 이은경 안무가의 작품이 선정된 PART1을 소개하려고 한다.  <디너> ⓒ목진우 <디너>​작품은 ‘쿠쿠 압력밥솥’에 밥을 짓는 것을 시작으로 해서 다 지어진 밥을 먹기까지 30분 동안 진행된다. 그 사이에 세 명의 무용수들은 집 안에서 샐러드를 만들기도 하고 음악을 연주하기도 한다. 단, ‘골드버그 장치’를 통해서 행위들이 완성된다. ‘골드버그 장치’란, 간단한 것을 하기 위해서 쓸데없이 많은 단계를 거치는 장치이다. 따라서 겨우 리코더를 꺼내기 위해 책을 도미노로 넘어뜨리고 그 책이 상자를 밀어 쓰러뜨리는 등 비효율적이고 쓸모없는 과정이 반복된다. 30분 내내 작품 곳곳에서 느껴지는 안무가의 아이디어들은 엄청난 무용 테크닉 없이도 관객의 이목을 끌기에 충분했다.여기서 흥미로웠던 점은 ‘골드버그 장치’에 무용이 섞인 방식이다. 책과 책 사이에 인간이 도미노로 함께 구르고, 한 사람이 기타를 연주하기 위해 다른 사람이 기타의 줄을 공으로 퉁기고 또 다른 한 사람이 마이크를 대주는 등 인간 스스로가 그 비효율적인 과정에 참여한다. 실제로 안무가는 “효율적인 것을 추구하는 사회에서 비효율적인 것이 가지는 가치에 대하여 함께 생각해 보고 싶다."라고 말한다. 작품을 보면 그 해답을 찾을 수 있다. 작품 속에 비효율적인 과정에 반응하여 관객석에서 터지는 웃음, 그리고 이 비효율성을 예술로 만든 것 자체가 그 가치일 것이다. ​  <무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션> ⓒ목진우 <무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션>안무가는 ‘무용이란 무엇인가’라는 질문의 답을 찾고자 <무용학 시리즈 vol. 1: 분리와 분류>와 <무용학 시리즈 vol. 2: 말, 같지 않은 말>에 이어 세 번째 시리즈를 만들었다. 여기서 ‘트랜스포메이션’이라는 제목은 무용수들이 몸에 가득 찬 지식과 감정을 지우고 새로운 정보를 채우려는 과정을 나타냈다고 한다. 처음에는 세 무용수가 들숨과 날숨을 과장되게 표현하며 움직였고, 음악이 나오면서부터는 어두워진 조명과 함께 탈의를 하며 느린 움직임을 보였다. 하지만 작품 내에서 ‘트랜스포메이션’을 연상시키는 표현은 탈의하는 것이 전부였다. 물론 탈의 후 전신 시스루 의상만 걸친 남성 무용수가 하이힐을 신는 장면과 한 여성 무용수가 탈의한 옷으로 얼굴을 가리고 춤을 추는 장면 등 눈길을 끌만 한 연출은 있었다. 하지만 ‘하이힐을 신은 남성’과 ‘얼굴을 가린 채 춤을 추는 무용수’는 이미 흔한 소재여서 참신함을 느끼기에는 부족했다.​물론 시리즈 세 개를 모두 본 것이 아니기 때문에 그 의미를 찾는 데 어려웠을지도 모른다. 그리고 이러한 실험적이고 난해한 작품이 올라갈 수 있는 장을 마련하기 위해 이 프로젝트가 시작된 것이 맞다. 하지만 이번 공연에서 시리즈를 모두 접할 기회도 없었고, 수많은 경쟁률 속에서 선정된 작품을 기대하는 관객들을 위해서 좀 더 친절한 작품이었으면 좋았을 것이다.주로 한 가지 주제나 음악을 제시하고 무용의 아름다움을 보여주었던 국립현대무용단의 기존 작품들과 다르게 <STEP UP>은 젊은 안무가들의 실험적인 작품을 선보였다. 그 의도에 맞춰 동작이나 움직임보다 소품이나 호흡의 사용 등을 통해서 ‘새로움’을 발견할 수 있었고, 무엇보다 신진 안무가들의 뜨거운 열정을 느낄 수 있는 공연이었다. 그러나 새로움이라는 속성에 집중한 작품이라는 특성상 관객들이 난해함을 느낄 수 있다는 점에서 아쉬움이 남는다.  춤.사이 9기 배한비  <무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션> ⓒ목진우 <무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션> 세 무용수분들이 약간 눈치 보듯 서로 맞춰가며 숨 쉬고 움직이던 가벼운 초반과 달리 중반에 분위기가 반전되며 약간은 무겁게 끝이 난 공연이었다. 초반에는 ‘하’소리를 내며 돌아다니시는 등 코믹함이 부각되었는데, 무용수분들도 웃으시며 공연을 즐기시는 듯했고, 관객들도 이에 부응하듯 박장대소하기도 했다. 이때는 배경음악이 없어서 무용수분들의 숨소리만 들렸는데, 서로 비슷하면서도 다른 세 숨소리가 모여 하나의 하모니를 만들어 신기했다. 특히 이은경 안무가님 워크숍에 참여했을 때와는 또 다른 느낌으로 다가와서 더욱더 집중하면서 보게 되었던 것 같다. 중반에 음악이 바뀌며 분위기가 반전되자 움직임도 180도 달라져 물 흘러가듯 부드러운 동작이 많았다. 세 무용수님이 하나씩 겉옷을 벗어가며 자신의 몸을 드러냈을 때에는 신비롭기까지 했다. 원초적인 느낌이 많이 나는 공연이었다.​  <디너> ⓒ목진우 <디너>지금까지 봤던 현대무용 공연 중 가장 유쾌한 공연이었다. 특히 시작하고 바로 전기밥솥 소리가 났을 때부터 작정하고 재미있게 만든 공연이라는 느낌이 딱 들었다. 이후 흰옷을 입은 무용수님들이 움직이는 것도 마치 쌀알들이 밥이 되는 과정에서 움직이는 것 같은 느낌이 들어서 귀여운 쌀알들의 여정을 보는 것 같아 즐거웠다. 중간중간에도 기타 치며 노래를 부른다든지 소위 ‘개그 요소’가 많아서 쉽게 즐길 수 있었다. 딱 하나 아쉬웠던 점은 초반에 배경음악이 없어서 그랬는지 조금 어색해서 퍼포먼스에 집중이 조금 덜 되었다는 점이었다. 하지만 이후에 공과 기타를 사용해서 퍼포먼스를 하면서부터 배경음악이 생겨서 나도 모르게 빠져들었던 것 같다. 또 실제로 물을 사용해 샤워하는 장면, 터번처럼 수건을 감고 리코더를 부는 장면, 탁상용 램프를 생명체처럼 표현한 장면 등 감탄을 자아내는 부분이 많았다. 자신이 전달하고자 하는 메시지를 신선한 소재와 플롯을 사용해 효과적으로 전달한 유일무이한 현대무용 공연이었다.​  <0g> ⓒ목진우 <0g>   매우 강렬한 공연이었다. ‘뉴턴의 사과’ 장면을 연상시키는 안무로부터 시작했는데, 탭댄스 슈즈 비슷한 것과 철판을 가지고 한 묘기에 가까운 움직임이 돋보였다. 이후 네 명의 무용수가 자신의 팔, 다리 등을 버티는 힘 없이 낙하시키는 것으로부터 파생된 안무를 하며 자극-반응으로 서로의 움직임을 연결하는 것도 인상 깊었다. 그러면서 정말 다양한 몸 사용을 보여주어서 어떻게 저렇게 몸을 잘 쓸 수 있나 하며 감탄하는 시간이기도 했던 것 같다. 이후 라이브 밴드의 강렬한 rock 음악과 함께 한 부분의 안무는 속도감이 상당해서 무용수분들이 서로 부딪히지는 않을까 걱정되기도 했다. 중력과 관성을 역이용한 안무들도 신기했고 한편으로 매우 아름다웠기도 했다 - 동작들은 유려하면서도 부드러웠고, 그러면서도 힘이 있었다. 신발, 우주비행사 끈같이 생긴 고무줄 끈 등 다양한 소품들을 사용한 점을 통해 그러한 동작들이 더 부각되었던 것 같아서 작품을 만드는 과정에서 고민이 많으셨을 것 같다는 생각이 들었다. 남성 무용수분들만 나오는 공연을 본 건 처음이었는데 그 특유의 매력이 있는 것 같다!  <여집합_강하게 사라지기> ⓒ목진우 <여집합_강하게 사라지기>비디오아트적인 공연이었다. 큰 TV와 카메라, 랩탑을 사용하여 현장에서 진행하는 비디오아트 전시회를 보러 간 느낌이었달까. 공연을 카메라로 찍고 찍은 영상을 바로 랩탑으로 옮겨 큰 TV로 보여주는 형식을 취한 것도 인상 깊었고, 이후 같은 안무를 네 번 반복하면서 조금씩 유쾌하게 변주하는 것도 흥미로웠다. 특히, 생각지도 못했던 여러 소품들을 사용해서 변주하는 모습을  보고서는 하나의 움직임이 저렇게나 다양하게 표현될 수 있다니 참  신기하다는 생각도 들었다. 또한 처음에는 신체로 표현했던 움직임을 사물의 움직임으로 표현한 점에서 일반적인 현대무용의 표현의 한계를 깬 느낌이 들었고, 무대를 내려가게 하는 등 공연이 진행되는 공간 자체를 사용하는 모습을 통해서도 점점 공연이 확장되어가는 인상을 받았다. 백스테이지 등도 영상의 무대로 사용하였기에 가장 무대를 넓게 쓴 공연이었다고 생각되며, 무용수분들이 무대 위에 없는 순간에도 TV의 화면을 통해 무언가가 진행되었기에 쉴 틈 없이 꽉 찬 공연이라는 느낌을 받았다.  이다음에 진행될 작품에서는 또 어떻게 최강프로젝트만의 개성을 표현할지 궁금하고 기대된다. 안녕하세요.. 이지라이프 윤원장입니다.오늘은 이지라이프 현대무용 클래스의 막내 기초반 친구들의 테크닉 수업을 포스팅 하려 합니다.이지라이프 현대무용은 단계별 체계적인 클래스로 유명하답니다.먼저 앙팡 키즈발레로 기본기를 익히면 현대무용 기초반에서 현대무용을 처음 접하게 됩니다.현대무용은 화려한 테크닉도 중요하지만 무대위에서의 표정 및 손짓 발짓 연기도 중요하답니다.현대무용 기초반에서 익힌 테크닉과 연기는 레벨 테스트를 거쳐 현대무용 재능반에서 더욱 심화된 테크닉과 연기를 익힌답니다.그리고 또다시 레벨 테스트를 거쳐 현대무용 전공반에서 향후 진로와 연관된 현대무용을 집중적으로 연마하게 되지요..마지막으로 현대무용 입시반에서 각종 콩쿨 및 경연대회등에 참가하여 예술고등학교, 예술대학 입학을 위한 발판을 마련한답니다.이지라이프에서는 대략 60 여명의 친구들이 현대무용 수업에 참여 하고 있고.. 우수한 친구들도 많이 있답니다.오늘은 이지라이프 현대무용 기초반 친구들의 테크닉 수업을 포스팅 하려합니다.현대무용 기초반이지만... 아이들의 실력은 기초반 이상임을 확인 하실 수 있습니다.무엇보다.. 현대무용을 가장 즐거워하며 접하게 되는 우리들의 꿈나무들의 신명나는 수업 현장 직접 눈으로 확인해보세요..이지라이프 현대무용 032-565-7733인천 서구 당하동 1029-7 (원당지구) 그린프라자 3층인건 검단 전지역, 김포 풍무동 셔틀 운행독일 카셀 국립현대무용단 출신 박고은 선생님께서 직접 몸으로 지도해주시고 계시는 현대무용 기초반 아이들이 동작 하나 하나 정말 잘 따라한답니다. 자기들끼리 별도로 연습 계획을 잡아서 스스로 연습도 무척 열심히에요.. 이지라이프 현대무용은 멀리 인천 계양지구부터 마전지구, 불로동, 왕길동, 오류동, 당하동 등지에서도 수업을 듣기 위해 많은 친구들이 이지라이프로 오고 있답닏ㅏ. 오늘 달란트 TV의 달란트 비즈에 참여하시는 대학생 모델, 최유진(모델,현대무용) 씨가 달란트 TV 스튜디오에서 <쓰-윽 핸드워시 자동 디스펜서>를 소개해 주셨습니다.​공식 판매는 다음 달 9월 중순이나 말부터 판매가 될 예정으로 출시 전에 미리 소개해 드리도록 하겠습니다.​더운 날씨에 수고해 주신 최유진 씨께 감사를 드립니다.-------♥-----♥----상품 소개를 원하시는 업체는 달란트 TV로 문의주세요.​TEL. 02-711-4555​www.talenttv.org 달란트TV달란트인터넷방송,달란트이야기,북콘서트,달란트콘서트,달란트비즈니스,칼럼,오디션,기업.동영상쇼핑몰,달란트PR,섭외,홍보영상제작,달란트네트워크,선한영향력,달란트미션,달란트 재능기부www.talenttv.org ​---♥----♥---​​​#상품소개 #쓰윽 #달란트비즈 #손세정제 #핸드워시디스펜서 #핸드워시자동디스펜서 #핸드워시 #상품소개접수 #욕실용품 #동영상쇼핑 #달란트 #달란트TV #언박싱 #상품리뷰 #쇼호스트 #크로마키 #크로마키스튜디오#용산TV #용산전자상가 #전자상가 #상품홍보 #무료   춤.사이 10기의 <스윙> 리뷰   강유진왜, 지금 <스윙>일까? : 현대무용과 스윙재즈의 만남  보통 ‘재즈’라는 장르를 떠올리면, 따뜻한 악기 소리와 호소력 짙은 음색이 더해진 편안한 분위기가 연상된다. <스윙>은 재즈의 수많은 하위 장르 중에서도 ‘스윙재즈'가 작품의 바탕을 이루는데, 그것은 1930년대 미국의 대공황 속에서 성행하여 신나고 흥겨운 리듬이 특징이다. 한국 사람들의 일상에 재즈가 스며들어 있다고 단언하기는 어려울 수 있다. 하지만, 엄격한 형식과 규율과는 거리가 먼 장르인 만큼, 특정한 계층과 세대가 아닌 다양한 사람들의 몸을 들썩이게 하는 힘을 가지고 있다. 현대무용도, 재즈와도 친하다고 말하기 어려운 나였음에도, 스웨덴 출신의 밴드 ‘젠틀맨 앤 갱스터즈’의 연주에 국립현대무용단의 춤이 함께하는 <스윙>을 감상하면서 스윙재즈와 현대무용의 매력에 모두 빠질 수 있었다.   모든 관객이 이 작품을 즐길 수 있을 것이라 생각하게 된 지표는 일요일의 현장 이벤트 속 다양한 관객층의 발견이었다. 여름 방학의 끝을 맞은 학생, 늦은 휴가를 <스윙>과 함께 하시는 직장인 등 관객분들이 SNS, 포스트잇 이벤트에 참여하며 즐거운 시간을 보내시는 모습을 보며 뿌듯함을 느꼈다. 특히, 예상한 것보다 가족단위의 관객이 눈에 띄었다는 점이 흥미로웠다. 현대무용을 모두가 즐길 수 있도록 현대무용에 대한 허들을 낮추는 역할을 담당하는 춤.사이로서, 다양한 연령대와 세대를 넘나드는 관객분들이 <스윙>을 즐기는 모습을 통해 춤.사이, 그리고 국립현대무용단의 지향점이 반영된 작품이 바로 <스윙>이 아닐까라는 생각이 들었다.  춤.사이와 국립현대무용단의 지향점이 반영된 작품    박민아  한 달 전, <스윙>이라는 제목을 처음 들었을 때만 해도 스윙 음악이 무엇인지 잘 몰랐었는데, 국립현대무용단의 <스윙>은 스윙재즈의 재미를 제대로 느낄 수 있게 해준 공연이었다. 현대무용 공연을 보는 건 처음이었는데, 무용수분들의 강렬한 에너지와 신나는 리듬과 함께 70분이라는 러닝타임이 7분으로 느껴질 정도로 색다르고 재미있는 공연이었다. 무대에서의 퇴장 없이 양 사이드에 세로로 배치된 의자에 무용수들이 대기하고 일어나서 춤을 추었는데, 나는 객석 왼쪽 사이드에 앉은 덕분에 하수에 앉은 무용수들이 연신 박수를 치며 함께 응원하는 모습을 가까이서 볼 수 있었다. 춤을 추고 있지 않은 무용수들은 관객처럼 느껴지기도 하였는데, 흔히 객석에서는 볼 수 없는 모습이어서 신선했고 마치 나도 무대 위에서 함께 응원하고 있는듯한 느낌을 받았다.   수많은 대형을 바꾸며 빠르게 회전하는 안무에서는 역동감이 느껴졌다. 70분 내내 에너지 넘치는 안무를 선보이는 무용수들을 보면서 머릿속에서는 연신 ‘멋있다’라는 감탄이 나왔다. 공연에서 빼놓을 수 없는 포인트 중 하나는 바로 스웨덴에서 활동하고 있는 스윙재즈 밴드 ‘젠틀맨즈 앤 갱스터즈(Gentlemen & Gangsters)’의 라이브 연주였다. 검은색 수트를 차려입은 밴드가 재즈 음악을 연주하고, 그 바로 앞에서 무용수들이 춤을 추는 모습은 마치 내가 유럽 한복판에 있는 재즈 바에 온 듯한 느낌이 들었다. 듀크 엘링턴 등 이름만 들어봤던 재즈 뮤지션들의 음악을 직접 듣고 느낄 수 있어서 새로웠다. 공연 중에는 젠틀맨즈 앤 갱스터즈의 자작곡 두 곡을 들어볼 수 있었는데, 오프닝 후 두 번째 곡인 ‘벅시(Bugsy)’라는 곡은 매우 경쾌하고 흥이 나서 인상 깊었다. 마지막 곡으로 우리에게 익숙한 ‘씽 씽 씽(Sing sing sing)’이 들려올 때는 나도 모르게 어깨를 들썩이고 싶었다. 빠르고 경쾌하면서도 아름다운 스윙재즈의 매력에 푹 빠지고 온 날이었다.  유럽 한복판에 있는 재즈 바에 온 듯한 느낌이 드는 공연 ​   성윤서  국립현대무용단의 작품 중 안성수 예술감독의 작품을 본 것은 이번이 처음이었다. <스윙>은 '재미있는 현대무용'을 표방하는 그의 의도가 분명하게 드러난 작품이다. 스웨덴 재즈밴드 'Gentlemen & Gangsters'의 라이브 연주와 현대무용을 한자리에서 볼 수 있었으며, 음악이 음악인지라 흥겨운 분위기에 취해 즐겁게 관람했다. 쉴 틈 없이 연주되는 재즈와 화려한 안무에 관객들이 기립 박수를 칠 정도였는데, 엄숙하고 조용한 공연만 봐왔던 나로서는 생소하고도 유쾌한 광경이었다. 예술은 제의와 유희에서 시작되었다고 하는데, 나는 제의의 예술은 엄숙한 현대예술로 표현되고, 유희의 예술은 대중문화로 표현된다고 생각한다. 그런 점에서 <스윙>은 무척 대중적인 공연으로 보였다.   20곡 내외의 연주마다 안무가 다른 것도 다채로웠다. 하지만 노래에 맞춰 옴니버스식으로 구성된 만큼 서사를 읽어내기는 어려웠다. 무용을 한 곡에 맞추는 방식으로 결합하려면 어쩔 수가 없었을 것이다. 하지만 서사성이 약하다고 예술작품의 예술성이 저하되는 것은 아니다. 오히려 약한 서사는 예술적 요소들을 돋보이게 하기도 한다. 예를 들어 추상미술처럼 서사가 적은 경우 관람객은 작품 그 자체에 집중하여 보게 된다. 무용 공연에서도 이러한 특성은 관람객이 몸의 움직임과 음악의 선율에 순수하게 집중할 수 있게 해준다. 이는 우리를 해석자가 아닌 감상자의 위치에 놓아 순수한 감상의 즐거움을 느낄 수 있게 한다. 따라서 <스윙>은 보이는 대로 이해하면 되는 공연이고 이것은 ‘접근하기 쉬운 현대무용’이라는 수식어를 낳았다. 관객들의 뜨거운 반응을 보면서 예술을 위한 예술이 아니라 즐거움을 위한 예술에 우리가 얼마나 목말라 있었는지 느낄 수 있었다. 나는 이 공연을 텔레비전에 비유하고 싶다. 다채롭고 복합적인 유희의 매체인 텔레비전처럼 우리는 공연 시간 동안 격렬하고 화려한 현대무용과 재즈의 세계에 푹 빠지게 될 것이다.  격렬하고 화려한 현대무용과 재즈의 세계   김유나  2018년, 전 회차 매진을 기록했던 공연, <스윙>. 그때는 이런 공연이 있다는 것도, 필요성도 느끼지 못했다. 그저 살아가기 바빴고, 대중들이 선호하는 유행에 뒤처지고 싶지 않아 원하지도 않는 노래도 들어보고, 영화를 보러 다녔다. <스윙>은 오랜만에 내가 선택한 공연이다. 현대무용에 대한 호기심과 관심으로 지원한 춤.사이로 활동하며 재미를 느꼈고 현대무용이 매력적인 분야임을 깨달았다. 자연스럽게 국립현대무용단의 공연, <스윙>을 예매한 후 관람했다. 첫 스윙을 보고 난 후 든 생각은 '왜 이제야 <스윙>을 봤을까?'이다. 아이맥스 스크린도, 다양한 무대 장비가 화려하게 꾸며주는 큰 스테이지도 아니었지만 춤과 노래, 그 두 가지만으로 승부를 보는 공연이었다. 여기서 춤과 노래만으로 90분 동안 공연을 진행하면, 지루할 것 같다는 우려의 목소리를 내는 사람들도 분명 있을 것이다. 하지만 한 번쯤 들어본 것 같은 익숙한 재즈 노래에 맞춰 다양하고 색다른 춤들을 관람하다 정신을 차려 보면 이미 공연은 막바지에 이른 후였다. 관객들은 춤에 몰입했고, 함께 리듬을 탔으며 매 섹션이 끝날 때마다 큰 박수와 호응으로 공연에 감사함을 표현했다. <스윙>은 흔히들 생각하는 현대무용에 대한 고정관념을 깨주었고, 나의 관심에 무게를 더해 재미와 흥을 느끼게 해주었다. 앞으로 국립현대무용단에서 선보일 공연들이 관객에게 어떤 새로움과 놀라움을 보여줄지 기대하며 한 명의 관객으로서 응원하고 싶다.  춤과 노래, 그 두가지만으로 승부를 보는 공연   천영돈  재즈 음악에 흠뻑 빠지게 만든 '젠틀맨 앤 갱스터즈'의 매력적인 음악과 국립현대무용단의 가볍고 흥겨운 움직임은 나를 춤추기에 충분하였다. <스윙> 작품은 매우 특별하다. 매력적인 재즈 음악과 익살스러운 움직임에서 비롯된 즐거움, 첫사랑과 같은 풋풋한 스토리텔링은 관객들을 춤 추게 하고 행복해하기 충분했다. 이번 스윙 무대를 보고 나서 현대무용이라는 장르도 박수와 호응은 물론이며 관객들과 같이 춤추고 소통할 수 있다는 장르임을 인정하였으며 앞으로의 가능성을 발견하였다.  공연과 무대에서의 소통에 방법은 모두 다르지만, 즐기는 면에서 춤의 온전한 매력과 무대의 열정을 느끼려면 자리에서 일어나 다 같이 춤추는 것보다 더한 방법은 없다고 생각한다. 따라서 현대무용 공연을 보며 박수와 호응에 그치지 않고 관객들도 자리에서 일어나 함께 춤추는 날이 오기를 기대하려 한다. 우리는 당연하게 생각해왔던 것에 대해 불편함을 감수하지 않아도 된다. 서로 눈치 보지 아니하며 표현하고, 춤추고, 즐기며 서로 솔직한 소통을 하는 공연 문화가 더욱 퍼졌으면 하는 바람이 있다. 그러한 공연과 문화를 선도하여 사람들에게 행복과 자유, 즐거움을 안겨주는 '춤추는 기획자'가 되고자 하는 꿈을 <스윙> 공연을 보고 나서 다짐하였다.  현대무용도 관객들과 같이 춤추고 소통할 수 있다는 장르임을 보여준 작품     김초영  부끄러운 고백을 하자면 <스윙>은 나의 첫 현대무용 공연이었다. 그런데 참 이상할 일이다. 몇 번 접해보지 못한 현대무용을 두고 난해하고 어렵다고 생각했으니 말이다. 여태까지 나는 현대무용에 대하여 지레 어렵고 무거운, 그리고 난해하고 전위적인 예술일 것이라 추측했었다. 그러나 내가 본 현대무용은 달랐다. 적어도 <스윙>은 달랐다고 하는 것이 맞을지도 모르겠다. <스윙>의 경쾌하고 신나는 춤과 재즈의 선율은 내가 상상해왔던 현대무용의 그것과는 달랐다.   연극이나 뮤지컬에서는 말과 노래 가사에 집중하기 위해 조용한 관극 분위기가 형성된다. 그러나 춤과 음악은 다르다. 구체적인 말로 명시되지 않기 때문에 추상적으로 의미의 폭이 확장된다. 오히려 생각을 멈추면 더 좋을지도 모른다. 춤과 음악은 그저 내가 보고 듣는 대로 즐기면 그만이다. 곳곳에서 터져 나오는 박수소리와 간간이 들리는 환호의 말소리가 극의 몰입도를 높였던 것은 “저 사람들도 나와 같은 것을 느끼고 있구나.”하는 안도감이었을 테다. 심장을 뛰게 만드는 춤과 음악은 말이 필요 없다. 단지 느낄 뿐이다.  또 하나의 부끄러운 고백을 하자면, 공연 시작 전 춤.사이 현장 이벤트를 진행할 때 어느 시구청에서 단체 관람하러 오신 어르신들을 보고 “왜?”라는 의문을 가졌었다. 어린아이를 동반한 부모님을 보고도 비슷한 생각을 했다. 아이가 더 좋아할 만한 다른 공연이 많지 않을까, 생각했기 때문이다. 그러나 공연을 보고 난 후 이러한 생각들이 그저 편견에 근거한 우려라는 것을 깨달았다. 상술한 바와 같이 춤과 음악은 어떠한 제한도 두지 않는다. 언어가 다른 외국인도, 내용을 전부 이해하지 못하는 어린이도, 재즈가 생소한 어르신도 모두 공연에 빠져들 수 있다. 나 또한 그랬다. 내용을 전부 이해하지도 못했고, 스윙 장르에 대한 지식도 부족하지만 공연을 온전히 즐겼다.  국립현대무용단은 관객이 직관적으로 이해하고 공감하며 즐거움을 얻을 수 있는 현대무용 창작을 통해 현대무용의 저변화를 선도한다. 그리고 <스윙>은 국립현대무용단의 모토를 성공적으로 실현시켰다. 그 증거는 후기를 쓰고 있는 오늘, 내가 두 번째 현대무용을 보고 온 것으로 충분하지 않을까. 앞으로 춤.사이로서 더 많은 사람들에게 내가 느꼈던 것들을 함께 나눌 수 있기를 희망한다.  국립현대무용단의 모토를 성공적으로 실현시킨 작품 2019 국립현대무용단 <춤추는 강의실> 제1회현대무용의 정체성(남정호 교수) 다시보기2019.3.12   3월 12일 화요일.  예술의전당 오페라하우스 4층 컨퍼런스홀에서, 올해  첫 번째 국립현대무용단 <춤추는 강의실>을 진행하였습니다. 추운 날씨에도 많은 분들이 강의실을 꽉 채울 정도로 찾아주셨습니다.   첫 강의는 '현대무용의 정체성'이라는 주제로 무용가이자 한국예술종합학교 명예교수인 '남정호' 선생님께서 강의를 진행해주셨습니다. 처음 현대무용을 접하는 관객의 이해를 돕기 위하여 현대무용의 과거, 현재, 미래의 흐름을 짚는 시간이었습니다. 또한, 이해를 돕기 위하여 대표적인 현대무용가들을 소개하고 그들의 작품을 영상으로도 만나보았지요.   강의에 앞서 현대무용에 대한 전체적인 설명을 해주셨는데요, 다른 현대 예술에 비하여 '현대무용'은 현대미술이나 현대음악에 비하여 현대화가 더뎠다고 합니다. 다양한 도구와 방법을 사용하는 다른 예술 장르와 달리 무용은 신체를 도구로 사용하기 때문에, 아무리 낯설고 새롭게 한다고 해도 두 팔, 두 다리, 머리, 인간의 신체를 벗어나기 힘들기 때문이지요. 이러한 한계는 상대적으로 느린 변천 과정을 가져왔을 뿐만 아니라 관객과 예술가도 같은 몸을 가졌다는 유대감을 제공하는 요소가 됩니다. 따라서 현대예술 장르로서는 대중과 공감대를 형성하기 쉬운 경향을 보입니다. ​현대무용사는 한 세기 정도의 역사를 가지고 있는데, 그 시초는 '이사도라 덩컨(Isadora Duncan, 1878~1927)'이라 할 수 있습니다. 덩컨은 발레의 정형화된 테크닉과 짜여 있는 스토리를 비판하며 추상적이고 스토리가 없는 것을 추구하였습니다. 그래서 토슈즈를 벗고 그리스 튜닉과 같은 옷을 입고 춤을 추며' 인간이 갓 태어난 때의 자연스러움'을 춤으로 표현하려 했습니다. 특히 이전 시대까지의 춤이 무용을 위해 작곡된 음악에만 춤을 추었던 데 반하여 던컨은 순수한 음악에 맞춰 춤을 추면 왜 안될까라는 의문을 제기하며 다양한 음악에 맞추어 춤을 추었습니다. 덩컨 덕분에 오늘날의 무용가들은 어떠한 음악에도 춤을 출 수 있게 되었고 음악을 해방시켰다는 평가를 받습니다.​설명과 함께 이사도라 덩컨의 춤이 기록된 유일한 영상인 15초가량의 동영상을 보았는데요, 현대무용의 시초를 닦은 무용가의 춤을 더 볼 수 없다는 것이 너무나 아쉬웠습니다. 현대의 무용수가 덩컨의 춤을 춘 영상에서 복잡한 기교 없이 단순하면서도 편안한 움직임은 은 덩컨이 추구한 자연스러움을 오롯이 느낄 수 있었습니다.    덩컨의 뒤를 이어 다양한 현대무용을 발생시킨 사람은 '머스 커닝햄(Merce Cunningham, 1919~2009)'과 '피나 바우쉬(Pina Bausch, 1940~2009)'라 할 수 있습니다. 두 사람은 다양한 측면에서 대척점을 이루고 있습니다. 커닝햄은 2차 세계대전 승전국인 미국에서 활동하였고 예술적인 측면에서는 움직임을 강조한 추상주의 무용을 추구한 반면 바우쉬는 2차 세계대전 패전국인 독일 출신이고 인간과 삶을 춤으로 보여주는 표현주의 예술을 추구하였습니다. ​머스 커닝햄은 작곡가 '존 케이지 (John Cage)'와 함께 작업한 것으로도 유명한데요, 케이지가 모든 소리는 음악이 될 수 있다고 하자 커닝햄은 모든 움직임은 춤이 될 수 있다는 말로 받았다는 일화는 두 예술가가 추구하는 공통된 지향점을 추측할 수 있게 합니다. 이전 세대의 이사도라 덩컨에 비하여 머스 커닝햄은 왜 무용은 음악에 맞춰 춤을 추어야 하는지, 소리에 맞춰 조건반사적으로 춤을 추어야 하는지에 의문을 가집니다. 예를 들면 항구에서 배가 뱃고동을 울리자 갈매기가 날아가는 것을 가정할 때 갈매기의 움직임과 뱃고동은 개별적인 대상이지만 대중, 관객은 그것을 하나로 묶어서 해석할 수 있는 능력을 가지고 있습니다. 이러한 관점으로 만든 커닝햄의 춤은 음악에 맞춰 춤을 보는 데 익숙해진 관객의 입장에서 재미가 없고 불편함을 주었습니다. 이외에도 커닝햄은 다양한 기술을 춤에 응용하여 무용의 가능성과 한계를 크게 넓혔습니다. 대한민국의 세계적인 비디오 아티스트인 백남준과도 협업을 하였는데요, 백남준씨의 대표적인 작품인 '다다익선'에도 머스 커닝햄의 춤이 사용되었습니다. ​머스 커닝햄과 함께 현대무용에 피나 바우쉬도 현대무용에 큰 족적을 남겼습니다. 남정호 선생님께서는 유학을 마친 후 귀국 직전 피나 바우쉬의 공연을 본 후 깊은 예술성과 파격에 충격을 받아 귀국을 취소하고 피나 바우쉬의 무용단에 들어가고 싶었을 정도라고 하셨습니다. 남정호 선생님뿐만 아니라 당시 많은 무용수들이 피나 바우쉬의 작품을 함께 하고 싶어 했다고 합니다. 무용수는 작품만이 아니라 인간으로서의 삶을 표출하고 싶어 하는데 피나 바우쉬의 춤은 이 부분을 충족하면서도 관객의 삶까지 표현하는 작품을 무대에 펼쳐내었기 때문이지요. 일본의 무용 평론가 미우라 마사시는 피나 바우쉬의 작품을 본 후 문학은 끝났다 무용으로 글을 써야 되겠다는 생각을 했고 피나 바우쉬 때문에 무용에 발을 딛게 되었다고 합니다. ​바우쉬는 머스 커닝햄의 포스트모던댄스를 목격하고 미국의 캐주얼한 스타일을 정제하여 독일의 스타일로 포장한 새로운 현대무용을 펼쳐냅니다. 몸이 가지는 한계를 넘어 일상을 춤으로 풀어내었습니다. 특히 피나 바우쉬는 가부장제, 인종차별과 같은 다양한 사회 문제를 무용 작품으로 펼쳐내었습니다. 무용 작품을 인생의 축소판으로 그렸다고 할 수 있습니다. 이러한 시각으로 만든 바우쉬의 공연은 엄청난 몰입도를 불러올 뿐만 아니라 어두운 사회 문제를 건드리면서도 유머가 살아있기 때문에 관객에게 다양한 감정을 일으킵니다. 바우쉬의 작품 영상 중 현재 이슈가 되고 있는 여성 문제를 30여 년 전에  만들어낸 바우쉬의 작품에서 그의 통찰력을 엿볼 수 있었습니다.    이후의 현대무용은 프랑스가 주도한 Nouvelle danse, Concept Dance, Non Dance와 같은 것들이 있습니다. '필리프 드쿠플레(Philippe Decouflé)'나 '제롬 벨(Jérôme Bel)'과 같은 현대무용가가 대표적인데요, 특히 프랑스는 강력한 예술진흥정책으로 국가와 사회의 지원을 통해 안무가와 무용수를 육성했습니다. 대한민국의 국립현대무용단과 같은 기관이 19개가 생겼을 정도로 외형적으로도 성장했을 뿐만 아니라 예술인에 대한 지위나 여건까지 개선하여 삶의 질 향상을 통해 마음 놓고 예술 활동을 할 수 있는 환경을 구축했다고 합니다.  ​남정호 선생님께서는 이후 현대무용의 전망까지도 짚어주셨습니다. 양극화, 대중화, 하이브리드의 세 가지의 성격으로 정의할 수 있습니다. 양극화는 다시 두 가지로 나눠지는데 움직임 자체를 추구하는 관점과 인간과 인간다움에 집중하는 관점입니다. 전자는 어떠한 움직임과 혁신적인 동작이라도 언제나 인간이라는 굴레, 몸으로 돌아올 수밖에 없는 현실을 직시하고 인간의 움직임과 테크닉 그 자체를 통찰하는 것입니다. 후자는 인간은 물질문명이 발달하며 인간적인 접촉이 없는 것에 주목을 하는 것과 같이 인간성의 본질을 춤으로 표현하는 것입니다. 대중화는 힙합과 같은 춤, 그리고 커뮤니티 댄스와 같은 일상적인 춤의 확산과 관객이 직접 참여할 수 있는 프로그램과 환경이 늘어나는 흐름을 보입니다. 마지막 요소인 하이브리드는 다원예술과 같이 다양한 장르와 기술이 결합하여 이전까지 없었던 새로운 표현과 환경의 무용이 무궁무진하게 등장하는 것입니다.    강의를 마친 후에는 Q&A 시간을 가졌습니다. 학생, 일반인, 무용 전공자, 타 장르 예술 전공자를 가리지 않고 다양한 구성원들이 무용에 대해 궁금한 점을 해소하는 시간을 가졌어요. 무용을, 예술인의 삶을 이해하고 가까워지는 데 많은 도움이 되었습니다. ​두 시간이라는 굴레 안에서 현대무용을 자세하게 설명하기는 불가능하기에 남정호 선생님께서는 대중이 현대무용을 즐기기 위해 꼭 필요한 것들 위주로 강의를 구성해 주셨습니다. ​남정호 선생님께서 소개해 주신 무용의 정의로 국립현대무용단의 2019년  <춤추는 강의실> 1회의 포스팅을 마치겠습니다.  무용은 인간에게 삶의 기쁨을 가르쳐준다. 태어나서 자라고 늙어 죽을 때까지의 희로애락을 직접적으로 느끼게 해준다. 춤을 보면 인간이란 어떠한 존재인가를 자세히 관찰할 수 있다. 물질문명이 고도로 발달한 지금, 더욱 귀중한 가치를 가지고 있다.'무용 평론가 미우라 마사시 2019 <춤추는 강의실> 수강생 모집 영상 ​  안녕하세요~발레인이예요~* 그동안 발레인 가족들의 현대무용 특강 문의가 꾸준히 있었는데요 예전에 뱅뱅사거리에 있을때는 발레인에서 엘빈에일리의 성창용씨 특강등 현대무용 특강도 종종 했었답니다 신논현으로 이전후에는 발레리나 & 발레리노 특강들만 진행해오다 이번에 특별히 & 어렵게 !.!현대무용 특강을 진행하게 되었어요 ㅎ.ㅎ 이번 특강을 진행해주실 선생님은 댄싱9에 출연한 현대무용가 류진욱씨예요 ^^          댄싱9을 시청하신 분들이라면 누구나 아시겠지만 혹시 방송을 못보신 분들은 아래 영상을 참고해주세요 !.! 진욱씨는 한예종 후배이기도한데요~* 재학시절 발레 수업도 열심히 들어서 함께 발레수업을 했던 기억도 나네요 ㅎ.ㅎ  무용수뿐만아니라 안무가로도 뛰어난 재능을지닌 다재다능한 진욱씨 ^^ 발레인 가족들도 이번 특강에 많은 관심+참여 부탁드릴께요 !.! 특강은 진욱씨의 스케줄상 월요일 레벨1.5 시간에 진행되기로 했구요 월요일 1.5 수강 하시는 분들은 무료로 특강에 참여가 가능하세요특강에 참여가 힘드신 분은 월요일 빠지신 부분을 다른요일로 보강 부탁드릴께요~* (단,보강으로는 특강에 참여하실 수 없으니 참고해주세요)          댄싱9 류진욱 특강  날짜 : 2014.2.17(월) 시간 :  PM 6:10-7:20  대상 : 레벨1.5 이상 수강생 (외부 참가자 발레경력 6개월이상)  신청방법 : 하단 덧글란에 신청자명 + 입금자명 & 연락처 남겨주세요                기존 수강생외에 10명 선착순 마감 (입금자순)               입금계좌 = 434301 04 005177 (국민-황보민성)          참가비 : 30,000원 * 월요일 레벨1.5 수강생 참가비 X / 보강으로는 특강에 참여하실 수 없으니 참고해주세요 *                                      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가STS 5월 MODERN SPECIAL CLASS5월 한달동안 매주 수요일 오후 1:30 스페셜 수업으로 진행되고있는데요   이번주 스페셜 ! 수업은 서윤영 선생님의홀튼 테크닉 수업입니다 !!!! ​​​ ​Horton Technique ??​​사지를 길게 늘리는 긴 선의 아름다움을 강조하고,역동적 움직임 뿐만 아니라 해부학적 교정을 목적으로 개발하기도 한 Technique 입니다.직선적이고 척추를 펴는 동작을 통해 몸에 균형과 척추를 바로잡고,Lunge(허벅지를 스트레칭 하는 동작)와 같은 동작들을 접함으로 길고 지방이 적은 대퇴부 근육과 강한 등 을 만들어 내는 Technique Class입니다.많이 접할 수 없는 수업이니, 다들 열정적으로 수업에 참여해보세요 바로 내일입니다 ^0^ ​​​​5월 12일 수요일 오후 1:30 A홀에서 진행됩니다 :) ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립현대무용단 레퍼토리 <라벨과 스트라빈스키>  2019.5.3(금)~4(토)LG아트센터​금 8PM 토 3PM​소요시간 80분R석 5만원 S석 4만원 A석 2만원8세 이상 관람​<철저하게 처절하게>안무 김보람음악 라벨 ‘볼레로’편곡∙지휘 박용빈  <봄의 제전>안무 안성수음악 스트라빈스키 ‘봄의 제전’ ​■ 2017-2018 국립현대무용단 최고의 화제작! 김보람X안성수, 두 안무세계의 만남 국립현대무용단(예술감독 안성수)은 오는 5월 3일(금)부터 4일(토) 양일간 LG아트센터에서 <라벨과 스트라빈스키> 공연을 올린다. 안성수 예술감독 취임 후 예술성 높고 관객 친화적인 현대무용을 표방하며 기획되어 관객의 큰 사랑을 받은 <쓰리 볼레로>와 <쓰리 스트라빈스키>의 대표작이 한 공연에 오른다. 두 공연에서 각각 김보람 안무가의 <철저하게 처절하게>와 안성수 안무가의 <봄의 제전>이 선정되었다. 현대음악계 두 거장의 조합만큼이나 흥미로운 두 안무가의 세계가 만나며 무용음악 역사에 빛나는 두 춤곡을 위한 새로운 명작의 탄생을 알린다.​ <쓰리 볼레로>는 2017년 초연 당시 전석 매진과 더불어 91%의 유료 객석점유율을 보이며 무용계의 화제작으로 떠올랐다. 언론과 관객의 호응에 힘입어 재공연이 성사된 2018년 공연에서도 3회 공연이 매진되어 1회차 공연이 추가되었다. ‘볼레로’에 이은 ‘쓰리 시리즈‘ <쓰리 스트라빈스키>도 2018년 초연 시 전석매진 및 94%의 유료 객석점유율을 기록하며 명성을 이어나갔다.​ 동일한 리듬이 확장되며 카타르시스를 만들어내는 라벨의 ‘볼레로’, 예측 불가능한 변칙적 박자와 소리를 중첩하며 기존의 통념을 뒤집고 현대음악의 새 지평을 연 스트라빈스키의 ‘봄의 제전’. 무용음악 역사에 빛나는 두 고전이 김보람과 안성수라는 두 안무가에 의해 새롭게 해석되었다. ‘볼레로’ 음악에 대한 끝없는 연구를 작품에 담은 김보람 안무가는 <철저하게 처절하게>를 통해 원곡의 리듬과 선율을 재조립해 한 치의 오차도 없는 철저한 무브먼트와 살아남기 위한 인간의 처절한 몸부림을 선보인다. 안성수 안무가의 <봄의 제전>은 땅의 풍요를 기원하며 제물을 바치는 러시아 이교도들의 제의를 정교하고 우아하며 때로는 광적인 춤사위로 표현한다. 변칙적인 박자로 구성된 원초적인 음악에 역동적 군무와 정지의 호흡을 입혀 관객의 긴장과 몰입도를 높여갈 것이다.​   <철저하게 처절하게> 공연 사진 ⓒBAKI / <봄의 제전> 공연 사진 ⓒAiden Hwang ■ 작품 소개1) 김보람 안무 <철저하게 처절하게> Thoroughly Desperately​ 안무가 치밀했고 연기는 정확했다. 현대무용이 해석하고 표현한 또 하나의 볼레로이다.  중앙일보 손민호 기자​ 음악과 소리, 춤과 움직임에 대한 김보람 안무가의 치열한 고민을 보여주는 무대였다.국민일보 장지영 기자​  단 한 명의 무용수, 그 움직임으로 소리 없는 볼레로가 시작된다. 양쪽으로 대치하듯 마주 본 무용수들과 어둠 속 연주자 10명이 자리한 무대가 ‘볼레로’로 채워진다. 작품 제목의 ‘철저하게’는 한 치의 오차도 없는 철저한 움직임을 말하고 ‘처절하게’는 살아남기 위한 처절한 본능을 춤에 담아내고자 하는 의지를 표현한다. 안무가 김보람은 이번 작품을 통해 인간이 가진 “표현의 기원”에 접근한다. 이를 위해 기존 음악에 대한 전형적 해석을 배제하고 '볼레로' 특유의 선율과 리듬을 분해하고 재조립한다. 편곡을 맡은 박용빈은 소규모 앙상블로 ‘볼레로’를 재해석하여 새로운 편성에서만 가능한 음색의 가능성을 최대한 확장했고, 안무가 김보람은 ‘볼레로’의 음악적 구성을 새로운 움직임으로 완성했다. ​​ [안무 노트]‘볼레로’를 분석하다. 음악의 소리를 이루는 리듬, 음의 흐름(선율), 감각적 질감(음색)과 구조를 디테일하게 분석하고 분해한다. 해체된 ‘볼레로’의 흩어진 소리는 시간과 몸을 활용하여 형상화되고 재조립된다. ‘철저하게’의 의미는 기계적인 무브먼트를 뜻한다. 한 치에 오차도 없는 철저한 움직임, ‘처절하게’는 인간의 본성이 진화의 기본 바탕임을 의미한다. 살아남기 위한 처절한 본능을 춤에 담아내려는 의도이다. 모든 무용수는 또한 안무가이며, 음의 소리와 몸의 소리를 표현하기 위한 하나의 존재가 되어야만 할 것이다. 현재 우리가 하고 있는 작업은 무용 창작이라기보다 ‘연구’ 자체이며, 특유의 음악 분석을 위해 몸과 직관적인 본능 그리고 무식한 열정이 그 재료가 된다. 철저하고 처절하게 우리는 음악 이전의 소리, 춤 이전의 몸을 통하여 음악과 춤이 가진 표현의 기원을 발견하려 한다.​ ㅇ 안무 : 김보람ㅇ 음악 : 라벨 ‘볼레로’ㅇ 편곡∙지휘 : 박용빈ㅇ 출연 : 강다솜 김보람 김현호 박선화 신재희 임소정 장경민 조준홍 차규화ㅇ 연주 : 코리아쿱오케스트라​2) 안성수 안무 <봄의 제전> The Rite of Spring​ 스트라빈스키의 곡을 음악의 시각화를 극대화한 21세기 무대언어로 새롭게 편곡해냈다.  YTN 이교준 기자 안성수 예술감독 특유의 정교하고 우아한 춤사위가 '봄의 제전'의 충동적이고 발전적인 가락과 기묘하고 조화롭게 어우러졌다.심정민 무용평론가​ 2018년 무용계를 뜨겁게 달군 화제작. ‘봄의 제전’ 해석에 탁월한 감각을 보유한 것으로 정평이 난 안성수 안무가의 해석으로 원시적인 봄의 의식이 재해석된다. <봄의 제전>은 안무가의 음악적 감수성과 해석에 무게를 두고, 섬세한 표현력의 여성성과 남성적인 역동성의 대비를 보여준다. 안무가 안성수는 2009년 2년여의 작업 기간을 거쳐 <장미>라는 제목으로 스트라빈스키의 ‘봄의 제전’을 해석했다. <장미>가 스트라빈스키의 의도에 중점을 두었다면 2018년 <봄의 제전>은 남성들의 강인함과 원시성, 여성들의 섬세함과 타고난 통찰력을 더했다. <봄의 제전>은 해마다 봄이 오면 부족이 일 년의 안녕을 위해 치르는 의식을 그리는 작품이다. 안무가는 여사제가 건장한 남성을 제물로 삼는다는 역발상적 해석을 바탕으로 여대사제, 여대사제의 괴물, 여승들, 제전에 참여하는 남자들의 캐릭터를 구체화했으며, 여대사제는 풍요롭고 비옥한 땅을 위해 남자를 희생시킨다. 스트라빈스키의 음악에 원초적인 에너지와 섬세한 춤사위가 뒤섞여 폭발하며 무용수와 관객이 모두 함께 봄의 의식을 치르게 된다. ​ [안무 노트]처음 스트라빈스키의 ‘봄의 제전’을 들은 것은 줄리아드 스쿨 유학시절 즉흥 수업시간이었다. 그때, 언젠가는 이 음악으로 무용을 만들어 보고 싶다는 생각을 했다. 2007년 흥미로운 5명의 무용수들을 만나게 되어 이들에게 영감을 받아 <봄의 제전>을 만들었다. <장미>라는 제목으로 작품을 발표한 것은 2009년이었다. 그리고 2018년 국립현대무용단의 예술감독으로 재직하며 또 다른 12명의 개성이 짙은 무용수들을 만나 다시 한 번 이들에게 받은 영감으로 <봄의 제전>을 만들어 보고 싶었다.​ ㅇ 안무 : 안성수ㅇ 음악 : 스트라빈스키 ‘봄의 제전’ㅇ 출연 : 김민지, 김민진, 김성우, 김현, 박휘연, 배효섭, 서보권, 서일영, 성창용, 안남근, 이유진, 천종원       <철저하게 처절하게> 공연 사진      <봄의 제전> 공연 사진 ■ <라벨과 스트라빈스키> 오픈-업 프로젝트- 오픈 리허설(4.9) <봄의 제전> 연습현장 공개- 오픈 특강(4.14) 영상으로 보는 라벨과 스트라빈스키​ 국립현대무용단은 <라벨과 스트라빈스키> 공연 전 무용수들의 연습현장을 참관하고 공연 음악을 감상하며 작품에 대한 이해를 높일 수 있는 자리를 마련하기 위해, 오픈-업 프로젝트 프로그램을 구성했다. ​ 4월 9일에는 국립현대무용단 스튜디오를 오픈하여 ‘봄의 제전’ 연습현장을 공개한다. 작품의 일부분을 참관한 후 안무가 및 출연 무용수와 함께 소통하는 시간을 가질 예정이다. 관객들은 오픈 리허설을 통해 ‘봄의 제전’을 가장 가까이서 무용수와 함께 호흡하는 특별한 경험을 가지게 될 것으로 기대된다.​ 4월 14일에는 ‘볼레로’와 ‘봄의 제전’ 음악을 사용한 무용 및 영화 작품의 영상을 감상하고 음악에 대한 특강을 들을 수 있는 ‘오픈 특강’이 준비되어 있다. 특강은 홍승찬 교수(한국예술종합학교 무용원 예술경영전공)가 진행하며, <철저하게 처절하게> 작품의 편곡 및 지휘를 맡은 박용빈 지휘자가 패널로 참석한다. 이번 특강은 ‘몽크투바흐’ 음악카페에서 음악과 무용에 흥미를 가진 일반인 30명을 대상으로 진행될 예정이다. 국립현대무용단의 오픈-업 프로젝트는 현대무용의 매력을 가장 가까이에서 체험할 수 있는 국립현대무용의 관객 체험 프로그램이다.    <영화 속 스윙 재즈> 오픈 특강 사진 / 오픈 리허설 진행 사진 ​■ 붙임1. 안무가 프로필   ©Aiden Hwang김보람​안무가 김보람은 스트리트 댄스, 방송백업댄스, 발레, 현대무용 등 다양한 춤 장르를 배경으로 동시대 현대 무용에 대한 새로운 관점을 제시한다. ‘음악 이전의 소리’, ‘춤 이전의 몸’으로 돌아가 독특한 음악적 해석을 통해 안무를 시도하고 있으며, 보다 구체적인 음악과 춤의 조화 속에서 관객과 더 친근하고 깊은 소통을 추구하며 노력하는 안무가이다. 앰비규어스댄스컴퍼니 예술감독이자 안무가로 2007년부터 현재까지 활발히 활동하고 있다. 주요작품으로는 2008년 <볼레로>, 2009년 <실수>, 2010년 <공존> <바디 콘서트>, 2013년 <인간의 리듬>, 2015년 <예술을 위한 조화> <애매모호한 밤>, 2016년 <언어학> <얼토당토>, 2017년 <Don’t do>, 2018년 <틈> 등이 있다. 특히 <공존>이라는 작품은 2010년 SPAF댄스컬렉션 최우수 작품상 및 2012년 스페인 마스단사 안무대회 관객상을 수상했다. 최근에는 앰비규어스 댄스컴퍼니 대표 레퍼토리 <바디 콘서트>로 지역극장 공연과 해외투어(호주, 베를린 등)를 준비 중이다. ​안성수  ©BAKI신문방송학, 영화학을 거쳐 안무가의 길로 들어선 안성수는 1991년 미국 뉴욕에 기반을 둔 ‘안성수픽업그룹’을 만들어 활발히 활동했으며 귀국 후 1998년 한국에서 ‘안성수 픽업그룹’을 재창단했다. 안무가 안성수는 탁월한 음악적 감수성을 바탕으로 정교하고 세련된 안무와 논리적인 움직임 분석이 돋보이는 작품을 꾸준히 선보이며 국내 및 국제무대에서 주목을 받았다. 2006년 <볼레로>는 무용계의 노벨상이라 일컬어지는 세계 최고 권위의 러시아 ‘브누아 드 라 당스’ 작품상 최종 후보에 선정되는 영예를 안기도 했다. 안성수는 발레·현대무용·한국무용 등 장르적 삼분법에 국한되지 않고 각각의 특징을 분리, 해체, 재구성한 작품을 통해 국·내외에서 호평을 받았다. 2012년 국립발레단 50주년 기념작 <포이즈>, 2014년 <2 in two>, <진화의 예술>에서는 발레 무용수들과 현대무용 무용수들이 함께 하는 무대로 좋은 평가를 받았다. 2013년과 2014년에는 국립무용단 <단>, <토너먼트>를 안무하여 한국전통춤의 현대화 작업을 시도했다. 2014년부터 단계적으로 준비해온 <혼합>은 2016년 프랑스 샤요국립극장에서 성공적인 초연 무대를 가지며 그 예술적 성과를 인정받아 벨기에·영국·독일 등 해외 각지의 초청을 받아 공연했다. 국립현대무용단 예술감독 취임 후 2017년 <제전악-장미의 잔상>, 2018년 <스윙> 등 꾸준한 신작 발표를 통해 국내외 관객들과 호응을 이끌어내고 있다.  ​ 국립현대무용단 픽업스테이지 <스웨덴 커넥션 Ⅱ> 스웨덴 스코네스 댄스시어터 안무 교류 프로젝트   나무 판자 소품과 한국 무용수들의 디테일한 움직임을 섬세하고감각적으로 연출한 페르난도 멜로의 <두 점 사이의 가장 긴 거리>​동시대적 '제의'의 의미를 담아 이 시대 노동의 가치를한국적 움직임으로 풀어낸 장혜림의 <제(祭)>​관계 속 인간의 '모순적 본성'을 안무가만의 독특하면서도유기적 (organic) 움직임으로 창조해낸 리디아 보스의 신작 <군중의 스냅샷> Previous imageNext image장혜림 <제(祭)> 안무 / 리디아 보스 <군중의 스냅샷> 안무 / 페르난도 멜로 <두 점 사이의 가장 긴 거리> 안무 춤으로 통(通)하는 경계와 연결, 다름과 융합​2018년 여름 그 서막을 연 국립현대무용단 × 스코네스 댄스시어터의 안무교류 프로젝트가 그 마지막 무대를 올린다. 본 안무교류 프로젝트는 스코네스 댄스시어터와 국립현대무용단이 각각 선정, 파견한 안무가 페르난도 멜로와 장혜림이 각 단체의 신작 안무가로 참여한다. 제작된 작품들은 한국과 스웨덴 양국에서 초연된 후 재공연되는 형태로 진행된다.​이번 공연에서는 지난해 6월 국내 제작되어 <스웨덴 커넥션 I>에서 초연된 페르난도 멜로(Fernando Melo)의 <두 점 사이의 가장 긴 거리>, 국립현대무용단 선정 안무가 장혜림과 스코네스 댄스시어터가 2019년 3월 제작, 스웨덴 현지 초연 및 투어를 마치는 <제(祭)>가 한 무대에 오른다. 또한 스웨덴 안무가 리디아 보스와 스코네스 댄스시어터의 신작 <군중의 스냅샷>이 초청되어 소개된다. 스웨덴의 파견 안무가와 한국 무용수, 한국 안무가와 스코네스 댄스시어터 무용수의 조화로 완성된 <스웨덴 커넥션 Ⅱ>에서 관객들은 북유럽 현대무용의 움직임과 안무적 접근을 이해하고, 한국‒스웨덴 양국의 문화적 측면을 아우르는 교류의 경험을 갖게 될 것이다.  2018 <두 점 사이의 가장 긴 거리> ©목진우 1) 2018 스웨덴 파견 안무가 신작<두 점 사이의 가장 긴 거리 The longest distance between two points>​ㅇ 안무 : 페르난도 멜로 Fernando Meloㅇ 출연 : 국립현대무용단 무용수 6명 김민진, 서보권, 이태웅, 손대민, 이유진, 홍호림​2018년 6월에 국립현대무용단에서 세계 초연된 <두 점 사이의 가장 긴 거리>는 ‘경계’를 주제로 시작된다. 안무적 구성을 통해, 신체적 및 정신적 장벽들 간의 교섭, 가까운 거리를 넓은 공간의 확장으로 바꿀 수 있는 장벽들의 힘 그리고 ‘연결’에 대한 인류의 궁극적인 필요를 추상적인 방법으로 그려내고자 한다. 문화적 경계, 심리적 경계, 지도상의 경계. 어느 곳이던 경계는 존재한다. 유럽의 경우 난민과의 경계, 남미는 빈부격차에 따른 경계. 경계라는 것 자체가 삶의 일부이며 매 순간 경계를 마주한다. 경계는 많은 안무의 요소가 될 수 있다. 이 작품에서는 시작점을 만들고 그것을 깨뜨리는 작업을 한다. ​페르난도 멜로의 목표는 관객의 뇌 세포를 작동시켜 다양한 작품에 대한 해석을 얻어 내는 것이다. 그는 작품을 통해 관객들에게 경계에 대한 메시지를 전달하고 관객들만의 재해석을 받아 소통하고 싶어 한다. 여러 관객이 서로 다른 해석을 내어놓길 바란다. 안무가로서 주제와 생각을 관객과 소통한다는 것. 작품 스타일보다 소통이 궁극적 목적이다. 저는 무대를 청중들이 통역사로서 능동적인 역할을 하는 성찰의 매개물로 봅니다.제 예술적인 과정에서, 콘셉트의 발전은 주제가 생기기 전부터 청중들이 어떻게 작품을 인지하는가에 따라 시작됩니다.저에게 있어서 작품을 만드는 것은 스타일이나 움직임 언어의 개발에 관한 것이 아닙니다.끊임없이 청중들의 관점에 영향을 주는 새로운 방법을 찾고 있고 청중들에게 아이디어, 메시지 또는 이미지를 전달하고 있습니다.페르난도 멜로 안무가 인터뷰 중 장혜림 <제(祭)> 안무  2) 2019 한국 파견 안무가 신작<제(祭) Burnt offering> ​ㅇ 안무 : 장혜림ㅇ 출연 : 스코네스 댄스 시어터 무용수7명아네테 엘네 Anette Jellne, 라우라 로히 Laura Lohi, 마리아 아바우레아 사르도야 Maria Abaurrea Zardoya, 리카르도 찬도나 Riccardo Zandona, 새뮤엘 덴턴 Samuel Denton, 사라 아비히트  Sarah Abicht, 티먼 스테메르딩 Tiemen Stemerding​장혜림 안무가는 춤의 기원은 '제의'로부터 시작된다는 것에 주목하였다. 제의에 관한 다양한 형태들과 의미 중 성서에 등장하는 구약시대의 '번제(Burnt offering)'에서 모티브를 얻어 작품을 시작하였다. 음식을 차리는 제사법인 아닌 제물을 태워 그 향기를 올리는 제사법인 번제의 의미를 재해석하여 반복적인 일상과 고된 노동의 환경 속에서 삶의 의미를 잃어버린 채 일을 하는 노동자의 의미를 더했다. 노동으로 태워지는 삶의 시간들이 결코 헛되이 버려지지 않기를 염원하는 마음을 담아 현대의 '제의'를 연출하였다. 안무가는 노동에서 나오는 향기가 세상을 아름답게 만들 수 있다는 것을 작품과 연결시키고자 한다. 작품에서 상징적인 오브제로 안전모, 헤드라이트 그리고 목탄이 사용된다. <제(祭)>는 스코네스 댄스 시어터 무용수 7명이 출연한다.  장혜림은 한국무용을 전공한 후, Ninety9 아트 컴퍼니의 안무가로서 영혼의 무게인 '1ounce(28.4g)'을 주제로 우리의 영혼을 어루만지는 춤을 창작하고 있다. 한국 창작무용의 가능성을 모색하며 한국춤의 다양성을 선보이고, 세계에 한국춤의 우수성을 알리고자 하는 목표로 안무가 겸 무용수로 활동 중이다. 대표작으로는 <숨그네> <심연> <침묵> <장미의 땅> 등이 있다.​  리디아 보스<군중의 스냅샷> 안무 3) 스코네스 댄스시어터 레퍼토리 <군중의 스냅샷 Snapshots of a crowd> ​ㅇ 안무 : 리디아 보스 Lidia Wosㅇ 출연 : 안나 보라스 피코 Anna Borras Picó, 엠마 발리마키 Emma Välimäki, 이오르고스 펠라기아스 Georgios Pelagias, 징이 왕 Jing Yi Wang, 키트 브라운 Kit Brown, 크리스티안 레프슬룬드 Kristian Refslund, 매튜 브래넘 Matthew Branham, 패트릭 브라그델 에릭손 Patrick Bragdell Eriksson​<군중의 스냅샷>에서 관객은 자신이 속한 현실에 대해 이해하려 노력하는 8명의 사람들(무용수)을 만난다. 각자가 개인으로서 혹은 집단에 속한 사람으로서, 소통하고 관계하는 시도를 다양한 이미지와 장면들로 구현한다. 작품 속에서 사람들은 집단에서 벗어나는 것에 대한 두려움과 사회 속의 보편적인 성취에 대한 욕망이 자유에 대한 갈망과 특별한 사람이 되고자 하는 감정과 경쟁한다. 뒤틀린 이미지, 독특한 캐릭터, 기이한 상황들로 가득한 안무가 리디아 보스의 안무적 세계관을 볼 수 있는 작품이다. <군중의 스냅샷>은 리디아 보스의 안무에 8명의 스코네스 댄스시어터 무용수들이 참여한 스코네스 댄스시어터의 신규 레퍼토리로 스웨덴 현지에서 제작 후 <스웨덴 커넥션Ⅱ> 무대에서 세계 초연될 예정이다.  안무가 리디아 보스는 스웨덴 스코네스 댄스시어터 무용수 출신 안무가로, 예측불가한 움직임들의 유기적 연결로 새로운 몸의 구도와 자세들을 표현하는 독특하고 강한 개성의 안무가로 알려져 있다. 무용수로서도 무대 위에서 강한 개성과 존재감을 드러내는 것으로 평가받았다. 25년간의 무용수로서의 무대 활동을 뒤로한 지금 그녀는 안무가로서 새로운 것에 끊임없이 도전하며 관객들을 놀라게 하고 싶다고 말한다.​■ <스웨덴 커넥션Ⅱ> 오픈-업 프로젝트- 2월     20일(수) 주한스웨덴대사관 야콥 할그렌(Jakob Hallgren) 대사 초청 강연- 3월 11일(월) 장혜림 안무가의 오픈 워크숍 ​국립현대무용단은 <스웨덴 커넥션Ⅱ>의 이론적 배경과 움직임 과정을 통해 북유럽 문화와 현대무용을 쉽게 이해하는 자리를 마련한다. 2월에는 주한스웨덴대사관 야콥 할그렌(Jakob Hallgren) 대사가 <스웨덴 커넥션Ⅱ> ‘오픈특강’에서 스웨덴 문화를 주제로 강의를 한다. 스웨덴식 라이프 스타일인 ‘라곰(La gom; 소박하고 균형잡힌 생활)’을 주제로 스웨덴의 창조문화에 대해 이야기 한다. '오픈 특강'은 <스웨덴 커넥션Ⅱ> 공연을 보기 전, 스웨덴 문화를 알 수 있는 좋은 기회이다.​3월에는 <제(祭)> 작품의 장혜림 안무가가 직접 진행하는 '오픈 워크숍'도 준비되어 있다. 3월 11일(월)에 일반인 대상으로 진행되는 '오픈 워크숍'에서는 장혜림 안무가와 함께 작품에서 사용되는 움직임을 직접 체험해볼 수 있다. 누구나 행사에 참여할 수 있으며 모두 무료이다. 선착순 사전 신청이니 서둘러야 한다. 자세한 내용은 국립현대무용단 홈페이지(kncdc.kr)을 통해 확인할 수 있다. 공 연 명국립현대무용단 픽업스테이지 <스웨덴 커넥션Ⅱ Sweden ConnectionⅡ>일 시2019. 3. 29(금) - 31(일) 금 20시 / 토, 일 15시 (총 3회)장 소예술의전당 자유소극장작 품 명2018 스웨덴 파견 안무가 신작<두 점 사이의 가장 긴 거리 The longest distance between two points>안무 페르난도 멜로 Fernando Melo- 2019 한국 파견 안무가 신작<제(祭) Burnt offering>안무 장혜림-스코네스 댄스시어터 레퍼토리<군중의 스냅샷 Snapshots of a crowd>안무 리디아 보스 Lidia Wos소요시간120분관람연령초등학생 이상관 람 료R석 4만원 / S석 3만원제작/주최국립현대무용단 02-3472-1420예 매 처예술의전당SAC티켓 02-580-1300인터파크 1544-1555     <스웨덴 커넥션 Ⅱ> 티켓 예매 바로가기 http://kncdc.kr/ko/performance/detail?boardMasterSeq=1&boardSeq=900&pgm=info 국립현대무용단공연정보 스웨덴 커넥션 Ⅱ 프린트 Facebook 공연 목록 보기 제목 스웨덴 커넥션 Ⅱ 기간 2019-03-29 ~ 2019-03-31 시간 평일 20시, 주말 15시 장소 예술의전당 자유소극장 가격 R석 40,000원 S석 30,000원 관람등급 8세 이상 관람 관람시간 100 분 문의 02-3472-1400 예매하기 작품소개 선오픈 : 2.12(화) 일반오픈 : 2.13(수) 한국-스웨덴 수교 60주년 기념 국립현대무용단 x 스웨덴 스코네스댄스시어터 안무 교류 프로젝트 안무 페르난도 멜로 장혜림 리디아 보스 예매하기 예술의전당...kncdc.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가체감하진 못하지만, 주 52시간 근무제가 시민의 일상에 변화를 주고 있는 듯하다. 최근 기사에 따르면 ‘여가 관련 카드 매출이 지난해보다 9.2%’(조선일보, 2018.10.7.) 증가했다고 한다. 신용카드사용 빅데이터를 다룬 또 다른 통계에서는 ‘공연장이나 전시장의 결제 금액 증가세도 두드러’져 ‘티켓 판매도 16.6% 늘었다.’(아시아경제, 2018.8.27.)고 한다. 그리고 ‘발레리나, 피아니스트, 플로리스트 등 여성들의 꿈의 직업을 실현하기 위한 노력도 평일 저녁에 가능해졌다. 예체능계 학원 등록금액이 같은 기간 9억9,749만원에서 14억1,196만원으로 늘었다’(아시아경제, 2018.8.27.)고 한다. 추산하면 41.6% 증가한 셈이다. 과연 어떤 이들이 무슨 이유로 이런 수업을 듣는 것일까?직접 답변을 듣고자 퇴근 시간이 막 지난 평일 저녁 7시에 서울 예술의전당 N스튜디오를 찾았다. 국립현대무용단이 매주 화요일, 수요일에 진행 중인 프로그램 ‘무용학교’의 수강생들을 만나기 위함이었다. 무용학교는 국립현대무용단이 관객과 적극적으로 소통하고자 마련한 관객 서비스 프로그램 ‘오픈 업 프로젝트’의 하나로, 안무가와 전문무용수가 일반인을 대상으로 진행 중인 무용 클래스의 이름이다. 찾아간 날은 현대무용단 ‘고블린파티’ 안무가 이경구의 <몸으로 만드는 지도> 수업이 있었다. 스튜디오 문을 열고 들어섰을 때 이미 몇몇 수강생들은 몸을 풀고 있었다. 문자 그대로 ‘남녀노소’가 다 섞여 있었다.몸치, 무용을 배우다“작년까지만 해도 여성이 대다수고, 남성은 한두 명밖에 없었는데, 이제는 남성이 여섯 일곱명 정도로 점점 남성 비율이 높아지고 있어요. 10대부터 60대까지 연령대가 다양해진 것도 작년과 다른 점이에요”– 임영숙(국립현대무용단 홍보마케팅 TF팀장)무용학교는 현대무용은 낯설고 어려운 것이라는 편견을 깨고 친숙한 것임을 알리고자 국립현대무용단에서 2014년부터 시작한 프로그램 중 하나로, 렉쳐(강의) 프로그램인 ‘춤추는 강의실’(구 춤추는 인문학)과 함께 가장 오래된 관객개발 프로그램이다. 국립현대무용단에서는 이 프로그램을 통해 봄, 여름, 가을, 매 시즌마다 11회차로 구성된 2개의 강좌를 개설하는데, 한 수강생은 올해까지 9개의 무용학교를 수강했다. 그밖에도 많은 수강생이 연속해서 수업을 듣고 있고, 출석률도 꽤 높은 편이라고.“한 번 수업을 들으신 분들은 계속 참여하시고 출석률도 굉장히 높아요. 솔직히 초반에 취소하시는 분들이 있는데, 기술을 배우려고 오신 분들이 주로 취소하는 것 같아요. 다른 분들은 기술을 배운다기보다 즐기기 위해 오시는 것 같아요. (무용을) 전공하지 않은 일반인이 대다수예요, ‘나도 할 수 있겠다, 나도 한 번 해볼까’ 싶어서 찾아온.”– 임영숙 팀장몸, 깨어나다그런데 그들은 왜 그 많은 취미와 여가 활동 중 무용을 선택했을까?“대학원에 다니고 있어요. 전공은 법학입니다. 원래 자전거를 타거나 운동 위주의 취미활동을 계속했었어요. 무용학교는 우연히 (국립현대무용단) 인스타그램을 보고 알게 됐고요. 하다 보니 운동하고는 또 다르더라고요. 현대무용 자체가. 다른 분들은 현대무용의 좋은 점을 이야기하시면서 ‘몸이 깨어난다’고 하시던데, 저는 안 믿었거든요. 구태의연해서. 그런데 하다 보니까 정말 그래요. 저도 몰랐던 몸의 상태들을 조금씩 알게 되더라고요.”서른여덟 법학도 손성민 씨가 전한 말의 핵심은 아마도 ‘몸의 깨어남’에 있을 듯싶다. 다른 표현으로 ‘몸의 발견’. 그것은 현대무용의 핵심 중 하나다. ‘일상적인 몸이 얼마나 근원적인가를 파악하여 일상과 예술을 결합’(『철학, 예술을 읽다』, 동녘, 2016)하려는 시도가 바로 현대무용 아니겠는가. 그리고 그것은 ‘감각하는 몸의 발견’으로 이어진다. 나아가 이전에 미처 느끼지 못했던 것들을 오감을 통해 감각한다는 사실은 인식의 지평을 넓히는 일이기도 하다. 그러나 오감을 연다는 게 그리 쉬운 일은 아닐 것이다.“저는 이 수업을 들으면서 걷는 게 참 어렵다는 걸 깨달았어요. 걷기가 가장 기본적인 행위 중 하나일 텐데. 수업을 들으며 제가 항상 구부정하게 다녔다는 걸 알게 됐어요. 요즘은 생활하면서도 선생님께 배운 대로 호흡하면서 걸어보려 연습을 하고 있어요. 그런 면에서 저는 무용이 일상생활에 도움이 된다고 생각해요.”몸, 교감하다‘감각하는 몸의 발견’은 무용의 근본적 기능이다. 여기서 감각하는 대상을 타인으로 두면, 감각은 공감이 될 것이다. 다시 말해 무용은 개인의 오감을 열게 만들어, 인식의 지평을 넓히고 타인의 이해를 돕는 것이다. 사회복지 관련 사업을 하는 서른두 살 김선우 씨는 무용학교의 장점을 이렇게 이야기한다.“그전까지는 음악감상이나, 영화관람, 독서처럼 주로 정적인 취미생활을 해왔어요. 공연 보는 걸, 무용 관람하는 걸 좋아하긴 했지만 수업을 받을 기회가 없었는데, 우연히 무용학교를 알게 돼 수강신청을 했죠. 수업의 장점이 여러 가지가 있는데, 그중에서 전 다른 분야 사람들과의 만남이 좋은 것 같아요. 직장에서 만날 수 있는 사람들과는 다른, 문화예술에 관심 있는 사람들과 교류를 하게 돼서 일상에 활력도 생기고 좋은 것 같아요.”실제로 수업은 공동체성에 중점을 두고 진행되었다. 안무가 이경구는 수업 내내 둘씩, 셋씩, 넷씩 짝을 지어 접촉즉흥 수업을 진행했다. “서로 느낌이 비슷하다고 생각되는 사람끼리 짝을 지으세요.” “짝이 나를 받아줄 거라 믿고 그대로 쓰러지세요.” “앞사람 다리를 잡아주세요. 다른 분들은 허리, 어깨, 머리를 잡아주세요. 그리고 천천히 들어 올리세요.” 서로는 서로를 믿고 기대어 서로에게 의지해 움직였다. 나중에는 수강생 전원이 군무로 장관을 만들어내기도 했다. 그들의 모습에서 소통과 교감, 신뢰라는 단어가 떠오르는 건 자연스러운 일이었다.몸, 꿈꾸다그런가 하면, 무용학교를 통해 자아실현을 꿈꾸는 이들도 있다. 60대 박태원 씨가 그렇다.“지금 환갑인데, 은퇴하기 전에 갈빗집을 경영했었어요, 한 20년. 체력이 달려서 그만뒀죠. 은퇴하기 전부터 힘이 남아있을 때 예술을 하자, 그래서 몇 년 전부터 여러 가지 수업을 들었어요. 시도 배우고, 평론도 배우고. 시 쓰면서 창작의 즐거움을 알게 됐죠. 점점 작품을 만들고 싶어지더라고요. 그런데 그런 걸 하려면 기본이 있어야 하잖아요. 대금부터 시작해서 한국 전통무용을 한 5년 배웠어요. 그러면서 안무에 대한 욕심이 생기더라고요.”이 수업의 최고 연장자인 그는 지난 여름학기부터 시작해 무용학교를 연속수강 중인 열정적인 학생이다. 열정은 물리적 거리에서도 확인할 수 있다. 그는 2시간 거리의 남양주 화도읍에서 대중교통을 이용해 수업을 들으러 온다. 목표가 뚜렷하기 때문이다. 작품을 안무하는 건 일차적 목적이다. 그 뒤에 보다 큰 목표가 있다. 그는 10년간 장기계획으로 문화예술교육자로서의 활동을 준비 중이다.한바탕 땀 흘리게 만든 후, 이경구 강사는 학생들을 동그랗게 둘러앉게 했다. 그리고 말했다.“이제부터 각자 가장 힘들었을 때 어떻게 그걸 극복했는지 방법을 이야기해볼까요? 저는 마음이 힘들면 몸을 먼저 챙겨요. 제 일이 계속 몸을 움직여야 하는 일이라, 저는 힘들 때 몸의 각 부분마다 하나하나 힘을 빼요. 그 방법을 여러분과 공유하고 싶어요. 먼저 누워서 눈을 감고요. 다음으로 머리에 힘을 빼는 거예요. 바닥에 떨어지는 것처럼. 다음엔 어깨, 등, 골반. 천천히 차례대로 힘을 빼는 거예요. 물속 깊은 바닥으로 가라앉는 느낌으로.”취재차 왔던 우리도 어느새 그들과 함께 누워있었다. 아, 몸이 마음을 좌우할 수도 있구나, 싶었다. 그러므로 모므로(몸으로).사진 제공 _ 국립현대무용단Photo by 박수환(Swan Park) 김일송칼럼니스트이자 이안재 대표소사이다. 공연문화월간지 [씬플레이빌]과 서울무용센터 웹진 [춤:in] 편집장을 지냈다.www.facebook.com/ianjae  ​서울시립미술관, 현대무용가 안은미와 협업전시 꾸며.  [서울문화인] 현대무용가와 미술관, 언 듯 어울릴 것 같지 않아 보이지만 굉장히 색다른 전시가 미술관에서 진행되고 있다. 서울시립미술관(관장 백지숙)은 무용가이자 안무가인 안은미의 데뷔 30주년을 맞아 《안은미래》展을 서소문본관 1층에서 선보이고 있다. 안은미는 현대예술의 장르적 구분을 넘나드는 현대무용과 퍼포먼스 작업을 통해 한국과 아시아의 문화 정체성을 세계 곳곳에 알려온 현대무용가로 이번 전시는 그의 첫 미술관 개인전이자 오랜 협업자들과 동시대 예술가들 그리고 관객이 함께 참여하는 회고전이면서 미래탐구전이기를 희망하는 전시로 무용가로 지난 30년에 걸친 창작활동을 토대로 제작한 회화, 설치, 영상, 사운드, 퍼포먼스 무대와 아카이브 자료를 선보이는 자리이다. 안은미는 “보통은 레퍼토리 공연을 하는데 그것이 싫었다. 올해 무용가로 30년의 기록을 정리하는데 무엇이 좋을까 고민을 하다. 전시를 하면 좋겠다고 생각했다. 공연은 3개월을 진행하면 죽는다. 하지만 전시는 3개월을 할 수 있다.”며 이번 전시를 하게 된 이유를 밝혔다.   안은미 (현대무용가 / 안무가 1963-) ​아시아의 피나 바우쉬로 주목받고 있는 안은미는 “인간은 춤추는 동물이다”라는 기조 하에 안무를 창작해왔다. 이 땅에 살아온 사람들의 춤의 자연사는 안은미가 창작하는 안무의 주요 주제였다. 1988년 창단한 안은미컴퍼니는 한국, 미국 유럽 등 세계무대를 대상으로 활발하게 활동 중이며, 몸으로 표현할 수 있는 신비한 색감과 언어, 에너지 유머를 특징으로 관습의 틀을 깨는 파격적인 춤으로 현재 세계 무용계에 주목을 받고 있다. 최근 작품인 <조상님께 바치는 댄스>, <아저씨를 위한 무책임한 땐쓰>, <사심없는 땐스> 등은 프랑스를 비롯한 유럽 무대에서 폭발적인 사랑을 받고 있으며, <안심땐쓰>, <대심땐쓰>, <바리>, <Let me change your name>, <안은미의 북.한.춤> 역시 유럽 무대의 러브콜을 받아 근대 이후에 최초의 개인 무용단의 새로운 역사를 갱신하고 있다.​​전시는 세 부분으로 구성되었다. 첫 번째 공간은 공연기록과 삶의 에피소드 등 안은미의 활동 이력을 비선형적 방식으로 구성한 연대표 회화를 중심으로 안은미의 삶과 예술을 조명하는 것에서부터 출발한다. 이곳에는 라오미 작가가 안은미의 삶을 대형 파노라마 작품을 선보이고 있다.     ​  라오미 작가는 안은미의 삶을 대형 파노라마 작품으로 선보이고 있다.  ​  미술관에서 만난 라오미 작가 ​두 번째 공간은 안은미 작업을 관통하는 요소들의 집대성으로, 과거 공연에서 사용한 오브제를 활용하여 재생산한 설치 작품을 선보이고 있다. 또한, 안은미의 오랜 협업자 장영규가 제작한 사운드, 그리고 형형색색의 조명 아래 빛나는 무대가 관람객을 맞는다. 마지막 공간은 아카이브룸으로 과거 공연의 사운드, 의상, 디자인 자료 등으로 구성되었다.    ​   ​   ​​하지만 이번 전시의 핵심은 전시실 중앙에 설치된 무대 공간 <이승/저승>에서 벌어지는 퍼포먼스와 강연 프로그램 <안은미야>이다. <안은미야>는 관람객의 움직임을 이끌어내기 위해 안은미가 기획한 퍼포먼스와 강연프로그램으로 전시 기간에 걸쳐, 전시장 안에 조성된 무대 <이승/저승>에서 펼쳐질 <안은미야>는 배움의 시간을 가질 수 있는 ‘몸춤’, 리허설하는 몸들이 현현하는 ‘눈춤’, 강연과 토론을 나누는 ‘입춤‘으로 구성되었으며, <이승/저승>은 <안은미야>를 통해 오전에는 퍼포머와 함께하는 댄스 레슨 공간으로, 오후에는 공연 리허설 현장으로, 토요일에는 인문학 강연장으로 탈바꿈한다. ​       ​​​안은미는 “매일 미술관으로 출근하여 (퍼포먼스)무대에 서 있을 것이다. 저는 관객을 보고 관객은 저를 볼 수 있을 것이다. 그리고 관객들이 춤을 추게 만들 것이다. 또한, 이곳에서는 새로운 신작이 만들어지는 공간이 될 것이다.”고 말했다. <안은미야>에는 안은미컴퍼니는 물론 국악인 박범태, 현대무용의 앰비규어스댄스컴퍼니(장경민), 소리꾼 이희문, 탭댄서 조성호, 사회디자인학교 미지행이 <안은미야>의 협업자로 참여한다. 프로그램은 서울시립미술관 홈페이지 사전신청을 통해 누구나 참여할 수 있다.  이번 전시는 9월 29일(일)까지 3개월 간 진행된다. ​​​​​  ​ 포커스_​​ 말 너머의 움직임을 만나다웃는얼굴아트센터 명아티스트 시리즈 1국립현대무용단 ‘춤이 말하다’                             김설전 (현대무용)                                                        김영숙 (한국전통무용)                           김지호 (파쿠르)                                                                예효승 (현대무용)                               임혜경 (발레)조명이 켜지면 모호하고 난해한 움직임들이 폭주 기관차처럼 무대를 휩쓸고 지나간다. 무용은 몸으로 풀어내는 예술이기에 무용수들은 말을 잃었고, 관객들도 입을 닫았다. 이제 지나간 열차를 다시 세워본다. 무용은 대체 우리에게 어떤 말을 하고 싶었던 걸까. 말하는 무용은 역설적으로 말 너머의 움직임에 쉽게 가닿게 한다.​베일에 싸인 무용수들. 그들에게 품어왔던 수많은 궁금증들, 그리고 그들이 말하고 싶었던 춤과 자신의 이야기들이 마주 서는 무대가 펼쳐진다. 웃는얼굴아트센터는 올해 명아티스트 시리즈 첫 번째 순서로 국립현대무용단의 대표 레퍼토리 <춤이 말하다>를 무대에 올린다.​<춤이 말하다>는 다양한 장르의 무용수들이 공연과 함께 자전적 이야기들을 풀어내는 렉처 퍼포먼스다. 2013년부터 시작된 이 프로그램은 지금까지 국내 최고의 무용수들과 함께 다양한 버전으로 관객들을 만났다. 특히 초연부터 전회 매진을 이어왔다는 점은 현대의 춤에 대해 알고 싶고, 듣고 싶은 것이 많았던 관객들의 관심을 반증하는 것이기도 하다.​이번 무대에는 궁중정재의 대가인 한국전통무용가 김영숙과 벨기에 세드라베무용단 출신인 현대무용가 예효승, 방송 프로그램 ‘댄싱 9’ 시즌2의 우승자이자 벨기에 피핑톰무용단 소속인 김설진, 주변 지형을 활용해 예술적인 동작을 창조해내는 파쿠르(장애물 돌파 기술이자 움직임의 예술) 전문가 김지호, 유니버설발레단 수석무용수 출신이면서 ‘이야기가 있는 발레’로 대중에게 친숙한 발레리나 임혜경이 참여한다. 다섯 명의 무용수들은 ‘스튜디오 안과 밖’이라는 부제로 무대 밖에서의 일상과 그를 둘러싼 환경, 그리고 생각 등이 어떻게 춤과 연계되는가를 이야기한다. 여러 장르에서 최고로 손꼽히는 무용수들의 춤과 삶을 일람할 수 있는 흔치 않은 기회다.웃는얼굴아트센터 조만수 관장은 “한국을 대표하는 무용수들의 춤과 그들의 이야기를 만날 수 있는 좋은 기회다. 이를 통해 다양한 현대무용에 대한 궁금증을 해소하고, 편견을 깨뜨릴 수 있는 계기가 되기를 바란다.”라고 말했다. 3월 17일(금) 오후 7시30분 웃는얼굴아트센터 청룡홀 입장료: 2만원 문의: 584-8719글｜김보람네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무용예술학부 현대무용전공 출신 양진형, 안무연출가 첫 활동<제29회 현대춤 NEW GENERATION FESTIVAL> 그리스 헬라스 국제무용경연대회 1위와 릴라 로페스 국제무용축제 멕시코 국제콩쿠르 1위베를린국제무용콩쿠르 3위 등 다수의 국제 무용 콩쿠르에서 우수한 성적으로 입상하며한국종합예술학교 전문사 대학원에 진학한 서종예 무용예술학부 양진형 학생!! 안무가로만 활동하던 양진형 학생이 9월18일 서강대 메리홀에서 진행된제29회 현대춤 NEW GENERATION FESTIVAL 에서 안무연출가로 첫 활동을 시작했습니다~!! 이날 공연은 <그날 아래 심연>이라는 작품주제로 공연이 펼쳐졌는데요~서울종합예술실용학교 무용예술학부 현대무용전공 후배 10여명도 공연에 함께 참여!선후배간의 협업공연이라는 뜻깊은 무대가 이어졌답니다. 안진형 학생이 안무연출을 한 <그날 아래 심연>은 싱크홀에 빠진 꿈을 바탕으로싱크홀에 갇혀 사는 것 같은 현시대의 20대를 표현하고 있으며서로 경쟁하며 치열하게 살아가는 우리 20대들의 모습을 현대무용을 풀어낸 작품이죠.  양진형 학생이 선보인 <그날 아래 심연>은 공연 후 많은 박수 갈채를 받았습니다. 공연에 함께한 서울종합예술실용학교 재학생들에게도 큰 박수를 보내며대한민국 현대무용계의 대들보로 성장하길 기대합니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​💎Contemporary DanceONE DAY CLASS of JUNE⠀​많이 기다리셨던 현대무용 성인반 원데이 클래스 드디어! 오픈합니다🥰 Imagine Dragons의 Thunder에 맞추어 감각적인 무브먼트에 한 파트가 되어보세요!​⠀▪️수업일:6월 26일 토요일 12:30 - 14:00 (1.5h)⠀▪️모집 인원:6명 선착순 모집⠀▪️수업내용:Basic Movement를 활용한 플로우 센터 동작을 확장시킨 Combination 무브먼트를 배웁니다⠀🎵 Imagine Dragons - Thunder⠀ ​​▪️진행 강사:현대무용수 김하현한양대학교 무용학과 졸업한양대학교 대학원 무용학과 석사 과정 재학⠀현) 가림다 무용다 준단원현) H Dance studio 전임 강사⠀ 현대무용(컨템포러리) 김하현 선생님현대무용수 김 하 현 한양대학교 무용학과 졸업 한양대학원 무용학과 석사 과정 재학 연세대학교 미래교육...blog.naver.com ⠀​​참여 신청 및 궁금하신 점은해방촌체조 채널로 연락주세요!🧡​ 해방촌체조아티핏 by 퍼포먼스아카데미pf.kakao.com ​ Instagram의 해방촌체조(@hbcgym)님 • 사진 및 동영상 244개팔로워 420명, 팔로잉 21명, 게시물 244개 - 해방촌체조(@hbcgym)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ﻿오늘의 날짜 : 2012년 1월 21일 토요일 오전 10시~12시 * 키워드 : 현대무용 창의문화체험 현대무용지도 : 정한결 동덕여자대﻿학 현대무용 강사체험진행 장소 : 동덕여자대학교 공연예술센터 참여한 친구들 : 전수안, 전수연, 이건재, 이선재, 신현수, 이동규,                        안소민, 안소정, 이유나, 허시온 ⇒ 10명  노상미 선생님과 함께하는창의적 체험활동 캠프 "현대무용 창의문화체험"  ﻿ 겨울비가 비가 부슬부슬 세상을 적시고 있었지만,문화체험팀은 꿋꿋하게동덕여대 공연예술센터를 찾아갔다.혜화역 1번 출구수안이랑 첫 체험으로 왔던 '꼭두박물관' 바로 옆이다.  넓고 깨끗한 연습실에서 어여쁜 강사님들 세분이서 우리를 반갑게 맞아주셨다.     아이들도 얼른 얌전한 표정관리 들어가고 순종모드로 돌변하였다. ㅋㅋ ( 이쁜 언니들 보고 한눈에 반했나봐여 ^ ^ ) 먼저 현대무용에 대한 설명을 위한 PPT자료사진을 보여주시고,발레와의 비교설명을 위해<백조의 호수>의 한 장면을 보여주고 있다.심취해 있는 아이들 ..눈망울이 통 튀어나올 듯 집중하고 있다. 현대무용 자료사진이 너무 어두워서 사진으로는 담질 못했지만, 남자들로만 구성된 현대무용팀에 이용우가 등장을 해서참 인상적이었다.  영화배우 이용우가 현대무용가 였다니...역시 ㅋㅋ 멋져부러~  자자 ~ 이제부터 본격적인 몸풀기 들어갑니다요~실은 강사님께서 제것도 준비를 해주시길래헐~ 슬쩍 숨었습니다.몸이 엉~ 말을 안듣는지라  "몸에 감각이 가장 뛰어난 선재 교수님께서도 칭찬을 해주셨답니다."  오늘의 하이라이트 창의활동﻿두 팀으로 나누어서 "꽃"을 표현하는 자율창의활동시간  아이들의 즉흥적인 감성으로 만든 "꽃"작품을 감상한 후잠깐의 피드백 타임을 가지면서 자유롭게 생각을 나누는 시간을 끝으로 오늘의 "현대무용" 첫 창의체험활동을 정리하였다. 이번 창의체험활동을 준비하면서 현대무용의 진정한 묘미를 한발짝 다가선 기분이었다.현대무용 세계에서 활동하고 계시는 모든 관계자분들이 위대해 보이는 순간이기도 했다. 올 한해 교육부가 제시한 창의체험영역과 너무도 안성맞춤인 "현대무용"의 새로운 창의문화예술체험 입성을 기대해 본다. 오늘 현대무용 체험활동을 지도해주신 정한결 강사님과 두 분 조교님께진심으로 감사의 마음을 전합니다.   2012년 1월 25일 수요일 늦은 밤에... 노상미(mrhomi) 적습니다.  국립현대무용단 오픈-업 프로젝트 <스웨덴 커넥션 II> 오픈 워크숍 <스웨덴 커넥션 II> 오픈 워크숍2019.3.11(수) 19:30 장혜림 안무가<스웨덴 커넥션Ⅱ> 공연 관람 전, 공연 속의 움직임을 체험해 볼 수 있는 워크숍입니다.스웨덴 커넥션Ⅱ의 '제(祭)' 작품의 장혜림 안무가와 함께 우리들의 제(祭)를 만들어보는 시간입니다.작품 '제(祭)'는 우리가 어떠한 노동으로 삶을 태우며 살아가고 있는가에 대한 물음의 이야기를 담고 있습니다.우리의 노동 이야기를 함께 나누고 움직임을 탐색해 볼 수 있는 특별한 경험이 될 것입니다.현대무용에 관심이 있는 누구나 참여 가능합니다.  일시 : 3월 11일(월) 오후 7시 30분 (90분 내외)대상 : 현대무용에 관심이 있는 누구나인원 : 사전 접수 선착순 30명참가비 : 무료신청기간 : 2월 28일(목) ~ 선착순 마감장소 : 국립현대무용단 스튜디오 (예술의전당 내 국립예술단체연합회 연습동 N스튜디오 1층)문의 : 국립현대무용단 02-6196-1619    <스웨덴 커넥션 II> 오픈 워크숍 바로가기 국립현대무용단신청 교육·참여 > 신청 프린트 페이스북 공연안내 검색 검색 2019 2018 2017 전체 무용학교 꿈꾸는 토요문화학교 춤추는 강의실 오픈업프로젝트 더보기 kncdc.kr ​  국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프> 12월 3일(목) - 12월 6일(일) 예술의전당 자유소극장  공연일시: 2020년 12월 3일(목)~12월 6일(일) 공연장소: 예술의전당 자유소극장 안무: 이경구어린이 관객에게 선물하는 공연! 국립현대무용단 <루돌프>가 2020년 12월, 다시 찾아옵니다. <루돌프>는 지난해 매진 사례를 기록하고 일부 좌석을 추가로 오픈하는 등 뜨거운 관심을 받았는데요. 관객 여러분의 응원과 기대에 힘입어, 루돌프가 올해 다시 한번 모험을 시작합니다.   '루돌프'가 정말 사슴이었을까?크리스마스가 다가올 때마다 곳곳에서 보이는, 혹은 들리는 '루돌프'. 우리가 어렵지 않게 떠올리는 그 '루돌프'가 정말로 사슴이었을까요? 어린이 무용 <루돌프>는 "루돌프가 정말 사슴이었을까?"라는 색다른 발상에서 출발해, 익숙한 것을 낯설게 바라보는 시선과 상상력을 제안합니다. 사슴이 아닌 ‘원숭이 루돌프’가 선보이는 이야기. 국립현대무용단 <루돌프>는 어린이들의 참여와 함께 진행되어 더욱 특별합니다. 어린이 관객들은 공연을 보는 것에 그치지 않고, 목소리를 내거나 무대 위로 직접 올라가는 등 다양한 방법으로 작품에 참여하게 됩니다. 안전한 참여를 위해 객석도 어린이 맞춤형으로 편안하게 디자인했습니다. 따뜻한 분위기로 연출한 무대와 객석은 지난해 공연에서도 호평을 받았습니다. 안무를 맡은 이경구 특유의 재치 있는 움직임, 그리고 풍부한 표현력이 관객들에게 즐거운 경험을 선사할 예정입니다. 2020년 12월, 다시 시작되는 루돌프의 모험에 함께하며 어린이의 마음속 무한한 잠재력과 감각을 깨워보세요!   ​  성인취미발레전문 '발레인' 댄싱9 레드윙즈 류진욱씨 특강후 현재 공연 연습중이라 바쁜와중에도 잠깐 틈을내서 발레인 특강을위해 달려와준 진욱씨 ^^저와는 한예종 3년 후배로 학교다닐때부터 성실하고 열심히하는 무용수였답니다 !.!오늘 수업도 너무 열정적으로 진행해주셔서 발레인 가족들도 모두 즐겁게 & 열심히 특강에 참여했구요 발레와는 또다른 매력의 현대무용도 경험해 볼 수 있는 좋은 기회가 되셨을꺼라 생각되네요 ㅎ.ㅎ        수업시간내내 집중해서 수업에 참여하는 발레인 가족들 모습~굿 !.!       댄싱9에서는 무용수로써 멋진 모습을 보여줬지만오늘 발레인에서는 멋진 선생님의 모습을 !.!          저도 진욱씨와 한장진욱씨 : '형..우리끼리 사진을..'황보 원장 : '그래도 인증샷은 찍어야쥐 ㅋ.ㅋ'밖에서 편하게 만나는 후배들도 발레인 특강쌤으로 오면 깍듯이 ^^                 국립현대무용단 2020 춤추는 강의실! 오늘 강의는 <커뮤니티 댄스의 이해>라는 주제로 사회 속의 춤으로서 커뮤니티 댄스의 의미에 대한 김채현 춤 비평가의 강의가 진행되었습니다. 이번 강의는 커뮤니티 댄스에 관한 다양한 영상을 비롯하여 커뮤니티 댄스의 유형과 흐름, 커뮤니티 댄스의 미학과 전문성, 커뮤니티 댄스의 원동력 그리고 Q&A 시간으로 구성되었습니다.  ​ 사회 속의 춤, 커뮤니티 댄스란 무엇인가커뮤니티 댄스는 커뮤니티를 기반으로 전문성을 활용하여 이루어지는 사회적 춤 활동으로, 간단히 말하자면 ‘나와 너’ 간의 소통이라고 할 수 있습니다. 커뮤니티 댄스가 활발히 이루어지는 영국에서 이것은 사람들이 성별, 연령, 지역, 인종, 장애 여부, 교육 정도, 경제 수준에 상관없이 사람들에게 양질의 춤 경험을 접할 기회를 부여하는 활동이라고 통용된다고 합니다. 커뮤니티 댄스는 참여자 자신의 접근을 통해 예술가 그리고 공동체와 소통하면서, 참여자와 그 공동체를 변화시킬 수 있는 계기를 제공하기도 합니다.  안나 할프린 – 지구 행성의 춤커뮤니티 댄스가 무엇인지 생소한 분들을 위해 대표적인 커뮤니티 댄스 무용가인 안나 할프린(Anna Halprin)의 <지구 행성의 춤>에 관한 영상을 잠시 감상 후 본격적인 강의가 시작되었습니다. 영상에서 소개된 안나 할프린의 <지구 행성의 춤>은 주로 대자연 속에서 펼쳐지고, 커뮤니티 사람들의 참여를 움직임과 예술 및 환경을 접목해서 구현하는 프로그램으로 구성됩니다. ​https://www.youtube.com/watch?v=cq9Qvk90QvI&list= ​ 1. 커뮤니티 댄스의 유형먼저, 커뮤니티 댄스의 유형에 알아보는 시간을 가졌습니다. 커뮤니티 댄스의 유형은 지역, 환경, 종교, 경제 상황 등에 의해 커뮤니티의 성격에 준하여 나뉘게 된다고 하는데, 크게는 2가지로 구분될 수 있습니다. 하나는 개인의 의지에 앞서는 ‘요구형’, 하나는 개인의 의지에 따르는 ‘선택형’이 있습니다. 커뮤니티 댄스에서는 선택형(임의형)의 커뮤니티가 형성되는데, 이는 커뮤니티 댄스가 누구의 지시가 아닌 개인의 자발성을 전제한다는 것을 보여준다고 할 수 있습니다. 커뮤니티 댄스의 특수성이라고 할 수 있는 부분은 결과보다는 ‘과정’을 중시한다는 것과 창작자가 구성을 쫓아가고 출연진들이 선도하는 것입니다. 이를 통해 무엇이 소통되며 무엇을 소통해야 하는가의 문제를 함께 생각해볼 수 있습니다. ​​사회 구제사회 구제 유형에서는 콜롬비아 ‘몸의 학교’가 있습니다. 콜롬비아 몸의 학교는 내전, 빈부 차, 마약 범죄 등이 극심한 콜롬비아에서 분열된 사회를 다시 회복하는 데 몸의 역할이 중요하다는 인식에서 비롯하여 소외되고 상처받은 아이들과 청소년들을 모아 춤 활동을 한 것에서부터 시작하였습니다. 1997년 13명의 무용수와 함께 만든 첫 프로젝트를 기점으로 청소년을 중심으로 일반인들에게 대안 학교 및 예술 교육과 예술 치유 프로그램을 제공한다고 합니다. ​ <몸의 학교> 소개 TED 강연 https://www.youtube.com/watch?v=9ZWmVm1Sfn8 ​​노령층노령층을 대상으로 한 커뮤니티 댄스에는 영국 유명 무용단인 새들러스 웰스(Sadler’s Wells) 시어터 소속 단체인 고령자무용단(Company of Elders)가 있습니다. 1989년 창설된 이 무용단은 60세 이상 단원 28명으로 구성되어, 최고령자는 87세에 이른다고 하는데, 기량보다 유머를 중시하는 이 무용단은 극장 바깥의 명소 등지에서 공연 활동을 주로 한다고 합니다. ​치유여러 커뮤니티 예술 분야보다 치유 측면에서 춤은 특히 강점을 발휘한다고 할 수 있습니다. 치유 목적의 커뮤니티 댄스 전문 단체는 아니라 하더라도 전문 춤 단체들이 치유를 위한 커뮤니티 댄스 활동을 펼치는 것은 매우 보편적이라고 합니다. 예를 들면, 미국 마크 모리스(Mark Morris) 무용단은 파킨슨병 치유 목적으로 커뮤니티 댄스 프로그램을 개발하고 보급하였습니다.​마크 모리스 무용단https://www.youtube.com/watch?v=ENu51imonmU ​장애 치유장애 치유에는 휠체어 행동주의자인 페트라 쿠퍼스(Petra Kuppers)의 사례가 있습니다. 페트라 쿠퍼스는 휠체어 여성 무용가, 커뮤니티 예술가, 시인 등으로 활동하였으며, 장애인이나 재소자 노숙자 등 사회 소수자들과 어울리는 커뮤니티 예술가로 작업하였습니다.​ 페트라 쿠퍼스 커뮤니티 활동 소개 https://www.youtube.com/watch?v=FkfC7y681fQ ​교화교도소에서 춤을 가르치는 일 역시 커뮤니티 댄스 초창기부터 시도되어 이제는 점차 늘어나고 있습니다. 이 유형의 대표적인 사례는 20년간 교화 퍼포먼스를 진행하며 여성 수감자들을 위한 공연인 <메데아 프로젝트>를 한 로데사 존스(Rhodesa Jones)와 런던 홀로웨이 교도소에서 재소자 참여 춤 프로그램을 연 댄스 유나이티드(Dance United)가 있습니다. ​로데사 존스 <메데아 프로젝트>https://www.youtube.com/watch?v=C8kKQlMeK2o ​장소 인식장소춤(site dance, site-specific dance)은 특정한 장소를 소재로 하여 춤을 진행하므로 ‘장소 특정 춤’이라고도 부를 수 있습니다. 장소춤의 대표적 사례는 스테판 코플로비츠(Stephan Koplowitz)가 있습니다. 그는 베시 상을 수상한 춤 예술 안무가였으나 1984년부터 특정 장소를 겨냥한 대규모 춤 프로젝트를 진행해왔으며, 그 중 뉴욕 그랜드센트럴 역에서 진행된 <창틀내기>라는 작품이 대표적입니다. ​<창틀내기> (뉴욕, 그랜드센트럴역, 1987년)https://www.youtube.com/watch?v=kxCkkMPypGc ​조직 개선조직 개선 유형에는 스웨덴 TILLT(공공예술조직기구, 민간) 트럭 발레가 있습니다. TILLT는 Aspen의 정유회사의 사례로, 소요 자금과 시간을 모두 기업의 투자를 통해 진행되었습니다. 무용가 1명이 6개월 동안 준비 기간을 거쳐 40명의 직원들과 함께 1년간 주 1회 이상 토론과 워크숍을 진행하였으며, 이 사례를 통해 기업과 커뮤니티 댄스는 앞으로도 계속 접점을 가질 수 있을지에 대해 고민을 해볼 수 있었습니다. ​<트럭 발레>(2004년)https://www.youtube.com/watch?v=czVoF4J7uA0 ​춤 확장여기에서는 영국의 맥파이 댄스 사례를 알 수 있었습니다. 맥파이 댄스는 영국 런던 남부에 1985년 창설되었으며, 누구든 춤추도록 돕는다는 이념을 따르고 있어 춤 학습에 어려움이 있는 사람들을 주 대상으로 한다고 합니다. 다른 사례에는 영국의 빅댄스(Big Dance)가 있는데, 빅댄스는 춤 장르와 연령의 제한 없이 일반인들의 참여에 방점을 찍은 공연 및 워크숍으로 구성되어 영국 춤계의 시너지를 결집한 행사로 받아들여진다고 합니다. ​ 커뮤니티 댄스, 예술춤과 무엇이 다른가?그렇다면 커뮤니티 댄스가 예술춤과 무엇이 다를까요? 커뮤니티 댄스는 커뮤니티를 형성하는 춤으로, 어떤 움직임을 강요할 수 없으며 잘 추는 것이 중요하지 않습니다. 결국, 커뮤니티는 근본적으로 개개인의 행복을 회복하거나 다지기 위해 형성되는 것이라고 할 수 있습니다. 커뮤니티 댄스는  그 동기가 개인 창작이 아닌 커뮤니티의 욕구에서 비롯되는 측면, 실행자가 전문인이 아닌 전문인과 일반인이 함께 하는 것입니다. ​  커뮤니티 댄스는 또한 예술춤의 장르를 기반으로 한 관행 움직임 중심에서 벗어나 몸-움직임을 중심으로 하며, 작품의 결과보다는 과정과 효과를 중시한다는 차이가 있습니다. 또한, 커뮤니티 댄스에서 공연의 경우 참여 소통으로서의 공연이며, 출연진이 관객이 되고 참여자가 세분됨을 알 수 있었습니다. 커뮤니티 댄스는 언제든지 진행이 달라질 수 있는 가변성을 가졌으며, 예술춤이 장르마다 표준형 몸매의 기준을 가진 반면 기준이 달리 없는 무정형의 몸매를 갖고 춤을 춘다는 특성이 있습니다. 춤 공간 역시 일정 공연장이 아닌 제한을 두지 않은 공간에서 펼쳐질 수 있습니다. ​ 2. 커뮤니티 댄스의 미학말이 다르므로 미학이 다르다두 번째로는 커뮤니티 댄스의 미학에 대해 알아보았습니다. 앞서 예술 춤과 커뮤니티 댄스의 차이점을 알 수 있었습니다. 정리하면 커뮤니티 댄스는 작품보단 작업의 성격이 강하고 참여자가 텍스트가 됩니다. 참여자가 커뮤니티 댄스의 기본 토대가 되므로 작업 내용은 참여자의 사정, 목표하는 커뮤니티를 기본으로 하게 됩니다.​ 참여자들이 작업의 주체가 됨으로써 그들의 댄스는 공동 작업의 과정이자 결과물인 것을 알 수 있습니다. 수용자는 참여자, 지인, 일반 관객으로 나뉩니다. 수용자와 비평가가 참여자의 사정을 미리 알수록 바람직합니다. 이렇듯 커뮤니티 댄스는 몸으로 숨 쉬는 누구나 참여가 가능합니다.​ 3. 커뮤니티 댄스의 전문성세 번째는 커뮤니티 댄스의 전문성입니다. 커뮤니티 댄스의 성질에 대해서 얘기를 듣다 보면 ‘그럼 이것은 비전문적인 춤인가?’와 같은 질문이 떠오를 수 있습니다. 하지만, 커뮤니티 댄스는 고유한 전문성을 지닌다고 할 수 있습니다. 참여자와 실행가 모두 각각의 예술적 소양을 필요로 하고 그 중 공감형 실행가의 역할은 참여자들의 각양각색을 잘 조절하는 것과 통합/협력의 리더쉽이 필요합니다. 그들을 커뮤니티 댄스의 설계를 돕는 ‘조력자’라고 할 수 있습니다. 그 예시에는 리즈 러맨이 있습니다. 그녀는 예술춤과 커뮤니티 댄스 모두에 다 능했고 참여자들을 ‘동반자’로 여기며 뛰어난 예술적 소양을 보여주었습니다. <리즈 러맨 - 노령층을 위한 춤>https://www.youtube.com/watch?v=BQMWfW1_LUY&feature=youtu.be ​ 4. 커뮤니티 댄스의 원동력마지막으로 커뮤니티 댄스의 원동력은 무엇일까요?댄스와 커뮤니티의 결합은 융합적 기원, 융합적 발상, 융합적 작업이라고 할 수 있습니다. 즉 다시 한번 말하면 미국 민주주의부터 시작된 커뮤니티 댄스는 만족감과 행복감을 위한 소통 활동입니다. 그래서 배려 / 이타심 / 민주주의처럼 소통의 동기 또는 목적이 커뮤니티 댄스의 중요한 원동력이 됩니다. 그럼 타인에 대한 공감 능력이 뛰어난 사람들은 어떤 점이 다를까요? 인간의 뇌에는 복내 측에 전전두 피질이라는 곳이 있는데, 이 부분이 활성화되어 있다고 합니다.​ Q&A 시간이렇게 알찬 강의가 끝나고 간단한 <Q&A 시간>을 가졌습니다!​Q. 코로나 시대에 커뮤니티 댄스가 어떻게 진행될까요?   A.  충분히 줌(Zoom) 같은 온라인 매개체로도 가능할 것 같습니다.​Q. 오늘 강의에서 외국의 예시를 많이 들을 수 있었는데 우리나라에도 좋은 예시가 있다면?A. '당신은 지금 바비레따에 살고 있군요.' 와 같은 공연에서 가족들의 대화를 소재로 한 우리나라 사례도 있습니다. 비록 우리나라에는 아직 커뮤니티 댄스 사례가 많지는 않지만, 점차 시도해나가면서 얼마든지 더 나올 것이라고 생각합니다.​  ​커뮤니티 댄스라는 광범위하고 다양한 이야기들을 잘 요약해서 들을 수 있는 값진 시간이었습니다. 항상 멋있는 강사님들, 새로운 콘텐츠로 함께 하는 국립현대무용단의 <춤추는 강의실>! 앞으로도 많은 관심과 기대 부탁드립니다!​ ​글 | 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤·사이 12기 길민희, 이도은 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춤은 영혼의 외침 입니다. 말이 있기전에 몸동작이 있었고 몸동작의 완성은 춤일 겁니다. 몸이 지시하는대로 추는 춤은 의외로 영혼의 깊은곳을 터치하기도하며 대우주와 교신하는 소우주의 질서입니다. ​​  그래서 춤을 잘 춘다와 춤을 못춘다는 의미는 없습니다. 영적인 갈구함으로 토설되는 춤은 각각 커다란 의미가 있습니다.  춤은 평가하는 것이 아니고 내재된 의미를 탐닉하는 겁니다. ​​  제대로 된 모든 고등교육에 춤이 반드시 포함되어야 한다오늘....당신의 내부에서 외치는 소리에 반응하며 가볍게 몸을 흔들어 보세요.  그게 바로 춤의 시작 입니다.  저는 군시절 사단문선대 공연이 왔는데 디스코경연대회에서  1등을 해서 1주일 포상휴가를 나오기도 했습니다. 당시 저는 빠른 템포의 음악에 맞춰 한시간 이상을 춤췄습니다. 당시 저를 1등으로 뽑아준 문선대의 이름모를 소녀에게 감사드립니다. ㅋㅋ​          ​#국립현대무용단 (단장 겸 예술감독 남정호)은 국내 안무가들의 #현대무용 레퍼토리 개발 프로젝트인 < #스텝업 >을 공연한다.(7월 3~4일, 9~11일 #예술의전당 #자유소극장 ). 올해로 4년째 실시하는 <스텝업>은 국립현대무용단의 안정적 #창작시스템 을 통한 지속가능한 레퍼토리 개발을 위한 무대이다. 올해 <스텝업>은 2주에 걸쳐 작품 3편을 선보인다. 첫 주 PART 1(7월 3~4일)에는 임지애의 '흐르는 춤'이 공연된다. ' #흐르는춤 '은 2019년 초연된 <산, 나무, 구름과 호랑이 ver.0>를 발전시킨 것으로, 다양한 지리적 공간 속에서 수행되고 있는 한국무용을 통해 유전적·문화적 경계를 넘는 ‘ #춤의이주 ’라는 담론을 다룬다. 둘째주 PART 2(7월 9~11일)에는 황수현의 ' #검정감각360 '과 이인수의 ' #워즈원맨쇼 '가 펼쳐진다.​황수현의 ‘검정감각 360’은 지난해 <스텝업> 온라인 생중계로 호평 받은 작품으로, 소리의 진동에서 비롯된 신체 감각을 감지하는 공연을 현장에서 경험할 수 있다.​이인수의 ‘워즈원맨쇼’는 동명 작품의 솔로 파트 및 ‘ #영원한현재 ’를 발전시킨 작품으로, 개인의 서사를 바탕으로 시간의 흐름에 주목하는 자전적 작품이다.      국립현대무용단 <스텝업>- 4년째를 맞이하는 현대무용 레퍼토리 개발 프로젝트 임지애·황수현·이인수 안무가 작품 선보여​2021.7.3(토)-4(일)7.9(금)-11(일)예술의전당 자유소극장​금 7:30PM 토·일 3PM·7PM​전석 3만원 연령 8세 이상 관람​Part 1(7.3-4)‘흐르는 춤’안무 임지애​Part 2(7.9-11)‘검정감각 360’안무 황수현​‘워즈원맨쇼’안무 이인수​​​■ 현대무용 레퍼토리 개발을 위한 프로젝트 <스텝업>​국립현대무용단(단장 겸 예술감독 남정호)은 국내 안무가들에게 창작 레퍼토리 개발의 기회를 마련하는 프로젝트 <스텝업>을 공연한다(7월 3~4일, 9~11일 예술의전당 자유소극장). 올해로 4년째 실시하는 <스텝업>은 국립현대무용단의 안정적 창작 시스템을 통한 지속가능한 레퍼토리 개발이 목적이며, 이를 위해 신작이 아닌 #기존창작물 이 보완 작업을 통해 완성도 높은 작품으로 발전될 수 있도록 하는 데 있다. ​올해 <스텝업>은 2주에 걸쳐 작품 3편을 선보인다. 첫 주 PART 1에는 임지애의 '흐르는 춤'이 공연된다. 안무가 임지애는 공연매체라는 조건 안에서 움직임과 안무적 실험을 통해 전통과 한국춤이 동시대에 어떠한 다양한 의미를 갖는지 고민해왔다. 임지애의 작품은 당초 지난 2020년 <스텝업> 프로그램에 참여할 예정이었으나, 코로나19의 확산으로 한국 방문이 어려워짐에 따라 올해로 연기된 작품이다. 이번 작품은 <산, 나무, 구름과 호랑이 ver.0>를 발전시킨 것으로, 다양한 지리적 공간 속에서 수행되고 있는 한국무용을 통해 유전적·문화적 경계를 넘는 ‘춤의 이주’라는 담론을 다룬다. ​둘째주 PART 2에는 황수현의 '검정감각 360'과 이인수의 '워즈원맨쇼'가 펼쳐진다. 안무가 황수현은 퍼포밍과 관람 행위 사이에서 신체 경험이 작동하는 방법에 중점을 두고 감각과 인지에 대해서 깊이 탐구해왔다. ‘검정감각 360’은 지난해 <스텝업> 온라인 생중계로 호평 받은 작품으로, 소리의 진동에서 비롯된 신체 감각을 감지하는 공연을 현장에서 경험할 수 있다. ​이인수의 ‘워즈원맨쇼’는 동명 작품의 솔로 파트 및 ‘영원한 현재’를 발전시킨 작품으로, 개인의 서사를 바탕으로 시간의 흐름에 주목하는 자전적 작품이다. 이인수는 네덜란드 에미오 그레코 무용단을 비롯한 한국의 LDP무용단에서 무용수로서 활발한 활동을 해왔으며, EDx2 무용단을 설립해 <현대식 감정>, <우리가 잃어버린 것>, <영원한 현재> 등 다양한 안무작을 선보이며 프랑스 샤요국립극장 등을 비롯한 유수의 국제무대에서 국제적 역량을 인정받았다. 이번 무대에 안무가 자신도 출연하며 기대를 모은다. ​■ Part 1(7.3-4) : 임지애 ‘흐르는 춤’​춤은 어딘가로 향한다, 몸과 분리된 채. 임지애는 지난 3년간 지리적 공간(space)과 몸의 공간성(spatiality)에 대한 사유를 바탕으로 이주 행위를 통해 전개된 한국무용의 과거와 현재를 추적하고 기록해왔다. 2019년 아트선재센터에서 선보인 <산, 나무, 구름과 호랑이 ver.0>에서는 이주 간호사 여성들을 중심으로 구성된 베를린의 한국무용 동호회인 ‘가야무용단’의 춤과 몸에 배어 있는 이주의 감각에 대해 생각하며, 한국무용이 다양한 주체들에 의해 추어지는 현장에 주목했다. 이번 작업에서 임지애는 ‘가야무용단’ 단원인 신-놀테 경수와 #폴란드 #포즈난대학 의 #부채춤 단체인 ‘ #해어화 ’의 전 단원 다리아 #포촌택 (Daria Poczatek)이 수행하는 서로 다른 버전의 한국무용을 특정 춤에 부착된 기억과 기록을 경유하며 추어보려 한다. 각각의 경험과 기억의 층위는 유전적, 문화적 경계를 넘어서서 움직임의 특정한 어휘를 전달하는 몸을 드러낸다. 이는 정제된 한국무용사가 담지 못하는 주변부의 춤들을 소환하는 행위이며, 무용사의 선형적인 연대기를 분산시켜 춤의 다른 흐름을 보기 위한 시도이기도 하다.​콘셉트·안무 | 임지애출연 | 신-놀테 경수, 다리아 포촌택, 임지애작곡·음악 | 키얀 바야니무대디자인 | 요나스 마리아 드로스테다이얼로그 파트너 | 손옥주그래픽디자인 | 개미그래픽스​안무가 임지애임지애는 한국춤을 전공하고 베를린 Solo/Dance/Authorship (SODA) HZT/UdK 안무학교에서 석사과정을 마친 후 현재 독일에 거주 중이다. 공연매체라는 조건 안에서 움직임과 안무적 실험을 통해 전통과 한국춤이 동시대에 어떠한 다양한 의미를 갖는지 고민하고 있다. 임지애가 바라보는 전통은 과거의 환영과 영광에 대한 찬미(worship)라기보다는 실험적 질료로써 비평이 발생되는 창작적 공간에 가깝다. 대표작으로는 <뉴 몬스터>, ‘몸의 기억’이라는 주제를 기반으로 한 삼부작 <일분 안의 십년 – Still Moving, Transition, Reprise>, <한국무용사담>, <너의 동방, 나의 유령>, ‘춤의 이주’를 다룬 <산, 나무, 구름과 호랑이> 등이 있다. 독일 <탄츠 Tanz> 매거진 ‘주목할 만한 신인 안무가’ 및 <월간객석> ‘차세대 이끌 젊은 예술가 12인’에 선정된 바 있다. ​■ Part 2(7.9-11) : (1) 황수현 ‘검정감각 360’​’검정감각 360’은 소리의 진동으로 신체와 공간을 감지하는 작품이다. 관객은 눈을 감은 퍼포머의 시선으로 공간을 감지하고, 시각이 아니라 피부에 닿는 미세한 촉각자극으로 감응한다. 황수현은 극장 공간에 퍼지는 소리와 잔향, 진동을 통해 객석에 기묘한 멀미감이 번지도록 의도한다. 관객은 익숙하지만 낯선 ‘검정감각’을 경험하게 된다.​안무 | 황수현출연 | 강호정, 나연우, 박유라, 황다솜크리에이티브 어시스턴트 | 손나예사운드디자인 | 강안나의상 | 정호진보이스 트레이닝 | 송지희컴퍼니 프로듀서 | 박초아프로젝트 매니저 | 김헌후​​안무가 황수현안무가 황수현은 퍼포밍과 관람 행위 사이에서 신체 경험이 작동하는 방법에 중점을 두고 감각과 인지에 대해서 깊이 탐구해왔다. 2016년 국립현대무용단X국립현대미술관 다원예술프로젝트 ‘예기치 않은’의 <I want to cry, but I’m not sad> 공연은 눈물의 매커니즘을 찾으려는 시도로서 울음과 슬픔 사이, 감각과 감정 사이의 연결고리와 틈을 동시에 포착하는 작업으로 주목을 받았다. 2019년 서울변방연극제에 초청된 <나는 그 사람이 느끼는 것을 생각한다>에서는 무용수의 신체 감각이 즉각적으로 전이되는 과정 자체를 공연으로 만들어, 안무가가 천착해 온 감각 시리즈를 독특하고 선명한 언어로 구현하였다.​​■ Part 2(7.9-11) : (2) 이인수 ‘워즈원맨쇼’’워즈원맨쇼’는 과거 어느 한때에 머물러 있는 한 남자의 이야기이다. 다른 사람들은 시간의 흐름을 타고 흘러가지만 이 남자의 시간만이 과거 어느 한때에 멈춰있다. 그 남자가 머물러 있는 그 ‘때’에서는 모두가 늙지 않고 모든 것이 변하지 않는다. 즉 ‘영원한 현재’가 계속되는 것이다. 안무가 이인수 개인의 서사를 바탕으로 시간의 흐름에 주목하는 자전적 작품이다.​안무 | 이인수출연 | 강승현, 권순광, 김민수, 공지수, 신혜수, 이인수, 정재우​안무가 이인수​안무가 이인수는 대구 출신으로 경북예고와 한국예술종합학교 무용원 예술사 및 전문사를 졸업했다. 한국예술종합학교 재학 시절 네덜란드 에미오 그레코 (Emio Greco & PC) 무용단 단원으로 발탁되어 활동했으며 졸업 후에는 LDP 무용단 정단원으로 활동했다. 현재는 EDx2 무용단 대표 및 안무가로 활발한 활동을 하고 있다. 이인수의 움직임은 힙합과 현대무용을 바탕으로 다양한 움직임과 안무 역량을 선보이고 있다. 스토리텔링과 드라마적 기법을 도입한 그의 작품은 세계 27개국 34도시에서 공연된 바 있다.​​ 좌로부터  임지애/ 황수현/ 이인수  예술의전당서울특별시 서초구 서초동 산144-4 예술의전당​  #벌떼클럽 의 #오늘일기 를 쓸 시간 이다.오늘은 #코로나19 #예방접종 을 맞았다. #아스트라제네카 백신 이다.따끔했다.그런데,약 한시간후 머리에 통증이 생기고몸이 뜨거워 졌다.참았다.#타이레놀 한알 먹으면 편해진다고 하지만난 내 몸의 #면역력 을 믿는다.#독감 에 걸려 콧물을 줄줄 흘리고,기침을 심하게 해도 약을 먹지 않는다.내 몸을 고따위 약에게 적응시킬 이유가 없다.버티자​​​오늘일기 끝 !!!   LIG문화재단 기획공연｜LIG 아트홀·부산    국립현대무용단 초청공연 <11분>2014.5.23(금) - 24(토) / LIG아트홀ㆍ부산평일 8pm / 주말 5pm     2013년 초연 당시 전석 매진을 기록한 국립현대무용단의 <11분>2014년 한층 업그레이드되어 부산 관객들을 찾는다!2013년 9월 초연되어 전석 매진을 기록했던 국립현대무용단 <11분>이 2014년, 새로운 출연진과 함께 보다 업그레이드된 모습으로 오는 5월 23일(금)-24일(토) 양일간 LIG아트홀ㆍ부산에서 펼쳐진다. 세계적으로 사랑받는 브라질 출신 작가 파울로 코엘료(Paulo Coelho)의 동명 소설 <11분>에서 영감을 얻어 5명의 안무가 각자가 자신의 인생, 춤, 그리고 내면을 탐구하여 감각적인 몸의 언어로 그려낸 국립현대무용단의 <11분>은, 무용수로서의 뛰어난 기량과 안무가로서의 잠재력을 모두 인정받고 있는 5명의 젊은 무용수들이 주제 선정부터 안무까지 작품을 끌어나가며 공동 창작자로 참여한다. 2013년 초연에 참가했던 김보람, 지경민, 최수진. 그리고 2014년 일본 요코하마 댄스 컬렉션에서 심사위원상을 수상한 김보라, Mnet ‘댄싱9’ 프로그램에서 빼어난 활약을 펼쳤던 류진욱이 새롭게 합류하여 참신하고 열정적인 무대를 선보인다. 특히, 이번 2014 버전에는 <만추>, <가족의 탄생>으로 잘 알려진 영화감독 김태용이 드라마투르그로 참여하여, 5명의 무용수들이 각자 다른 철학과 개성으로 풀어내는 ‘사랑이 지속되는 시간: 11분’에 관한 에피소드들을 짜임새 있게 엮어낸다. 여기에, 이미 국내에서 넓은 관객층을 확보하고 있는 K-Jazz Trio[조윤성(피아노), 황호규(베이스), 이상민(드럼)]의 재즈 라이브 연주가 더해져 관객들은 흥미진진한 음악과 춤의 교감을 경험하게 될 것이다.    ▪ 일  시         2014년 5월 23일(금) 8PM | LIG 아트홀•부산▪ 일  시         2014년 5월 24일(토) 5PM | LIG 아트홀•부산       ▶ 공연 예매하기 ▪ 일  시          ▪ 티  켓         30,000원 ▪ 예  매         인터파크 T. 1544-1555  www.interpark.com ▪ 문  의         LIG아트홀 T. 1544-3922  www.ligarthall.com     ■ 안무가 및 무용수 소개   │김보람 서울예술대학 무용과 졸업현) Amniguous Dance Company 대표2010 크리틱스 초이스 최우수 작품상 수상2010 SPAF 서울댄스컬렉션 최우수 작품상 수상  │지경민 중앙대학교 무용과 졸업현) 고블린파티(Goblin Party) 단원CJ 영페스티벌 우수작품선정2012 한팩라이징스타 선정AK21 안무가 육성공연 우수상 수상  │최수진 한국예술종합학교 무용원 졸업현) Soojinchoi Dance Company director2008-2012 Cedarlake dance company2007 Alvin Ailey 스칼라쉽 선정   │김보라 한국예술종합학교 무용과 졸업현) Art project Bora 대표일본 요코하마 댄스컬렉션 심사위원상 수상  │류진욱 한국예술종합학교 무용과 졸업현대무용협회콩쿨 시니어부문 1위서울무용제 경연대상부문 연기상           창작산실 올해의신작 무용 <평행교차> 안무가 안애순 인터뷰햇살이 밝은 1월 25일 종로의 어느 컨퍼런스룸에서 창작산실 올해의 신작 <평행교차>로 신작을 선보일 예정인 안애순 안무가의 라운드인터뷰가 진행되었다. 부드러운 카리스마의 안애순 안무가와 이번 <평행교차>에 영상을 맡은 박훈규 영상감독 그리고 장혜진 드라마터그가 라운드 인터뷰에 함께 해 주었다.     안애순 안무가  박훈규 영상감독  장혜진 드라마터그 안애순 :　중견 안무가로서 언제나 책임감이 있다. 자신에 대한 기대감과 두려움이 있이 시작한 작업이다. 창작산실 사업 자체가 기관에서 하는데도 많은 관심 가져주셔서 감사하다. 좋은 대화하길 바란다. 박훈규 :　동계올림픽이나 남북이 판문점에서 만날 때 미디어 파사드가 사용되면서 미디어 파사드에 대한 관심이 많아졌다. 또한 새로운 장르에 미디어 아트가 결합되고 있다. 나는 내 작업이 현대 무용이나 다른 장르에 결합 되는 걸 좋아한다. 이번 작업도 열심히 준비하고 있다. 새로운 시도에 많은 관심 부탁드린다.  장혜진 : 이번 작품을 함께 준비하면서 가장 크게 다가온 장면이 ‘몸이 소 우주’라고 생각하고 작업을 하신다는 생각이 든다. 우리의 몸이 지금의 몸이 되기까지 많은 일이 있었을 것이다. 선생님이 보는 몸, 내가 보는 몸은 차원이 다르다. 이 자리에 있는 것이 경의롭다. 예술의 장르성과 함께 본인의 심상 안에서 반추하는 법을 배웠다 뜻 깊고 호기심 많은 작업이었다.       Q. 안애순 선생님 이번 작품<평행교차>의 의도가 궁금하다.  안애순 :평행과 교차라는 말은 ‘대립’되는 말이다. 국립에 있었을 때 <이미아직>에서 시간 속에 이야기를 했다. 중요한 것은 동양적 시간은 서양의 나열된 시간이 아니라 현재라는 시간에 과거와 미래가 같이 담겨있다는 점이다. 춤은 내가 봐도 추상적이라 어렵다. 내용이 간파가 안 된다. 춤은 추상의 구상, 잠재적 구상을 관객에게 밝혀줄까 아니면 불러올까 부터 시작된다. 그 과정을 구상에 넣다 보니 과거, 미래와 같은 ‘시간성’을 불러오게 되었다. 나의 설정은 과거라는 것은 어둡고 고통스럽고 세계, 아픈 세계이다. 미래는 내가 만든 가상이다. 애니메이션이나 게임처럼 미래는 인물들도 내가 만든다고 생각한다. 많은 게임에도 내가 현실에 있지만 현실에 내가 만족하지 못하고 현실에 규제 받는 본능이나 욕구를 가상의 세계를 설정해 캐릭터 만들고 분출하지 못한 욕구를 풀어내는 것 아닐까 한다.    안애순 안무가  이번 작업에 세 개의 시간이 있다. 그중 하나는 몸으로 춤과 일상이 언뜻 보이는 원형이라는 춤이 있다. 앉아 있고 누어있는 것을 포함하여 이런 추상적 춤이 어떻게 만들어 지는지를 보여준다. 작품제목에서 말했다시피 추상적인 춤 안에 구상이 있다는 것, 현재와 과거 미래 시제가 함께 작품에 있다는 <평행교차>라는 제목에서 말해주듯 시각적 공간에서 분리되어 있지만 동시에 과거, 현재, 미래가 교차하여 하나의 시간 공간을 가지고 있다는 것을 말한다.    2018 창작산실 / ⓒ옥상훈  이번 공연에서는 드라마터그가 묘사하는 과정이 나온다. 외국공연에서는 장애인을 위해 디스크립터가 있다. 그들을 장애인을 위해 상상력을 더해 실시간으로 공연을 생중계 한다. 디스크립터를 보고 안무가의 의도와 더불어 많은 것을 이야기 해 줄 수 있겠다는 생각이 들었다. 무용을 추상적으로 만드는 과정에서 몸이 어떻게 만들고 반응하는지 디스크립터가 설명과 함께 작품에서 나오는 숨겨져 있는 감정을 드라마터그가 암시해줄 예정이다.  뒤에 애니메이션과 함께 가상 세계의 인물이 나온다. 애니메이션에서는 폭력적이고 상대에 대한 충돌 같은 것이 나오고 무용수는 애니메이션 캐릭터처럼 연기 하면서 작품을 만들어 갈 예정이다.    장혜진 드라마터그  Q. 드라마터그 선생님이 보는 작품 장혜진 :<평행교차>는 결국 ‘우리 몸은 유일무이 하다’라는 것을 파고드는 작품이라고 생각한다. 몸은 하나인데 어제 신파를 찍었을 수 있고, 오늘은 매우 애니메이션 같은 상상의 시간에 들어갔을 수 있다. 우리 몸에서 이뤄지는 여러 가지 사건이 ‘나’라는 몸 하나에서 이어진다. <평행교차>는 6명의 무용수가 하나의 몸에서 일어나는 것을 표현한다. 디스크립터로서 몸이라는 것을 매개체로 만약 무용수가 고개를 숙였을 때 그것이 슬픈 것 인가, 배고픈 것인가 라는 질문을 던지는 역할을 할 수 있다. 또 무용수의 움직임을 읽어야 하고 관객과 관객 사이에 움직임을 읽어야 한다. 이 작품은 안애순의 개인의 몸에 대한 성찰로 보인다.     2018 창작산실 / ⓒ옥상훈  Q. <평행교차>라는 작품에 영감을 준 것은?안애순 : 근래에 부모님을 자주 뵈었는데 어른들이 가지고 있는 시간이 과거에 자주 머무른다. 그리고 젊은 사람은 현재의 자기 삶의 시간 보다 자기의 미래에 대한 기대를 통해 욕망을 말하는 시간이 많다. 그래서 결국은 기억도 내가 만든 경험에 대한 시간이고 다른 가상의 세계를 만드는 것도 내가 만드는 세계라는 생각이 들었다. 나이 드신 분들은 ‘시간교차’를 심하게 한다. 과거의 일을 오늘의 일처럼 가지고 있다. 앞으로의 것들이 잘 없지만 불편한 몸이 끝났으면 좋겠다는 말을 잘 하신다. 그런 몸을 버린다는 미래에 대한 설정의 시간에도 얼마나 많은 상상을 할까에 대한 생각을 일상의 생각과 행동으로 보여준다고 생각한다. 그래서 현재라고 하는 몸이 과거의 시간이나 앞으로의 시간 까지도 다 감지하고 있고 어떻게 이용하고 풀어가는 것인지 삶에 대한 존재에 대한 몸과 함께 느끼는 작업이었으면 하는 생각이 든다.   안애순 안무가  우리가 현대라는 시간을 살면서 한 번씩 되돌아 봐야 하는 것이나 몸이나 시간을 되돌아보는 것에 대해 관심이 많았다. 시간성과 함께 내 몸에 대한 시간들을 가지고 와서 앞으로의 시간에 어떻게 반영시킬지 모르겠지만 일단 되돌아보는 것이다. 이 작품 안에는 항상 일상이라는 패턴 속에 진행하고 있지만 그것은 나의 의지에 의해 만들어진 일상의 패턴일지에 대한 질문 한다. 누구에게 의해 만들어 진 것, 사회의 규범에 의해 정해진 부분이나 시간들을 자유롭게 넘나드는 분들이 더 자유로운 것이 아닐까. 치매 노인들은 가끔 그것을 넘나드니 더 자유롭지 않을까 라는 생각을 한다. 통제된 많은 것들 속에서 욕망들 속에서 패턴화 된 인물로 살아가고 있는 것이 아닌가 내 몸 내 시간을 다시 바라본다.   박훈규 영상감독     Q. 영상 감독으로 작품을 어떻게 반영했나요?  박훈규 : 저는 이 작품이 아직도 어렵다. 현대무용이라는 장르 자체를 공부하고 있는 것 같다. 이전 작업은 최정화, 김지훈, 디제이 소울스케이프 아니면 빅뱅 같은 무대를 했던 사람인데 새로운 장르로 넘어가는 느낌을 받았다. 이번 작업은 제가 하고 있는 일이랑 비슷한 것 같다는 생각이 들었다. 영상은 과거와 현재와 미래를 함께 생각해야 한다. 그래서 극의 진행 상황에 따라 무용의 경험이나 무용수의 움직임은 마치 이미지 같아서 그들의 움직임을 보며 표현하고 있다.     Q. 영상과 애니메이션의 조화는 어떻게 하는가?안애순 : 영상은 각자와의 시간을 영상적인 기법으로 변형한다. 신체의 일부의 시간을 풀어내기도 한다. 본인이 가지고 있는 문양이 곳곳에서 영상으로 비춰진다. 이번 작업의 무대는 그냥 관객이 있고 무대에서 일방적으로 하는 것 보다 조금 더 내추럴 하게 하려 한다. 스텝이 많이 무대에 올라와 있고 무용수가 직접 옮기기도 한다. 공간이 커지고 작아지고 또 다른 공간을 연출한다. 좀 더 편안한 작업 과정처럼 보여 지는 내추럴 한 공연 진행을 예상한다.     2018 창작산실 / ⓒ옥상훈  Q. 창작산실에 안애순이 지원한다는 것, 어떻게 진행하게 되었나? 안애순 : 내 입장에서 이야기 하자면, 민간이 되니 작업 창작할 기회가 많이 없다. 30년간 꾸준한 작업을 했지만 우리나라에서 그동안 작업해 온 중견 안무가에 대한 대우 장치가 쉽지 않다는 생각이 든다. 그런 부분에서 나 조차도 할 수 있는 기회가 없겠다는 생각을 했다. 내가 나이가 들었어도 발언 할 것과 작업의자기 있다면 계속 작업해야 한다고 생각한다. 그 전에 작업하던 큰 규모가 있음에도 불구하고 다시 실험하는 창작의 제 1선상에서 무엇인가를 제시할 수 있는 안무가로서 평등하게 기회를 받아야 한다고 생각한다. 작가에 대한 평가에 나이순이 들어간다. 어리면 기대감이 있고 오래 하면 금방 지겨운 것처럼 나이가 들면 할 수 없는 은퇴하는 것 같은 제도 안에도 만들어 질 수 없는 것이 있다. 외국에서는 만들어진 스타들, 그 나라의 대표적인 안무가의 작업은 나라에서 제도적 서포트등 많은 것이 주어저서 무용단 뿐 아니라 여러 시스템을 갖추어서 역사의 한 인물로 기억되게 한다. 그러나 저희는 영원히 평등하고 같은 조건으로 작업해야 하지 않나 생각이 든다. 그래서 창작산실에 지원하게 되었다 .   2018 창작산실 / ⓒ옥상훈  Q.애니메이션 감독은 별도로 소통하여 만드는 것?  안애순 : 이번에는 애니메이션 작가가 작업이 지금 막 끝나는 바람에 적극적으로 만들 수 없었고 가상의 세계에 있는 무용수의 움직임을 그려내 주었다 그 두 캐릭터가 극 후반에 또 다르게 변신해 나타난다.   Q.애니메이션 감독과 이전에 같이 작업 한적이 있나 ?  안애순: 국현에서 마지막 작품인 <어린왕자>라는 작품을 함께 작업을 하였다. <어린왕자> 말로 전 가족도 볼 수 있는 작품이다. <어린왕자>는 어른이 보는 작업으로 생각했고 거기서 영상이 굉장한 역할을 해 주었다. 한번으로는 아쉬워 다시 모시게 되었습니다.     Q. 영상감독님은 어떻게 참여하게 되었나?박훈규 : 제가 어떻게 픽업되었는지 모르겠다. 전 주로 어른용을 만들었다. (웃음) 지금 작업 한 것은 매우 추상적이고 난해하다. 무용수의 움직임을 보면서 관심이 많아졌다. 이 시대는 비주얼로 소통하는데 현대인은 자신의 몸에 관심이 많아 미래의 우리가 몸에 대한 이해가 잘 없어서 무용수들의 움직임을 보며 영감을 받는다. 참고로 헤비한 몸을 가지고 있다가 무용 작업을 한 뒤에 자신에 몸에 대한 반성 후 살을 많이 빼고, 담배를 끊게 되었다. 또 버스 지하철 보단 걸어 다니고 아침에 일찍 일어난다. 무엇보다 크리에이티브를 하는 사람에게는 몸은 중요하다. 하루키의 생활을 이해하게 되었다.    Q. 이 작품을 보러 오실 때 어떤 생각으로 보러 오시면 좋은가 장혜진 : 이너씨어터라는 말이 있다. 이 작품이 우리 안에서 일어나는 일이다. 라고 생각하고 보러 오면 좋을 듯하다. 읽어낸다는 동사 자체가 움직임도 있지만 보는 이너 씨어터 등을 읽어내는 것을 몸을 읽어내는 것 이라 생각하는 데는 시간이 필요하다고 생각한다. 아이의 필요를 읽어내기 위해 한참을 바라보는 것, 우리 모두가 멈추지 말았으면 하는 것, 손가락 하나 고개가 까닥하는 것, 서로의 필요를 읽어내는 것, 나를 투영하는 것, 혹은 상상 그것에 귀 기울이는 것이 우리가 살아가는 것이 패턴화 과거의 기억인가 사회의 시스템인가 생각하게 되는 것 같다.    Q. 이번 작품 당혹감을 느낄 수 있다고 하셨는데요. 어떤 점에서 당혹함을 얻게 될까요? 힌트라도 주세요.  안애순 :힌트 주면 재미가 없다. 그런데 별거 아닐 수 있다. 그 동안에 안무가들도 그렇지만 극장이라는 곳이 언제나 클래식한 관계가 있다. 무대가 있고 미학이 있고 조명 등등 스토리, 관객은 바라보는 그런 관계가 있다. 이런 것들을 어떻게 전복 시킬까 고민하며 무대 위에 관객을 앉히기도 하고, 극장의 역사와 더불어 구조에 대해 틀어 보려고 노력하는 안무가가 많다. 무용하는 사람들에게 극장은 재미없다. 그런 웬만한 기준을 충족시키지 않으면 재미없고 공간을 감당하지 못하는 것 그런 부분에서 충족시키는 부분도 있겠지만 충족시키지 못하는 부분까지 잘 조화시키려 한다.   2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 2019. 02. 15(금)~02. 17(일) 진행되는 믿고보는 2018 창작산실, 올해의 신작 무용 여섯번째무대​<평행교차>한국 안무가로서 처음으로 프랑스 바뇰레 국제안무대회에 참가하였으며 독일 뒤셀도르프, 싱가포르 아츠 페스티벌 등에 초청되어 해외에서도 호평을 받은 안애순 프로젝트의 무대! 아르코예술극장 대극장에서 확인해보세요 :)  공연정보 자세히보기https://blog.naver.com/jump_arko/221419756706 [창작공연_무용⑥] 상상과 꿈의 무한한 가능성이 이 안에 존재한다.창작 무용 <평행교차>순수한 움직임에서 그 원천인 감정으로 또 다시 상상의 차원으로대한민국 창작공연의 산실로 공연예술 대표...blog.naver.com   ​ 현대무용 재즈 한국무용 댄스스포츠 자신있다면 SAC전국무용경연대회 도전 장학금 Get현대무용 재즈 한국무용 댄스스포츠 자신있다면 도전하라!SAC전국무용경연대회 도전 장학금 Get !!​​​​무용을 잘 아시나요?무용은 아시다시피 정말 여러가지 장르가 있는데요!그 중에서도 순수와 실용무용에 해당하는 분야들 현대무용과 재즈댄스, 한국무용, 댄스스포츠 등몸으로 하는 영혼의 대화라고도 불리우는 무용의 인재를 선발하는 최고의 대회가오는 5월 13일 시작될 예정입니다.​​​바로 서울종합예술실용학교로 에서 주최하는 SAC전국무용경연대회인데요!전국무용경연대회는 이미 14회차를 맞이할 정도로 그 인지도와 전통이 높은 전국급무용대회입니다.대한민국 초등학생, 중학생, 고등학생 3가지 분류로 구분이 되어있어 다양한 분야에 맞춰서도전을 하실 수 있습니다. ​​​스케일이 큰 만큼 대상의 경우 1명에게 1년 장학금!금상에게는 1학기 장학금을 지급하는등 큰 금액의 장학금이 걸려있는 대회입니다.차세대 무용스타를 꿈꾸는 분들이라면 누구나 도전할 수 있는 전국무용경연대회는오는 5월 13일 아침 10시부터 서종예 sac아트홀에서 실시한다고 하니 많은 지원과 참여를 기대합니다.지원하러가기 >> https://goo.gl/tjQToz서울종합예술실용학교서울 강남 삼성동위치, 학교소개, 신편입생 모집일정, 학사, 계열, 전공정보안내goo.gl축제가 정신없이 마무리 된 후 SIDance의 활동이 모두 마무리 된 것 같지만....아직 문화 동반자 친구들의 활동이 남아 있지요. =)지난 주 10월 22일과 23일에 권령은 안무가와 함께 하는 현대무용 워크숍이 있었습니다. 권령은 안무가는한양대학교 무용학과, 한국예술종합학교 전문사 창작과를 졸업하고 현재 Salon de Ninano 의 대표이며 Lee K Dance의 수석 단원이자 연습감독으로 활동 중인 전도 유망한 분이지욥~올해 18회 서울세계무용축제에서 <나를 위한 기술>이라는 작품을 선보였습니다.  권령은 안무가는 무용에만 국한하지 않고 DMZ 경계를 따라 11일간 자전거 횡단을 하며 공연한 것을 다큐멘터리로 촬영하여 발표하는 등 예술의 장르를 넘나들며 활발히 활동하고 있습니다. 이날의 워크숍 주제는 이미지 캡쳐하기 그리고 움직임 만들어 보기 였습니다. 22일 첫날 서로 진지한 질문들로 워크숍이 시작되었습니다. 과거에 좋아했던 것을 아직도 좋아하는지..?몸을 움직이게 하는 자극은 무엇인지...?몸을 움직일 때 어느 부위를 가장 먼저 움직이는지....?살아오면서 가장 인상 깊었던 장면 풍경이 무엇인지....?평소에는 간과하고 지나갔을 것들을 다시 생각해보게끔 하는 질문이 이어지고 질문들에 대한 대답들을 가지고 움직임을 만들었습니다. 고민하고 고민하면서 이 질문들에 대한 대답을 어떻게 몸으로 표현하고 자신을 드러낼 수 있을까. 각각 질문에 대한 답변을 자기를 소개하는 재료로 쓰고 즉흥공연이 아닌 짜여진 움직임으로 하나의 작품을 발표하였습니다.  즉흥공연인지 아닌지는....두번 시켜보면 알기 때문에.. 다들 두번씩 했지요... 훗.  그리고 다른 사람이 자기 소개 공연을 할 때, 나머지 사람들은 발표자의 움직임을 바르게 캡쳐해서 그렸습니다. 이 그림이 어떻게 쓰일지... 대충 감이 잡히시나요? 발표자의 움직임은 보고 그리면서 관객의 입장에서도 공연이 직접 참여하는 느낌이 들었지요. 첫날 워크숍은 이렇게 마무리가 되고...워크숍 두번째 날! 조금은 사색적이고 정적이었던 첫번째 날에 이어 그 다음 날은 조금 더 활동적이고 실험적인 워크숍이 이어졌습니다.  전날에 그린 졸라맨 그림들을 기억하시나요? 그 그림들이 오늘 워크숍의 원천이 됩니다!!바로 다른 사람의 그림을 가지고 안무를 만들어 보는 것인데요. 중요한 것은 구체적이고 명확한 안무를 제작해야 한다는 점이에요. 그리하여움직임 MAPPING!   각자의 그림 조각들을 가지고 안무 지도를 만들어야 하는데 이 안무 지도는 혼자만의 암호가 되는 것이 아니라 다른 사람들이 이해 할 수 있는 지도가 되어야 하는 것이 중요한 포인트 입니다. 따라서, 공간 / 시간 /  움직임의 특성을 정확히 구상하고 안무를 짜야했었죠.    마치 유치원 시절로 돌아간 듯한 작업 풍경..  매핑하느라 정신이 없는 친구들...  이건 엄청난 창작 과정이여!@_@ 한시간이 모자라! (<아이작 왈...) 이라며 울분을 토했지만...짧은 시간에도 훌륭한 작품들을 선보인 친구들...오늘 워크숍을 맡아준 권령은 안무가도 이 짧은 시간에도 엄청난 집중력을 보여준 친구들의 열정과 작업 솜씨에 감탄을 마지 않았습니다~ 마지막으로 짧은 워크숍을 뒤로하고 훗날 다시 만날 것을 기약하며 단체 샷!    씨유 넥스트!무엇이 나를 춤추게 하는가?춤이 말하다 2015정재의 대가 김영숙, “댄싱9”시즌2의 MVP 김설진, 세계무대를 누비는 예효승　대중이 사랑하는 발레리나 윤혜진, 몸의 신세계를 여는 파쿠르 김지호한국무용, 발레, 컨템퍼러리 댄스... 　장르를 뛰어넘는 그들만의 이야기를 춤으로 함께 말하다.​​​​​* 12월 8일~13일 예술의전당 자유소극장에서 ‘2015 춤이 말하다’ 올라국립현대무용단(예술감독 안애순)을 대표하는 레퍼토리 중 하나인 <춤이 말하다>가 오늘 12월 8일(화)부터 13일(일)까지 예술의전당 자유소극장 무대에 오른다. <춤이 말하다>는 한국의 전통춤, 현대무용, 발레, 파쿠르 등 각 분야의 무용가들이 출연해 춤과 이야기를 통해 동시대의 무용을 되짚어보는 렉처 퍼포먼스 형식의 공연이다. 한국 전통춤의 김영숙, 현대무용의 김설진, 예효승 그리고 발레의 윤혜진이 출연하며, 육체의 한계를 뛰어넘는 파쿠르의 김지호가 함께한다. 드라마투르그로 새롭게 참여하는 소설가 정용준과 총연출을 맡은 안애순 국립현대무용단 예술감독은 무용수의 작업이 이루어지는 스튜디오 안과 그 바깥으로의 확장된 시선을 통해 무용과 몸을 에워싼 환상과 실제를 무대로 옮길 예정이다. * 연습실과 그 바깥 사이에서 ‘말하는 무용수’의 몸짓과 마주하다이번 <춤이 말하다>는 “무엇이 나를 춤추게 하는가?”라는 질문에 주목한다. 이는 무용수의 몸과 움직임에 집중하기보다 삶의 맥락을 끌어들이는 확장적 관점을 취해 그들의 춤과 몸을 다시 바라보고자 하는 취지이다. 무용수들은 스튜디오 안에서의 고독한 연습에 매진하지만 그들의 춤에서 배어나오는 삶에서의 체험을 떼어놓고 생각할 수 없다. 연습실 바깥에서의 구체적인 삶 혹은 환경, 사회는 어떻게 이들을 움직이게 하고 춤에 이르게 하는지 질문하면서, 무용을 에워싼 환상을 비평하고 더불어 춤에 이르는 헌신을 무대에 펼쳐 보인다. * 종묘제례악의 일무와 정재의 대가... 김영숙궁중무용의 지킴이로서 우리의 춤에 기둥 같은 역할을 하고 있는 김영숙은 1970년부터 심소(心韶) 김천흥(金千興)선생에게 춘앵전(春鶯?)을 사사하였으며, 2009년에는 황옥선(黃玉仙)선생에게 춘앵전을 사사하여 공연활동을 하고 있다. 중요무형문화재 제1호 종묘제례악 일무 전수교육조교이자 사단법인 아악일무보존회 이사장으로서 일무 전승에 일평생 헌신해 온 김영숙은, 성균관대학교 대학원 유학과에서 예악학(禮樂學)을 전공하고 『한국 제례일무의 미학사상(美學思想) 연구』를 제출하여 철학박사학위를 받았다. 정재연구회 예술감독을 수행하면서 춤뿐만 아니라 전통사상과 철학까지 올곧게 전승·보전하고 있는 김영숙은 이 시대 진정한 대가이다.* 클럽을 전전하던‘춤꾼’에서 세계적인 무용단원으로 세계를 누비는, 예효승중·고등학교 시절 예효승은 나이트클럽을 전전하던 ‘춤꾼’이었다. DJ DOC의 김창렬이 당시 함께 어울려 놀던 친구 중 한명. 중학교 3학년 말 무용을 하고 싶다고 했을 때 그의 완강히 반대하시던 부모님은 그러나 3년 후 최고의 춤을 가르쳐 줄 춤선생을 찾아나서는 등 적극적인 후원자로 바뀌었다. 춤이 아니면 도저히 대학에 들어갈 수 없다고 판단했기 때문이라고 한다.뒤늦게 시작한 무용이지만 타고난 유연성 덕분인지 경희대 무용학과에 입학했다. 대학원 재학 중이던 1999년에는 동아무용콩쿠르에서 금상을 받고 문예진흥원의 ‘신진 예술가 지원’ 후보에 선정돼 파리로 진출하게 된다.이후 쎄드라베 무용단의 <울프>를 보고 깊은 충격을 받고는 ‘저 무용단에서 활동하고 싶다’고 생각할 때 운명처럼 오디션 안내 문구가 눈에 들어왔다. 세계 각국에서 지원한 수천명의 지원자들과의 경쟁 끝에 그는 쎄드라베 단원으로 입단하게 된다. 당시 그는 어린 시절에 즐겨 추던 고 이주일의 ‘콩나물 무쳤냐’춤을 선보이는가 하면, 오디션 장소에 있던 모든 사람들이 국민체조를 따라 하도록 유도함으로써, 아이디어가 독특하고 순발력 있는 무용수라는 평가를 받기도 했다. 각고의 노력과 패기로 전 세계 수천 명 지원자 중 단 8명을 뽑는 벨기에 Les Ballets C. de la B. Alain Platel 단원으로 발탁된 이후 현재는 전 세계를 무대로 공연활동을 펼치고 있다.* 댄싱9 MVP, 현대무용계의 간판스타... 갓설진? 김설진!서울예술대학에서 무용과와 한국예술종합학교 창작과를 졸업하여, 2001년부터 현재까지 50개 이상의 작품에서 무용수로 활동하면서 수많은 작품을 만들었다. <숨막히는 자>(2003)로 제40회 전국무용콩쿠르에서 `특상`을 수상하고, 이후 2006년 CJ영페스티벌에서 <동물의 사육제>로 무용부분 수상과 2007년에는 <깊이에의 강요>로 예술의전당 주최 `자유젊음무용` 등을 수상하였다. 2008년 한국문화예술위원회 신진예술지원을 받아 벨기에로 넘어간 김설진은 2008년 겨울부터 현재까지 `PEEPING TOM`의 멤버로써 무용수뿐 아니라 조안무로도 활동 중에 있다. 최근 `댄싱9 시즌2`에서 MVP로 선정된 그는 2014년 을 발표하며, `MOVER` 예술감독으로 늘 공연을 준비하고 있다.* 대중이 사랑하는 발레리나, 윤혜진2002년 국립발레단 입단한 윤혜진은 2002년 <호두까기인형> 마리로 주역 데뷔했다. 그 후 마츠 에크 <카르멘>에서 마담M, 롤랑 프티 <카르멘>, <젊은이와 죽음>의 죽음, 장-크리스토프 마이요 <로미오와 줄리엣>의 레이디 캐플렛, <도베 라 루나>, <신데렐라> 요정, 계모 역을 공연하고 2012 국립발레단에서 <로미오와 줄리엣>을 마지막으로 고별무대를 가졌다. 국내 활동을 접고 모나코의 천재 안무가의 장-크리스토프 마이요의 몬테카를로발레단으로 화려하게 이적했으나 뒤이은 부상으로 국내로 복귀, 배우 엄태웅과 결혼하며 세간의 관심을 모았다. 특히 한 시대를 풍미했던 배우 윤일봉(아버지)의 피를 물려받았는지, 육아 예능 프로그램에 합류하게 되면서 그녀의 딸 엄지온과 함께 대중의 사랑을 한껏 받았다. 그러던 그녀가 토슈즈를 다시 신고자 예능 프로그램에서 하차를 선언했다. 그녀의 첫 복귀작인 국립현대무용단의 <춤이 말하다 2015>을 통해 ‘무엇이 그녀를 다시 춤추게 했는지’를 들려줄 예정이다.* 전 세계 30명, 국내 유일의 국제공인 ‘A.D.A.P.T Level 2 Full Coach’ 파쿠르 코치 김지호초등학교 시절부터 학교와 학원을 오가며 무한경쟁, 입시지옥에 지쳐가던 김지호는 우연한 기회에 파쿠르라는 세계를 알고 나서는 매일 야간자율학습이 끝나고 홀로 훈련하면서 자신의 인생을 찾게 됐다. 현재 파쿠르 제너레이션즈 코리아 대표를 맡고 있는 그는, 지난 2008년 직접 파쿠르의 탄생지 프랑스 리스(Lisses)에 방문하여 많은 외국 트레이서(Traceur. 파쿠르 훈련자)들과 함께 훈련하고, Parkour Fitness Specialist 자격증을 획득하며 차근차근 전문가로서의 입지를 굳혀왔다.연이은 2014년, 전 세계 30여명 밖에 없는 “ADAPT Level 2` 국제 공인 파쿠르 코치 자격 과정을 성공적으로 패스하여 국내 유일 정식 파쿠르 코치가 되었다.       ​ 7일 서강대 메리홀 대극장 무대 위에 올랐던 핀란드 수산나 레이노넨 컴퍼니의<중력의 손짓> 중 한 장면. ​    (공연과인물, 10월 8일, 서울) = 10월 11일까지 열리는 서울아트마켓(PAMS 2014,   약칭 팸스)에는 국내외의 좋은 공연예술작품을 홍보·마케팅할 수 있는 다양한 프로그램이 있다.     그 중의 하나는 '팸스링크(LINK)'이다. 공식 쇼케이스 프로그램인 '팸스초이스'와는 달리 국내외 단체들이 공연장 대관문제 등을 스스로 해결해서 쇼케이스 공연을 올리는 것이다. 팸스초이스나 팸스링크나 국내외 공연예술가·공연기획자들이 대거 몰리는 행사를 통해 예술가들이 자기네 작품을 널리 알리고자 하는 목표는 같다.     팸스링크 작품들도 사전에 주관 기관인 (재)예술경영지원센터(대표 정재왈)의 심사과정을 거친다. 올해의 경우 모두 57편의 다양한 작품이 국립극장과 서강대 메리홀대극장 등을 포함한 서울 시내 주요 극장에서 국내외 관객을 맞고 있다.     7일 서강대 메리홀대극장에 올려진 '샤코다(Shcoda)' 그룹의 현대무용 4개 단체 공연은 작품 자체도 재미있었지만 공연기획 자체가 큰 흥미를 끌었다.     샤코다는 'Showcase for Comtemporary Dance)를 줄여서 만든 그룹 이름이다. 현재는 수산나 레이노넨(Susanna Leinonen) 컴퍼니와 카리 앤 로니 마틴(Kaari & Roni Martin) 컴퍼니 등 2개 핀란드 무용단과 벨기에의 라베리타(La Verita) 컴퍼니, 그리고 한국의 그라운드제로프로젝트(대표 전혁진) 등 4개 단체가 여기 멤버들이다.     샤코다의 발족을 주도한 수산나 레이노넨 컴퍼니 대표 수산나 레이노넨(샤코다 총예술감독)은 이 국제적 네트워크에 대해 나름 기대를 많이 갖고 있다.     "각기 다른 네 단체가 작품에 있어 유사성도 있고 차이도 있지만 무용단체들이 그룹을 이뤄 공연기획자들이 대거 몰리는 이런 곳에서 공연을 함께 하면 홍보·마케팅 효과가 매우 클 거라고 생각했어요. 공연기회도 더욱 많아질 거구요."​​​ 서강대 메리홀대극장 객석에서 사진촬영을 위해 웃고 있는 수산나 레이노넨 컴퍼니의 무용수들. 맨 왼쪽 뒤가 대표인 수산나 레이노넨. ​    이런 네트워크에의 참여를 처음으로 해 본다는 전혁진 안무가 겸 무용수의 입장도 마찬가지다. 특히 그가 조만간에 북구의 공연시장에 가서 파트너들과 함께 공연을 하게 될 때 현지에 관한 정보나 관객들의 기대 등을 쉽게 파악할 수 있다는 점에서는  상대적으로 유리하다.     핀란드나 벨기에 무용팀들도 전혁진이 이끄는 그라운드제로프로젝트와 함께 무대에 서면서 한국의 관객들에게 보다 친근하게 접근할 수 있다는 장점도 있다.     4개 단체로의 그룹 구성이 아무렇게나 이뤄진 것은 아니다. 수산나 레이노넨은 지난해 샤코다의 발족을 위해 세계 각 지역의 무용단체들에 참여신청을 요청했고 여기에 24개국 96개 무용단체가 관심을 보였다. 그 중 무용단의 능력과 색깔과 참여의지 등을 반영해 수산나 레이노넨 컴퍼니 외에 3개 단체가 선정됐다.     전혁진의 그라운드제로프로젝트가 최종 선정된데는 그가 핀란드의 포리댄스컴퍼니 초청으로 핀란드에서 <동행>이라는 작품을 이미 선보여 호평을 받은 것도 영향을 미친 것으로 보인다.     <동행>은 국내에서도 여러차례 관객들의 호응 속에 공연된 그라운드제로프로젝트의 레퍼토리 작품이다. 7일 무대에서도 이 작품이 소개됐다. ​​​ 그라운드제로프로젝트의 <동행>의 한 장면. ​    이날 같은 메리홀 대극장 무대에서 선보인 작품은 수산라 레이노넨 컴퍼니의 <중력의 손짓(Touch of Gravity)>, 라베리타 컴퍼니의 <Behind the Body>, 카리 앤 로니 마틴 컴퍼니의 <갈가마귀(The Raven)>이었다.     4편의 작품은 색깔이 서로 달랐으며 각기 다른 독특한 분위기를 자아냈다.      특히, 약 50분 길이의 <중력의 손짓>은 초고속영상기법을 활용한 비디오와 무용수들의 움직임, 그리고 어두운 조명이 깊은 신비감을 드러내는 인상적인 작품이었다. 흐름, 표류, 부유(浮遊), 자궁 등의 이미지가 영상과 몸 움직임 등을 통해 뚜렷이 부각됐다.        만약 우리가 사는 곳에서 중력이 사라진다면 얼마나 행복할까, 또 그 반대로 얼마나 불행할까 등을 상정해 만든 이 작품을 통해 안무가는 인간의 삶을 얘기한다.     라베리타 컴퍼니의 <Behind the Body>는 남녀 2인 무용수의 익살기가 가득한 33분 길이 작품으로 흡사 무용을 힘들게 연습 중인 무용수들의 재미있게 그린 것 같았다. ​​​​ 벨기에 라베리타 컴퍼니의 <Behind the Body>의 한 장면. ​    <갈가마귀>는 여자 무용수의 독무로 플라멩코 춤을 현대화해 초현실적인 느낌을 주는 작품이었다. 조명과 플라멩코에 기반한 몸짓, 그야말로 까마귀를 연상케 하는 의상이 매우 독특했다. ​​​ 핀란드 카리 앤 로니 마틴 컴퍼니의 <갈가마귀(The Raven)> 중 한 장면. ​ <동행>은 실루엣 조명 아래 개인주의적 사회에서 점점 더 일회적인 동반자와 함께 필요에 의해 동행하는, 그래서 질병에 가까울 정도로 외로움을 느낄 수 밖에 없는 인간의 모습을 표현해 낸 2인무(한선천·전혁진 출연) 작품이다.      샤코다는 한국 공연뿐 아니라 앞으로 세계 여러 지역에서 팸스 같은 행사가 열릴 경우 현지에 가서 쇼케이스 공연을 펼치며 작품의 홍보·마케팅 활동을 하게 된다.  ​ 8일 국립극장에 2층에 설치된 서울아트마켓의 그라운드제로프로젝트 홍보부스에 나와 있다 만나게 된 전혁진 안무가 겸 무용수.      글/사진: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com 이지라이프 현대무용 부전공반 학생들의 작품입니다.현대무용은 이지라이프에서 지도하고 있는 모든 댄스 장르의 기본이랍니다.이지라이프에서 공연팀, 현대무용 전공반은 물론이고 스트릿댄스 전공반, 입시반 모두 현대무용 수업에 참여 하고 있습니다.현대무용의 테크닉, 아름다운 선 그리고 표현 연기를 익힘으로서 다른 모든 댄스 장르가 향상되는 것을 발견 하였답니다.이지라이프 현대무용 부전공반 치누들의 작품입니다.Hero 감상해 보세요이지라이프 현대무용학원문의전화 032-565-7733인천 서구 당하동 1029-7 그린프라자 3층인천당하동, 검단, 왕길동, 마전동, 원당동,오류동, 불로동, 마전지구, 김포 풍무동, 감정동 차량운행이지라이프에 대해 더 알고싶으시면 아래를 방문하세요이지라이프 페이스북도 방문해 주세요..^^아이들의 즐거운 수업 사진 영상.. 많이 올려 놓겠습니다.이지라이프 페이스북 채널 : http://me2.do/5zAxfatm이지라이프 카스 채널 : http://me2.do/xBz27dgz이지라이프 유투브 채널 : http://me2.do/5OCmlbGO 과 후배(승권씨)께서 예술의전당 자유소극장에서 하는 "말들의 눈에는 피가" 라는현대무용 표 4개 생겨, 과사람들과 함께 현대무용을 구경하러 갔다.공연예술 쪽은 연이 닿지 않아 살아오면서 별로 갈일이 없었는데,마침 후배 덕분에 예술의 전당도 오랜만에 가보고 더불어 후배님들과 함께 현대무용을 볼 수 있는 좋은 기회였다.공연은 8시.6시에 예술에 전당 앞에서 모여 식사하고,한가람미술관의 아트샵을 구경하였다.(진휴스님과 남중씨)아트샵 입구에 있는 작품. 멋지다^^ 그리고 비싸다-_-아트샵 안에 멋있는 제품들이 꽤 있다. 눈에 띄는 것은 아크리스에 미술작품을 넣은 것인데,액자에 넣은 것보다 깔끔하고 보기가 좋다. 가격만 좋으면 구매해보려 했는데...역시 주머니 사정이 아쉽다-_-;;아트샵 구경 후, 분수쑈 구경(진휴스님, 남중씨와 함께)(진휴스님, 남중씨, 승권씨)8시에 소극장에 들어갔다.사람들이 별로 없을 줄 알았는데, 시간이 되자 꽤 모여들었다.작은 공간. 객석과 공연장이 가까워 집중하기가 수월하다."말들의 눈에는 피가"는 전 세계 연극, 영화 관객들의 격찬을 받은 영국 극작가 피터 쉐퍼의 “에쿠우스”를 무용으로 재창작한 작품이라 한다.장르는 무용이지만 연극적 요소가 첨가되어 있고, 실제 전문 무용가와 더불어 연극배우 몇분이 참여하였다. 이 작품은 "여섯 마리 말의 눈을 쇠꼬챙이로 찌른 소년의 실화를 바탕으로 한 이 희곡은 인간의 무의식에 잠재된 광기, 복잡한 심리, 실존에 대한 근원적인 고뇌가 녹아있는데, 시간적.공간적 배경을 모두 해체시킨 무용 언어로써 주인공 앨런의 자폐적인 내면세계를 탁월하게 묘사하고 있다"고 하는데,사실, 예술에 대해 잘 모르는 나로서, 각 무용수들이 표현해는 소년의 내면세계를 제대로 알긴 어려웠다. 하지만, 그 흐름과 무용가들의 몸짓들은 나에게 조금이나마 어떤 느낌을 전달해 준다.아홉명의 여자 무용수와 세명의 남자 무용수들이 함께 보여주는 군무는 매우 역동적이고 힘이 있었고, 간간이 무용수 혼자서 보여주는 춤 역시 멋있다.같은 사람의 몸인데 무용수들의 몸짓은 어찌 그리 멋있는지^^극적 긴장도와 무용가들의 힘찬 안무등이 어우러져,1시간의 시간이 끝났 때까지 정말 재밌게 봤다.뭔가 감성적이 면이 풍부해진 느낌.종종 예술작품을 볼 기회가 생기면 좋을 듯하다^^~(포스터 앞에서) ​  안녕하십니까? #김단비무용학원 원장 인사드립니다.오늘은 초등부, 중등부 토요반 수업 시간들을 함께 소통해보려고 합니다 ^^​  ​ 평일날 시간이 안되는 아이들 혹은 주 1회로 #취미무용 #취미발레 를 하고 싶어 하는 아이들#자세교정 #유연성기르기 #다이어트 등 모두 다 참여 가능합니다. 주 1회로 한 타임은 아쉬울 것 같아 발레 1시간, 현대무용 1시간으로 총 2시간 두 프로그램을 들을 수 있는 수업입니다.​^^그럼 울 공주들의 활기로 가득했던토요일 아침 수업 시간 들을 함께 보시겠어요 ~ ?   GOOD !! ♥울 공주들의 테크닉과 반란스자세가 많이 좋아지고 있답니다.​이렇게까지 자세를 만들기 위해선꾸준한 트레이닝과 습관들을 바꿔 나가야 합니다.​  ★매트 자세 교정 및 근력 스트레칭 수업부터 시작을 한답니다. ^^​★다치지 않도록 천천히 발목부터 관절들을 깨우며​복근, 팔, 다리 등 전신 근력운동을 통해위에 사진처럼 혼자 힘으로 자세를 취하기 위한트레이닝을 꾸준히 하고 있으며 필수랍니다~~    ​발레 시간에는 클래식 음악들과 함께였다면두 번째 타임은 음악 장르를 가리지 않고,조금 더 역동적이며 슈즈가 아닌 맨발로 자유로운 몸짓의 표현들의 현대무용 시간이랍니다~~​현대무용 시간에도 기본 수업을 진행 후음악과 함께 위 사진처럼 순서를 나가고 있답니다 ^^​순서 외우는 능력,습득력 키우기, 집중력 키우기,자신의 개성을 찾아가며 움직여 보기 등우리 아이들이 가장 좋아하는 시간이랍니다 ~ ♡   토요일 아침부터 정말 활기로 가득한 공간,김단비 무용 학원이었습니다.  :)오늘도 관심 가져주시고 글 읽어주셔서 감사합니다.​우리 모두 더 건강하고 더 아름다운 내일을 위해파이팅 하였으면 좋겠습니다.  ​  김단비 무용학원경상남도 양산시 물금읍 청운로 185 오즈시티 301호 방문상담은 전화로 예약 후 가능합니다 ^^T 055) 363-2626  [현대무용] 국립현대무용단 정기공연 (9.05 ~ 9.08)   [국립현대무용단 정기공연 '11분']기간 : 2013년 9월 5일(목) - 9월 8일 (일)시간 : 평일 오후 8시/주말 오후 5시장소 : 예술의전당 자유소극장가격 : R석 20,000원 / S석 15,000원안무 및 출연: 김보람 이준욱 지경민 최수진 허효선 뜨겁고 열정적이며, Hot and Passionate참신하고 창의적인, New and Creative  ﻿춤으로 가장 주목받는 5인의 젊은 무용수들의 무대5가지의 서로 다른 춤 개성이 충돌하고 겹쳐지며 발산하는 매혹적인 움직임의 에너지국립현대무용단의 새로운 무대!! 눈부신 청춘의 움직임, 놓칠 수 없는 젊은 춤의 매혹 ﻿ 김보람, 이준욱, 지경민, 허효선, 최수진. (앞부분 삭제) 지금 가장 ‘핫’하고 ‘춤 잘 추는 무용수’로 인정받고 있는 5명의 무용수를 선정, 각기 다른 춤에 대한 철학과 다양한 개성의 움직임을 가진 이들이 한 무대에 선다는 사실만으로도 이 공연은 예측불가하다. ﻿나이 30세를 전후한 젊고 촉망받는 5명의 무용수들은 신체적, 그리고 예술적으로 가장 꽃 피울 수 있는 절정의 순간에서 어떤 작 품을 보여줄 것인지, 관객들에게 있어 그것은 도전적이면서도 매혹적인 관람 포인트가 될 것이다.국립현대무용단의 새로운 프로젝트 : 파울로 코엘료의 소설 ‘11분’, 감각적인 현대무용으로 재탄생하다. ﻿ 전 세계적으로 사랑 받는 브라질 출신 작가 파울로 코엘료의 동명 소설 ‘11분’에서 영감을 얻어, 5명의 무용수 각자가 자신의 인생, 춤, 그리고 내면을 탐구하며 절정의 11분을 만들어낸다. 사랑, 인생 그리고 자아 등의 보편적인 주제의식이 더욱 원초적이고 감각적인 현대무용으로 탄생된다.  ﻿ 안애순 예술감독의 취임 후 첫 번째로 진행되는 프로젝트인 ‘11분’은 5명의 무용수들이 작품의 주제부터 안무까지 혼자 책임을  지고 작품을 끌어나가며, 이를 한 무대에 올릴 수 있도록 함께 논의하는 과정까지 공동연출가로서 기획에 참여하고 있다는 점에서 국립현대무용단에서 선보이는 전혀 새로운 프로젝트가 될 것이다. ﻿ 다양한 분야의 예술가들과의 적극적인 협업 시인이자 극작가인 김경주가 드라마 트루크로 참여하고, 재즈의 본 고장 미국에서 먼저 인정받은 세 명의 뮤지션으로 이루어진 K-JAZZ TRIO - 조윤성(피아노) 황호규(베이스) 이상민(드럼)-가 음악작곡 및 라이브연주로 참여한다. 기존 현대무용작품들보다 더 욱 적극적으로 타 장르와의 협업을 시도하여 관객들에게 조금 더 새롭고 다이나믹한 공연예술을 제공하고자 하는 국립현대무용단의 실험적 무대가 될 것이다. 예매 바로가기!https://www.sacticket.co.kr/home/play/play_view.jsp?seq=13080# ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가※ 2018 서울거리예술축제 리뷰집 기고 글 = 2018년 11월 3일 작성  현대무용은 기본적으로 추상성이 강한 공연예술 장르이다. 대부분 텍스트도 없고, 움직임만으로는 뭔가를 얘기하는지 알쏭달쏭한 경우가 많다. 더러 무용수들이 대사도 치고, 무대나 오브제의 활용 등을 통해 메시지 전달력을 강화하기는 해도 일반인들에게는 여전히 어렵게 인식되는 분야다. 이에 비해 거리예술은 관객 입장에서 보면 친밀도가 훨씬 높은 장르라고 할 수 있다. 태생적으로 누구에게나 공개된 거리를 오가는 불특정 다수가 즐길 수 있도록 만들어진 예술이어서다. 남녀노소 할 것 없이 다중이 쉽게 이해할 수 있게 소재도 일상이나 보편적인 관심사에서 따온 것들이 많다. 그런 점을 고려하면 최근 2~3년간 서울거리예술축제에서 현대무용이 점점 더 존재감을 드러내고 있다는 것은 흥미로운 일이 아닐 수 없다.지난해와 마찬가지로 이번 서울거리예술축제 2018 프로그램에도 현대무용 작품이나 현대무용 요소가 짙은 복합장르의 작품들이 눈에 많이 띄었다. 특히 지난해 LDP무용단의 <Look, Look> 처럼 원래 극장 버전의 작품으로 소개되어 관객의 호응을 받았던 작품을 거리에서 선보이도록 공식초청된 작품이 모던테이블의 <다크니스 품바>와 리브레호벤(Libre joven)의 <저항> 등 2편으로 늘어났다. 이들 두 현대무용단은 지난해에도 이미 자유참가 형식으로 서울거리예술축제에 발을 내디뎠었다. 유지영 안무 겸 무용수는 작년에 자유 참가했다가 관객의 호응으로 이번에 공식초청된 사례. 작품을 통해 인간 신체의 근본적인 관념에 대한 질문을 던져온 그의 작품명은 <인체圖>였다. 거리무용 작품을 꾸준히 만들고 있는 곧ㅅ댄스컴퍼니도 지난해에 이어 다시 공식초청자 대열에 섰다. <서울 그리고 오늘>이라는 작품을 들고서다. 작품별로 공연의 내용을 좀 더 구체적으로 살펴보면 모던테이블의 <다크니스 품바>(안무/연출 김재덕)는 한국 전통의 각설이(품바) 타령을 현대무용으로 재해석한 작품이다. 서민들의 울분이나 한, 그리고 울부짖음을 다양한 이미지로 풀어낸 이 작품은 현대무용임에도 대중적 호소력이 짙었다. ​   <다크니스 품바>의 한 장면 ​가장 중요한 특징은 서울광장에 모인 관객들이 이 작품을 현대무용이라고 인식하지 못할 정도로 다양한 장르의 요소들이 융합됐다는 점이다. <적벽가>를 포함한 판소리가 끼어드는가 하면 '독도는 우리 땅'이 소리의 형식으로, 또 애국가의 일부 소절이 록 음악처럼 중간중간 삽입됐다. 김재덕을 포함한 두 명의 소리꾼들에 의해서다. 전통을 소재로 한 작품의 성격을 반영한 듯 공연 공간은 마당 같은 4각 구조. 관객은 사방에 둘러앉거나 서서 출연자들의 호흡을 느끼며 공연을 보도록 했다. 리드기타, 베이스, 드럼 연주자와 소리꾼 두 명이 각 면의 중간에서 라이브 연주와 소리를 하는 가운데 현대적인 감각으로 변형된 각설이 타령 외에도 때로는 강렬한 헤비메탈사운드, 또는 하모니카 연주가 낀 블루스록 계열의 음악이 흐르면서 공연의 분위기에 자주 변화를 시도했다. ​   <다크니스 품바>의 한 장면.  ​위, 아래 모두 검은색 옷을 입은 일곱 무용수의 춤은 역동적이었다. 부드럽고 날카로운 움직임이 절묘하게 결합하면서 폭발적인 에너지를 발산하는가 하면 후반에 각 무용수가 쇠젓가락을 바닥에 놓인 마이크 앞에서 두드리며 울림을 만들어내는 것도 신선해 보였다. 관객 입장에서는 현대무용이라기보다는 독특한 내용과 형식의 거리공연으로 인식되었을 것으로 여겨진다. 대중성을 고려하면 거리예술축제의 프로그램으로는 안성맞춤이었다. 10월 6일의 서울광장 공연 때 관객들은 환호했다. 다만, 관객이 사방을 둘러서 보는 마당에서의 놀이를 연상시키는 공연이었음에도 출연자와 관객 간의 직접적인 소통이 연출되지 않았던 점은 아쉬움을 남겼다.​리브레호벤의 <저항>(안무 양호식)은 인간이 삶에서 느낀 사회(타인)의 간섭과 강요, 과도한 관심 등에 대한 저항의식을 춤으로 표현한 작품이다. 이전에 이미 대학로예술극장 대극장에서 공연되었던 이 작품은 서울거리예술축제 공식초청작이 되면서 거리공연에 맞춰 작품을 부분적으로 수정한 것이 눈에 띄었다. 페인트 낙서가 그려진 대형 비닐이 가장 중요한 오브제로 활용된 것이 큰 특징이다. ​   <저항>의 한 장면.  ​무용수들은 이 비닐을 때로는 팽팽하게 펴 한 무용수를 밀어내는가 하면 그를 비닐로 뒤집어씌우거나 말아 넣어 압박하면서 억압과 폭력 그리고 저항의 심리를 나타낸다. 또 피해자 역할 무용수의 하반신을 밀어 차면서 왕따시키고 외톨이로 만드는 인간의 악한 본성을 표현하기도 한다. 극장 버전과 차별화하려는 시도도 역력히 보이고, 무용수들의 움직임이나 오브제의 활용이 구체성을 강화하는 측면은 분명히 있었다. ​   <저항>의 한 장면.  ​힙합 같은 움직임을 통해 일반 관객을 대상으로 친밀도를 높이려는 시도도 엿보였다. 그러나 전체적으로 볼 때 움직임이 단조롭고, 큰 틀에서의 장면 변화가 없어 다소 지루함을 안겨줬다. 특히 비닐 오브제를 같은 메시지를 전달하기 위해 지속해서 사용함으로써 현대무용이라기보다는 퍼포먼스에 가깝다는 인상을 줬다. 현대무용에 근본적으로 내재한 추상성을 구체적인 이미지의 움직임이나 오브제 활용을 통해 극복해 보려는 시도가 장면 구조의 단순성으로 그리 큰 빛을 발휘하지는 못했던 것으로 여겨졌다. 곧ㅅ댄스컴퍼니의 <서울 그리고 오늘>(안무 박재영)은 <다크니스 품바>나 <저항>처럼 댄스플로어를 깔지 않은 공연이었다. 거리공연의 정신에 보다 투철했다고도 볼 수 있다. 이 거리무용 작품은 청계천로 모전교 근처의 수변 공간과 서쪽 분수대 위의 광장을 공연장소로 잡았다. 댄스플로어 없이 공간 그대로를 춤과 퍼포먼스의 장소로 활용했다. 플라스틱 시대로 일컬어지는 지금, 일회용처럼 너무 쉽게 버려지는 삶과 관계 속에 사는 현대 인간이 모습을 움직임과 플라스틱 오브제를 통해 풀어낸 작품이다. ​   <서울 그리고 오늘>의 한 장면.  ​단체 이름에 댄스컴퍼니라는 단어가 들어가 있기는 하지만 곧ㅅ댄스컴퍼니는 극장 공연보다는 거리예술 쪽에 더 관심을 가지고 꾸준히 다양한 거리예술축제에 모습을 드러내 왔었다. 그만큼, 터진 공간의 활용이나 움직임의 구성이 탄탄했고, 무용수들과 거리가 흡사 한 몸이 된 것 같은 장면을 연출해냈다. 특히 초반에 남자 셋, 여자 셋 등 6명의 무용수가 각자 수변 공간의 이곳저곳에서 거의 부동의 이미지로 있다가 행인들 사이로 서서히 퍼포먼스를 하며 주 공연 공간으로 향하는 장면이 인상적이었다. 이 과정에서 행인의 오가는 공간과 무용수들의 춤 공간이 완전히 일치하며 퍼포머와 관객이 한 공간에서 호흡하는 모습이 연출됐다. 주 무대에서는 얼굴에 밀가루 칠 분장을 한 무용수들은 아무것도 깔리지 않은 돌 바닥 위에서도 무릎보호대만 한 채 높은 기량의 춤을 선보였다. ​   <서울 그리고 오늘>의 한 장면.  ​약 40개의 플라스틱 용기를 바닥에 깔고 한 남자 무용수가 비닐 봉투를 얼굴에 뒤집어쓴 채 숨 막히는 사회에서의 고통을 드러내는 듯 뒤틀린 움직임을 보이면서 작품의 메시지를 전달하는 장면도 돋보였다. "스쳐 가는 사람들의 몸짓, 순간적으로 들려오는 소리, 아무렇게나 펼쳐진 바닥과 벽, 모든 것은 무대가 되고 장치가 된다."는 곧ㅅ댄스컴퍼니의 평소 지향점이 작품 속에 잘 반영된 것으로 보였다. 모전교에서 가까운 거리에 있는 수변 산책 공간의 한 작은 구석을 무대 삼아 펼쳐진 유지영 안무의 <인체圖>는 10분이라는 아주 짧은 시간의 공연임에도 강한 인상을 심어준 현대무용 작품 사례라고 할 수 있다. 이 작품은 안무자가 르네상스 시대 이탈리아의 천재 예술가 겸 과학자 레오나르도 다빈치가 30년 동안 쓴 5천 쪽 분량의 노트 중 일부를 발췌한 책 「레오나르도 다빈치 노트북」 속 제7장 '인체의 비례와 움직임'에서 모티프를 얻은 것이다. 유지영은 깊이 있는 리서치를 기반으로 레오나르도 다빈치의 인체 비례를 자신에게 덧입힌 새로운 인체도를 구상하고 그것을 몸 움직임과 영상, 사운드를 나열식으로 재구성해 무용작품으로 만들었다. 유지영의 1인무이기도 한 이 작품은 일종의 개념무용이라고 할 수 있는 것으로 작은 무대 뒷면에 투사된 영상 속의 움직이는 도형과 그의 몸 동작이 함께 같은 방향으로 나아가는 이미지를 보여주는 독특한 작품이었다. 모든 관객이 이 작품을 현대무용이라고 인식하고 보지는 않았겠지만 "이런 춤이 있을 수도 있구나!"라는 호기심을 충족시켜줄 수 있는 흥미로운 작품이었다. 한국예술종합학교 무용원 창작과를 졸업한 유지영은 그간 신체 자체에 관심을 갖고 <그래야만 한다>, <신체 부위의 명칭에 대한 의문>, <두를 위한 몸만들기> 등의 작품을 발표했었다.올해 서울거리예술축제에는 이들 작품 외에도 공식초청작 중 <빨리빨리 서울>(프로젝트 외), <블루:流>(리얼발레그룹), <필드홀러>(류장현과 갬블러 크루), 자유참가작 중 <일상번역기>(안무 허윤경) 등이 현대무용이거나 현대무용 요소를 가진 작품으로 소개되었다.  숫자로 볼 때 지난해와 올해는 33~34개의 서울거리예술축제 공식초청작 중 현대무용이나 현대무용 요소가 짙게 들어간 작품 수가 각각 7개로 같은 수준이었다. 주목할만한 점은 편수는 같았지만 지난해는 외국작품 비중이 컸으나 올해는 국내작품이 아주 많았다는 것이다. 모던테이블이나 리브레호벤 등 국내 현대무용 단체들의 참여 의지가 높았고 축제 사무국도 국내 단체의 작품 제작능력을 높이 사 프로그램 편성 때 반영했기 때문이다. 지난해부터는 특히 해외 공연예술축제 예술감독들이 대거 입국해 서울거리예술축제를 참관한 후 좋은 작품을 초청하는 경향이 높아지면서 국내 단체들이 이 축제 참가에 더욱 관심을 쏟고 있는 것도 한몫을 했다. 실제 적지 않은 해외의 예술감독들이 올해에도 <다크니스 품바>나 <인체도> 같은 작품들을 자국 축제에 초청하려는 움직임을 보인다고 축제 사무국은 밝혔다. 일반대중에게 난해한 것으로 인식되는 현대무용을 보다 많은 사람들이 쉽게 이해하며 볼 수 있도록 단체들이 장르융합을 시도하며 극장 외의 공간을 공연장소로 찾고 있는 것도 서울거리예술축제에서 현대무용의 노출을 높이는데 기여한 것으로 보인다. 이런 추세 속에 거리예술의 성격에 맞게 추상성을 덜어내고, 극장에서의 공연 관람 경험이 별로 없는 거리의 일반 관객과 예술적으로 소통하는 방법을 찾아내는 것은 현대무용단체들이 시급히 풀어야 할 과제라고 할 수 있다. ​글/사진: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com  (소식을 공유합니다!)[오픈 워크숍 소식]*일본의 초청무용가 노리히토 이시히 Norihito Ishii의 워크숍에 여러분의 관심과 참여를 기대합니다.그의 워크숍은  스트리트 댄스의 신체 구조와 혼합된 현대무용으로, 부토 무용의 원리를 기본으로 하여 새로운 움직임을 탐구합니다. 여러분에게 창작의 영감을 불러줄 것입니다.*워크숍 강사 _ Norihito Ishii*일시_ 2019년 7월 15일(월) 11:00~13:00*장소_ 서울거리예술창작센터 2취수장 연습실 ssacc.sfac.or.kr *대상_ 무용에 관심있는 모든 분(일반인, 무용인, 공연예술인 등)*참가비_ 무료이나 아티스트(노리히토 이시히)를 위해 자유롭게 후원금을 받습니다. *문의_ 010-3737-8997 /010-8933-9817*워크숍 소개스트리트 댄스의 신체 구조와 혼합된 현대 무용 및 부토 워크샵.“부토 춤의 원리인 해방, 이완을 시작으로 여러 가지로 변모합니다.새로운 표현을 찾으러 오십시오.”*강사 소개노리히토 이시히 Norihito Ishii 는 우리 사회가 가지고 있는 미친 보편적 아름다움의 컨셉으로 2007 년부터 솔로를 공연하고 공연 예술 작품을 창작하고 있습니다.2010년부터 그는 파리시 극장(Hame의 현대 무용홀)을 기반으로 45개국 700개 도시에서 공연하는 부토(Butoh)회사인 상카이 주쿠 Sankaijuku의 무용수였습니다. 2013년 서울 국제 안무 페스티벌에서는 심사위 원상으로 2위를 수상했습니다. 그 후 그는 한국, 이스라엘, 싱가포르 등 많은 국가에서 재공연되며 2015년에 한국의 SCF상 연속 승리를 달성했습니다. 2013년 일본 국제 재단어워드에서 상을 받았습니다.2012년 DEVIATE.CO가 출범했습니다. 최근 몇 년 동안 그는 이탈리아, 스페인, 한국, 미국, 러시아 등 국제 안무가를 초청하여 일본뿐만 아니라 여러 도시에서도 무용의 세계를 개척하고 있습니다.     ​오늘(7월 7일)은 국립현대무용단과 트레바리가 함께 한 오픈 특강이 있었습니다. 유난히 더운 날씨에도 많은 분들이 특강에 참석해 주셨어요.  강의 제목은 ‘현대무용, 매혹적인 움직임의 세계’, 말 그대로 현대무용의 전체적인 흐름을 둘러보는 주제로 진행되었습니다. 강의 설명과 같이 현대무용의 기초가 궁금한 분들, 현대무용은 좋아하지만 이론적 체계가 아쉬웠던 분들이라면 꼭 들어볼 만한 강의였어요. ​    오늘 강의는 무용 칼럼니스트 김태희 선생님께서 진행해 주셨습니다. 현대무용을 처음 접하는 이들의 눈높이로 강의가 진행되어 지식을 가볍고 편안하게 받아들일 수 있었어요.    ​강의는 크게 두 부분으로 나누어졌습니다. ​첫 번째로는 현대무용의 시작과 현재의 컨템퍼러리 댄스의 역사가 어떻게 이루어져 있는지 간단하게 정리를 합니다. 다른 나라의 문학을 접할 때 그곳의 역사와 문화를 알고 보면 이해도 잘 되고 재미가 배가됩니다. 이와 같이 역사적인 흐름에 대한 이해가 있으면 현대무용 공연을 더욱 재미있게 관람할 수 있습니다. ​두 번째는 전 세계의 주목을 받고 있는 안무가들을 소개합니다. 이들의 대표작들을 사진과 영상으로 살펴보며 현재 진행 중인, 지금 이 순간 현대무용의 흐름과 방향을 엿볼 수 있습니다.​    댄싱 나인과 같은 대중매체를 통해 현대무용의 문턱이 많이 낮아졌지만 아직 현대무용을 어렵게 느끼는 분들이 많습니다. 다른 무용 분야인 발레는 정형화된 틀과 동작, 의상으로 인하여 조금 더 쉽고 대중적으로 여겨지는 데 비해 현대무용은 불확정적인 측면이 강해 접근하기가 쉽지 않은 것이 사실이에요.  현대무용과 컨템퍼러리 댄스  발레에 대한 도전, 현대무용의 시작현대무용의 탄생은 발레에 대한 도전으로부터 시작되었다고 할 수 있습니다. 보통 20세기 초부터 나타난 모던댄스가 흔히 현대무용이라고 부르는 것의 시초입니다. 19세기까지만 해도 무용으로 지칭할 수 있는 것은 발레에 국한되었습니다. 그래서 현대무용은 발레의 전통적인 테크닉과 무용 이념에 대한 도전과 혁신이라 할 수 있어요. 현대무용이라는 단어는 나중에 새로 붙은 명칭입니다. 처음 나타났던 당시에는 새로운 춤이라는 의미의 뉴 댄스, 표현적인 춤이라는 의미의 익스프레시브(Expressive) 댄스라고 지칭되었습니다. 이러한 춤들은 발레에 반하여 등장했기 때문에 발레와 반대되는 모든 것들을 현대무용이라 했던 적도 있습니다. 발레는 무대에서 관객에게 보여주기 위한 것이었지만 현대무용은 자기 자신의 표현 수단으로서 나 자신의 춤을 추는 차이를 가지고 있어요. 이러한 것 들로부터 현대무용은 네 가지 특징을 가집니다. ​1. 발레의 인위적인 기교와 플롯으로부터 탈피하는 것과 감정 표현으로부터 독립하여 자기가 느끼는 것을 표현하는 것입니다. 다시 말해 현대성을 갖는다고 할 수 있어요. 발레에서는 슬픔과 기쁨과 같은 감정 표현에 대한 연기를 했지만 현대무용은 예술가가 자기가 느끼는 것을 그대로 표현합니다. 2. 발레에서의 아름다운 움직임이 아닌 원시적이고 거칠고 강하고 충격적인 동작이 나타납니다. 3. 무대 위 서열관계 붕괴. 모두가 평등하고 민주적인 관계 형성. 발레에서는 주인공이 나타나고 군무 진들 이 뒤에 서지만 현대무용에서는 무대 위에서의 서열 관계가 완전히 붕괴됩니다. 모든 무용수가 평등하고 민주적인 관계를 형성하게 되었습니다. 4. 발레가 갖는 신체 테크닉의 거부. 몸의 가치와 중요성이 부각된 것입니다. ​현대무용의 시작은 1세대와 2세대로 구분을 할 수 있습니다.​1세대는 1930~40년대 시기입니다. 대표적인 안무가로는 이사도라 덩컨, 로이 풀러를 들 수 있어요. 이사도라 덩컨은 맨발로 춤을 추었고 로이 풀러는 조명과 천을 활용해서 다양한 효과를 활용했습니다. 이 시기는 여성 무용가들의 활동이 두드러졌기 때문에 발레가 가진 전통적인 여성상이 파괴되고 여권주의적 시각도 강화되었습니다.  반면 2세대에서는 남성 무용가들이 부상합니다. 시간적으로는 1950~1960년대의 배경을 가지고 있어요. 1세대에서 자기표현 위주의 무용을 했다면 2세대 무용가들은 좀 더 대중에게 다가가기 위한 다양한 노력을 했습니다. 널리 알려진 장소에서 공연을 하거나 야외공연을 기획하고 팝이나 재즈와 같은 대중적인 음악을 활용하여 친근한 작품을 만들었습니다. ​   포스트모더니즘 - 지금의 현대무용은 춤의 본질을 진정으로 반영하고 있는가?1960년대 말 춤의 본질에 대한 의문이 제기되며 포스트모더니즘이 등장합니다. 처음 현대무용이 춤의 본질을 추구하기 위해 시작했지만 대중과 가까워지며 자기반성을 하는 과정이라고 이해하기 쉬울 거예요. 반성과 혁신을 통해 등장한 포스트모더니즘 정신과 함께 다시 한번 현대무용이 크게 발전합니다. ​이 시기의 특징은 첫째로 영화, 미술과 같은 인접 예술의 예술가들이 춤에 참여하여 다양한 실험이 진행되었습니다. 해프닝, 즉흥, 이벤트와 같은 공연 양식이 이때 등장했습니다. 미술에 영향을 받은 팝 아트적인 움직임도 등장했고 초현실주의나 추상주의와 같은 미술 사조가 공연에 들어옵니다. ​두 번째로 2세대 현대무용가들을 통해 정형화된 현대무용의 구성과 틀을 해체하고 거부하고자 하는 움직임이 다시 일어나게 되었습니다. ​세 번째로는 이런 결과로 무용 매체의 자율성을 강조하여 순수하고 비 표현적인 움직임에 중점을 두면서 춤이 가장 중요하다는 인식이 점점 확산됩니다. 이 시기에는 신체의 민주화라는 표현을 많이 쓰는데요, 모든 신체가 춤춘다는 의미입니다. 발레와 같은 경우는 특정한 테크닉이나 움직임을 통해서만 관객들이 춤춘다고 인식하게 되지만 현대무용 안에서 모든 신체가 춤춘다는 것은 누군가를 응시하거나 손가락 하나 까딱하는 것마저 춤이 될 수 있는 모든 신체의 움직임이 중요하다는 인식이 생기게 됩니다. ​    컨템퍼러리 댄스: 현대무용의 전환기 이후 현재까지 동시대에 존재하는 모든 춤 컨템퍼러리 댄스라는 표현 들어 보셨나요? 한마디로 정리하면 1970년대 현대무용의 전환기 이후 현재까지 동시대에 존재하는 모든 춤을 지칭합니다. 현대무용과 컨템퍼러리 댄스가 분리되거나 변화한 것이 아니라 흐름 속에서 자연스럽게 전환된 것으로 보면 됩니다. 이를 바탕으로 오늘날의 춤은 세 가지 특징을 가지고 있습니다. ​1. 관객에 대한 인식의 변화초기 현대무용은 무용가 자신을 위한 춤이었습니다. 포스트모더니즘 이후 예술가들은 관객들이 자신들의 춤과 예술에 대한 이해를 해 주기를 바라며 극장 문화로 다시 진입하게 됩니다. 현대무용 초기에는 관객에 무관심하고 나의 예술 자체에 집중하는 예술이었습니다. 하지만 시간의 흐름에 따라 관객과 예술가가 상호 독립적으로 존재하며 각자의 예술적 취향을 제시하고 평가받는 관계가 형성되었습니다. 어느 한 쪽의 욕구로만 무대가 이루어지는 것이 아니라 서로의 취향을 제시하는 자유로운 관계가 형성되었어요.​2. 다양한 예술 장르의 혼재.1990년대 들어 무용계의 다양한 양식이 점점 포괄적으로 늘어나게 됩니다. 초기에는 발레와 현대무용이 적대적인 관계였습니다. 하지만 장르 간 교류가 진행되며 서로의 갈등이 점차 해소되었습니다. 현재에는 두 장르 간 경계가 완전히 없어지고 장르가 통합되고 있다고 할 수 있습니다. 실제로 발레 안무가들은 현대무용 작품의 구성과 아이디어에서 영향을 받고 현대무용 안무가들은 발레의 신체 훈련법과 메소드를 흡수하려 하고 있습니다. 따라서 이제는 구분 자체가 무의미하고 모든 것을 컨템퍼러리 댄스라고 부를 수 있게 되었습니다.​3. 극장 장치의 도입.현대무용이 극장으로 돌아가려는 경향을 보이는 과정에서 적극적으로 극장 기술, 장치를 작품에 반영하게 되었습니다. 극장에 있는 조명과 세트와 같은 장치로 볼거리를 생성하기 위한 다각적인 노력이 진행되었습니다. 특히 장치 효과를 넘어 연극, 영화, 문학과 같은 인접 예술과의 협업을 통해 장르 구분이 사라지고 새로움을 위한 노력이 활발해졌다고 할 수 있습니다.​여기까지 가 현대무용의 태동으로부터 오늘날의 컨템퍼러리 댄스까지의 간략한 역사입니다. 이러한 격변을 통해 지금의 컨템퍼러리 댄스가 다양성을 가지게 되었다고 말할 수 있습니다.​   ​ 세계의 안무가와 대표 작품  지금부터는 대표적인 안무가와 작품을 살펴보겠습니다. 작품을 통해 이러한 다양성이 어떻게 표현되고 무대에 올려지게 되었는지 알 수 있어요. 지금 소개하는 안무가가 모든 현대무용을 대표한다고 말할 수는 없습니다. 하지만 꼭 볼 만한, 알면 좋을 안무가와 작품들입니다. 현대무용의 첫걸음을 떼는 과정에서 중요하면서도 재미있는 작품이니 흥미롭게 봐 주시면 좋을 거예요. Anne Teresa De Keersmaeker Anne Teresa De Keersmaeker, (C) Rosas첫 안무가는 ‘안느 테레사 드 케이르스마커(Anne Teresa De Keersmaeker, 1960)’입니다. 안느 테레사는 벨기에에서 출생했고 1983년 댄스 앙상블 ‘Rosas’를 창단했습니다. 미국 유학을 통해 춤에 대한 세계관을 형성했다고 합니다. 그중에서도 미니멀 음악에 영향을 많이 받았는데요, 음악을 기초로 무용을 창작하는 안무 기법을 많이 보였습니다. ​​​​​​​​​ ​  Fase, Four Movements to the Music of steve Reich(1982) (C) 박수환 국립현대미술관 2018 1982년에 발표된 작품 ‘파제, 스티브 라이히 음악에 대한 네 가지 움직임’입니다. 사진은 2018년 국립현대미술관에서 했던 공연 당시 찍은 것입니다. 바닥에는 하얀색 모래가 깔려 있고 자신의 춤에 의해 모래의 궤적이 어떻게 변화하고 있는지 보여주고 있습니다. https://youtu.be/HpPmH4Wc5AM ‘파제’의 공연 모습입니다. 음악에 따라 동작이 어떻게 바뀌는지 초점을 맞추어서 보면 더욱 흥미로운 작품입니다. 조명을 활용하여 두 명의 무용수가 다섯 명처럼 보이는 효과도 볼 수 있습니다. 음악과 동작은 같은 것을 반복하고 있지만 변화를 통해 변주되는 모습이 있어요. 안느 테레사는 이러한 효과를 고수하고 있습니다.  https://youtu.be/BvjasCqxx2M 파리 오페라 발레단에서 공연한 ‘바르톡의 현악 4중주 4번’입니다. 이전 작품 ‘파제’와 같이 음악의 선율 변화에 맞추어 안무를 창작한 것을 알 수 있습니다. https://youtu.be/C1aEA4qqYew 파리 오페라 발레단과 협업을 통해 제작된 ‘Rain(2001)’이라는 작품입니다. 이 작품은 현재에도 계속 무대에 오르고 있어요. https://youtu.be/oQCTbCcSxis 1983년작 ‘Rosas Danst Rosas’입니다. 이 작품은 로사스 무용단의 스타일을 대표하는 작품입니다.  Gabriela Carrizo & Franck Chartier: Peeping Tom Gabriela Carrizo & Franck Chartier© Maarten Vanden Abeele  다음 소개할 안무가는 현대무용가 김설진이 몸담았던 것으로 유명한 피핑 톰(Peeping Tom)의 공동 창립자인 가브리엘라 카리조(Gabriela Carrizo, 1970)와 프랭크 샤르티에(Franck Chartier, 1967)입니다. 두 사람 모두 발레를 전공했습니다. ‘피핑 톰’은 움직임 위주의 안무가들과 달리 연극적인 작품을 만들었습니다. 미술 사조 중 초현실주의를 중점적으로 두고 있고 춤이 아닌 미장센을 주로 활용하여 관객들의 눈을 사로잡는 작품을 올리고 있습니다. https://youtu.be/S6t0ub3JiUk ‘A Louer(2011)’입니다. 자세히 보면 피핑 톰 무용단의 무용수들은 손을 짚지 않고 바닥에 앉았다가 일어나는 움직임, 벽에서 뚝 떨어지는 것과 같은 장면을 나타내는 것을 볼 수 있습니다.  https://youtu.be/KlrXPVZG5Ho 2009년 초연 이래 세계 곳곳을 투어하며 피핑 톰의 대표작으로 자리매김한 '반덴브란덴 32번가'입니다.  Crystal Pite Crystal Pite ©2019 MONTECRISTO.다음으로 소개할 안무가는 크리스탈 파이트(Crystal Pite, 1970)입니다. 현재 영미권에서 가장 각광받고 있는 안무가입니다. British Columbia와 Ballett Frankfurt에서 무용수로 활동했고 2002년 자신의 무용단인 ‘Kidd Pivot’을 창단합니다. 크리스탈 파이트는 움직임만이 아니라 시각적인 부분, 텍스트와 비주얼을 조합하여 피핑 톰 무용단의 모습과 같은 연극적인 스타일의 작품들을 보여주고 있습니다. 극작가를 따로 두고 작품을 만든다는 점이 독특하다고 볼 수 있어요. ​​​​​​​​ https://youtu.be/57jTy8L4Z-A크리스탈 파이트의 최근 작품, Betroffenheit(2015)입니다. 조명 장치를 활용하여 그림자를 통한 미장센을 만들고 마이크를 설치하여 대화도 하고 배우가 노래를 부르는 것과 같은 연극적인 요소를 활용했습니다. https://youtu.be/kQ31H7TLZrY 이후 2016년에 발표된 ‘‘The Seasons' Canon’이라는 작품입니다. 파리 오페라 발레단과 협업했는데요, 이전 작품에서 보였던 연극적인 움직임보다 무용수의 움직임에 주목한 작품을 선보여 앞서 본 작품과의 차이를 느낄 수 있습니다. ‘Kidd Pivot’은 무용수만이 아니라 배우, 조명과 같은 제작진 전체가 무용단을 이루고 있어요. 그래서 춤 이외에도 미장센을 구현하는 데 뛰어난 무용단이라 할 수 있습니다. *미장센 – 연출, 장면을 만든다는 관점. 현대무용이 무대장치 없이 구성될 수 있지만 다양한 장치와 요소가 사용되면 미장센을 만든다고 표현할 수 있습니다.  Akram Khan  이번에 볼 안무가는 아크람 칸(Akram Khan, 1974)입니다. 아크람 칸은 영국 태생이지만 부모님은 방글라데시 이민자입니다. 단순히 영국에서 현대무용을 배워서 현대무용가가 될 수도 있었지만 자신의 뿌리가 중요하다고 생각했고 인도의 전통 춤인 ‘카탁’을 배워서 자신이 배운 발레나 현대무용과 융합을 시켜 자신만의 독특한 스타일을 정립한 안무가입니다. 문화적 다양성을 포용하려 한 안무가라 할 수 있어요. 그의 작품 속에는 자신이 이민자의 후손으로서 영국에서 살아가며 느낀 것들이 담긴 자전적인 내용이 녹아 있습니다. https://youtu.be/kENBz2xbIEU 아크람 칸의 대표작 ‘Dash(2011)’입니다. 아크람 칸이 가지고 있는 춤의 스타일도 잘 반영이 되어 있고 무대의 영상도 드라마틱 하게 잘 사용이 되어 멀티미디어와의 융합도 잘 된 작품입니다. https://youtu.be/O8W6wvnqNRI 이 작품은 2018년에 발표된 ‘Kadamati’입니다. 240명의 일반인이 파리 시청 앞 광장에서 공연을 펼친 작품입니다. 아크람 칸의 작품 성향은 자전적인 내용이 주류를 이루었지만 이번 작품은 공공성에 좀 더 주목하여 전달하고자 하는 메시지가 확장되었다 할 수 있습니다. 호페쉬 쉑터 다음 소개할 안무가는 호페쉬 쉑터 (Hofesh Shechter, 1975)입니다. 이스라엘에서 출생했고 앞서 보여드린 아크람 칸과 유사한 성향을 가지고 있어요. Batcheva Dance Company에서 활동했고 2008년 Hofesh Shechter Company를 창단했습니다. 제의적인 움직임이 이 안무가의 특징이라 할 수 있습니다. 자신이 서남아시아에서 겪은 제의적인 문화와 풍경을 반영하고 있다고 합니다. ​​​​​​​​​ https://youtu.be/vLV3vT_r7_o2010년작 'Political Mother'입니다. 마지막 장면에 모든 무용수들이 등장해서 모든 이야기를 마무리하는 한 편의 제의와 같은 특징을 보여줍니다. 아크람 칸과 같이 서남아시아의 문화적 특성이 작품에 드러나는 것을 볼 수 있어요.​ Marcos Morau    이번 안무가는 마르코스 모라우(Marcos Morau, 1982)입니다. 스페인에서 출생했고 스페인과 미국에서 춤을 배웠습니다. 영화, 문학, 음악, 사진과 같은 다양한 장르를 결합해서 작품을 만드는 것이 특징입니다. 2005년에는 자신의 무용단인 ‘La Veronal’을 창단했는데요, 무용수뿐만 아니라 다양한 장르의 예술가들이 소속되어 있는 것이 특징입니다. 이러한 다양성은 ‘La Veronal’만이 가지고 있는 독특함이 아니라 최근의 추세일뿐더러 작품에 독특한 스타일을 만들어 낼 수 있다는 장점도 가지고 있습니다. 모라우는 지역성에도 관심이 많은데요, 특정 지역의 성격에 주목한 작품들을 많이 발표했습니다.  https://youtu.be/9l5b9STvY2c 이탈리아 시에나로부터 모티브를 얻어 제작한 Siena(2013)라는 작품입니다. https://youtu.be/0DtxME8ez7E 이번에 국립현대무용단과 함께하여 무대에 올리는 ’쌍쌍’입니다. 한국에서 제작했을 뿐만 아니라 한국적인 오브제를 활용하여 이전의 작품과는 어떤 차이를 보일지 기대를 부르게 하는 작품입니다.  Alexander Ekman  마지막으로 볼 안무가는 알렉산더 에크만(Alexander Ekman, 1984)입니다. 가장 젊은 안무가 중 한 명이지만 전 세계적인 관심을 받고 있습니다. 스웨덴 왕립 발레단 출신으로 2005년 전업 안무가로 활동하겠다고 발표합니다. https://youtu.be/uJzRrfHdoko ‘백조의 호수’를 완전히 새롭게 재해석한 ‘A Swan Lake(2014)’입니다. 백조의 호수를 새롭게 완전히 재해석해서 토슈즈를 실제로 신고 춤을 춥니다. 이 작품을 한 번 공연할 때에 5톤의 물이 사용된다고 합니다. 그만큼 화려한 볼거리를 가진 작품이에요. https://youtu.be/vOffexlvN00 파리 오페라 발레단과 협업한 ‘Play(2017)’입니다. 보이는 것과 같이 초록색 공을 무대에 가득 채우고 춤을 춥니다. 젊은 안무가라서 가능한 파격적인 무대 장치가 아닐까 생각합니다. 에크만의 작품이나 마르코스 모라우의 작품 경향과 같이 최근의 영상 예술 발전에 영향을 많이 받았습니다. 다른 장르와 마찬가지로 무용도 관객의 눈을 사로잡지 않으면 관객의 집중을 유지하기 힘든 것이 사실입니다. 그러한 이유로 에크만의 작품은 다양한 볼거리와 빠른 장면전환을 특징으로 가지고 있습니다.​   여기까지 많은 안무가와 작품을 살펴보았습니다. 조금 더 간단하게 요약하면 안느 테레사는 음악적인 구조에서부터 무용을 창작하는 독특한 스타일을 볼 수 있습니다. 피핑 톰과 크리스탈 파이트는 내러티브가 있는, 연극적인 작품을 선보이는 특징을 가지고 있습니다. 아크람 칸과 호페쉬 쉑터는 서남아시아권의 태생적 뿌리를 가지고 있어 민족적인 성향을 볼 수 있어요. 마지막에 소개한 마르코스 모라우와 알렉산더 에크만은 오늘의 젊은 관객들을 사로잡는 화려한 볼거리와 미장센을 볼 수 있습니다. 이렇게 많은 종류의 다양한 춤, 수많은 작품은 현대무용의 역사와 흐름이 가진 다양성이 낳은 결과라 할 수 있습니다. 현대무용에서는 옳고 그름, 좋고 나쁨 이란 없습니다. 내가 보고 즐길 수 있는 것이면 무엇이든지 춤이고 무용이 아닐까요? 앞서 본 현대무용의 역사와 발전은 인류의 사회 발전과정과 궤를 같이하고 있습니다. 절대왕정체제와 군주제가 무너지고 민주주의가 등장한 시기와 함께 무용 분야에서도 발레의 수직적, 위계적인 체계에서 벗어나 현대무용이 등장했습니다. 절대적인 미의 기준을 벗어나 다양한 신체의 아름다움을 추구하고 대중에게 제시한 것도 현대무용이지요. 수백 년간 고착화된 여성상을 깨고 새로운 모습을 보여준 것도 현대무용의 업적입니다. 마틴 루터 킹이 'I have a dream'이라는 연설을 할 때 이미 현대무용에서는 흑인 무용수들의 활동이 조명되고 있었습니다. ​현대무용이라는 장르에 붙은 '현대'라는 글자는 그저 시간적인 표식의 기능으로 그치지 않습니다. 앞서 살펴본 역사와 같이 현대무용은 이 시대, 그리고 이 순간을 표현하는 수단으로서 우리가 서 있는 지금을  가장 잘 반영하며 살아 숨 쉬는 예술 장르입니다. 우리는 과거로부터 지혜를 얻습니다. 하지만 과거에 정체되지 않고 인류가 끊임없이 발전하며 미래를 꿈꿀 수 있었던 것은 새로운 가능성을 추구하고 발전을 꿈꾸며, 내일에 대한 희망을 가졌기 때문입니다. 여러분도 현대무용을 통해 살아있는 예술, 그리고 미래를 발견하길 바랍니다. ​   ​방대한 양의 지식과 정보를 담아내기에 짧은 시간이 너무나 아쉽게 느껴졌습니다. 이번 강의를 듣고 현대무용에 관심이 생겼다면, 이 글을 읽고 조금 더 현대무용에 가까워지고 싶다면 국립현대무용단의 오픈-업 프로젝트, '춤추는 강의실' 프로그램을 수강해 보세요. 매달 한 번씩 다른 주제로 현대무용을 다양한 시각과 이론적 관점으로 바라보며 현대무용을 조금씩 친근하게 다가갈 수 있는 프로그램입니다. 바로 다음 주 화요일(7월 16일)에 '현대무용, 음악으로 보여주고 춤으로 들려주다' 라는 주제로 강의가 진행됩니다. 오늘 강의 내용과 연결되는 부분도 많을 거예요. 강의와 함께 국립현대무용단의 공연, 그리고 기타 단체의 현대무용 작품에도 많은 관심 부탁드립니다.​​글 | 관객필진 최지웅대학생 커뮤니케이터 춤.사이 4, 5, 6기 ​  ​안녕하세요 홍터니입니다:)오늘도 핫한! 공연 소식을 들고 왔는데요​가변형 극장인 S씨어터에서 펼쳐지는실험적 공연 기획 프로그램 '컨템포러리S'이번년도의 주인공은 누굴지?저와 함께 만나보아용~  2020 컨템포러리S <자파리>   기간: 2020.07.15(수) ~ 2020.7.19(일)장소: 세종S씨어터시간: 평일 오후 7시 30분 / 주말 오후 3시연령: 7세 이상 관람 티켓: R석 60,000원 / S석 40,000원 할인: 세종유료회원 | (프리미엄 40%, 골드 35%) 할인  '컨템포러리S'는 2018년 개관한 S씨어터에서 선보이는 실험적 작품을 위한시리즈 기획 프로그램입니다 ​작년에 처음으로 선보였던 2019 컨템포러리S <김주원의 탱고발레-3 Minutes>는 전 회차 매진을 기록하며 관객과 평단에 뜨거운 사랑을 받았었는데요​  ​올해 컨템포러리S 시리즈의 주인공은?댄스오디션프로그램 댄싱9에 나와 더욱 유명해지셨죠​바로김설진씨 입니다!  ​김설진씨는 이미 현대무용은 물론 뮤지컬, 영화, 드라마 등 다양한 장르를 넘나들며활약하고 계시는데요~​2020 '컨템포러리S' 프로그램으로<자파리>를 무대에 올립니다​ ⓒBAKI 공연명인 <자파리>는 '장난'을 의미하는 제주도 방언인데요​다른 사람에게는 사소한 장난으로 보이지만누군가에겐 특별한 의미가 될 수 있는고유한 움직임들에 주목한 공연입니다​  ​특히 김설진씨의 고향이 제주도이기 때문에 더 어울리는! 주제이죠​ ⓒBAKI 안무가 김설진씨는 이번 공연을수많은 자파리 속에서 새로운 것을 찾는, 예술을 향한 끊임없는 '자아투쟁'의 이야기로 펼쳐낸다고 합니다 시놉시스​한 인간이 진지하게 어떤 행동을 해도 많은 이들한테 '자파리'로 보여서 억울해 했던 때가 있었다.짜증이 난 그 인간이 장난을 했는데 어떤 이들에겐 그 것이 예술로 보여 오히려 당황한 때도 있었다.그렇게 장난의 힘을 알아버린 한 인간이 일부러 장난을 해대며또 다시 새로운 것을 찾아 헤매는, 예술을 향한 끝없는 투쟁의 이야기이다. 국내 최정상 제작진들이 참여해 주목받는 모노극​​ ⓒBAKI ​이번 공연이 더욱 주목받는 이유는 안무가 김설진씨 뿐만이 아니라 제작진 또한 최정상이라는 점인데요 ​김설진씨와 찰떡호흡을 선보였던민준호 연출가를 비롯무대디자이너 남경식, 음악감독 정종임 등​김설진씨의 섬세한 움직임을 한층 돋보이게 하는 탄탄한 실력의 제작진이 준비 돼 있습니다!​​​그럼 우리 공연장에서 만나요~  ​​※ 본 공연은 코로나19 확산 방지를 위한 생활 속 거리 두기 일환으로 ‘객석 띄어 앉기’로 진행됩니다​​​▼ 공연 자세히 보기 ▼  ​ 모델 국립발레단 수석무용수 김지영, 사진 김윤식  6인의 무용수들, 춤을 말하다국립현대무용단 ‘춤이 말하다 2014’ 국립현대무용단에서 지난해 연말 렉처퍼포먼스로 처음 선보였던 ‘춤이 말하다’가 2014년 버전으로 다시 돌아온다. 초연 당시 전석 매진을 기록하며 화제를 모았던 이 공연은 한국무용, 현대무용, 발레, 스트리트댄스 등 다양한 장르의 무용가들이 출연해 무용의 다양한 스펙트럼을 되짚어보기 위해 기획되었다. 지난해 공연에도 함께했던 국립발레단 수석무용수 김지영은 올해도 무대에 오르고, 국립발레단 시절 김지영과 파트너로 좋은 호흡을 보여주었던 파리오페라발레단 전 솔리스트 김용걸이 합류해 기대를 높인다. 현대무용에서는 안무가로 무용수로 여러 장르를 넘나들며 활발한 활동을 보여주고 있는 차진엽과, 벨기에 피핑톰무용단 출신으로 ‘댄싱9’에서 인상적인 퍼포먼스를 보여준 김설진이 함께한다. 한국전통춤에서는 동래한량무와 승무로 유명한 청명무용단의 오철주가 참여하고, 스트리트댄서로는 디퍼 김기헌이 출연한다. 이번 공연의 특색은 무대 위의 아름다움을 구현해내는 무용수의 ‘몸’에 관한 구체적인 이야기를 들을 수 있다는 점이다. 현실에서 무용수의 몸은 부상이나 변형의 위험에 항상 노출되어 있다. 무용수들은 자신의 건강과 부상 등 ‘몸’을 사용한 경험을 재료로 삼아 무용에 대한 환상을 걷어내고 무대에 이르는 무용수의 헌신에 대해 이야기한다. 공연을 위해 출연 무용수들은 드라마투르그인 문화비평가 서동진과 사전 인터뷰를 진행하고 직업환경의학과 전문의와 의학상담을 받으며 자신의 몸에 대해 재확인하는 시간을 가졌다. 김지영은 무용수의 정신적인 측면, 김용걸은 노화, 김설진은 신체적인 콤플렉스에 대해 이야기하는 등 무용수별로 다른 주제를 가지고 몸에 접근한다. 무용수의 몸과 몸에 기록된 춤이 과연 어떤 이야기를 들려줄지 귀를 기울여보자. 일시 12월 19일(금)-25일(목) 평일/오후8시 주말,공휴일/오후5시장소 예술의전당 자유소극장문의 02)3472-1420  글 윤단우 사진 김윤식 사진제공 국립현대무용단  위 오른쪽부터 오철주 청명무용단 예술감독, 김용걸 한국예술종합학교 무용원 교수, 김지영 국립발레단 수석무용수, 차진엽 콜렉티브에이 예술감독, 김설진 피핑톰무용단 조안무-무버 예술감독, 디퍼 T.I.P 크루  (월간 몸 2014년 12월호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.​관람 일시 : 2014. 12. 19 (금)관람 장소 : 예술의전당 자유소극장국립현대무용단 송년기획공연. 지난해에 이어 두번째로 공연된 <춤이 말하다>는 렉처 퍼포먼스 장르라고 한다.연출의 글에 따르면 '무대 위 출연자가 직접 무언가의 주제에 대한 강연을 하면서 춤을 보여주는 것이다. 엄밀히 말해 강연도 일종의 공연이기에 보다 노골적이고 직접적인 공간인 극장에서 진행한다는 점이 일반적인 강연과 가장 큰 차이점일 것이다. 따라서 서구에서 완성한 극장 형식은 최소한으로 가미된다. 조명도 없고, 의상도 특별한 경우가 아니면 사용을 하지 않는다. 분장도 당연히 없으며 음악도 최소한으로 국한한다...'이런 형식의 공연은 처음 관람이라 신기했다. 워낙 유명 무용수들이 참여하는 공연이라 기대가 크기도 했고. 프로그램북을 받아보기 전까지는, 대체 이 공연의 정체는 무엇일까 궁금하기도 했다.공연을 보고 내가 나름대로 내린 정의는 [춤이 말하다]는 '이야기를 보여주는 공연'이라는 것.발레리나 김지영- 스트리트댄서 디퍼- 한국무용가 오철주- 현대무용가 차진엽- 발레리노 김용걸- 현대무용가 김설진의 순서로 자신의 춤과 또한 거기에 얽힌 자기의 이야기를 들려주고, 보여주었다.그러니 나는 발레를 보았다가 스트리트 댄스를 보았다가 한국전통무용을 보았다가 현대무용을 보고 또다시 발레를 보았다가 현대무용을 보는 것이다. 이게 웬 횡재인가.김지영씨는 최고의 발레리나조차 느끼는 무대에 대한 떨림과 두려움, 그리고 수많은 역을 오가며 겪게 되는 공연 후의 공허감에 대해 말해주었고디퍼는 혹사당한 몸, 그럼에도 불구하고 그 몸에 맞춘 움직임을 만들고 적응해가며 사는 무용가의 삶 그 한조각을 보여주었다.한국무용가 오철주씨의 공연은 조금 더 특이했는데 넥타이까지 하고 정장 차림으로 나와서는 치마를 두르고 우리 전통춤의 '디딤' 동작에 대해 진지하게 설명하다가 뜬금없이 군대에 다녀온 아들자랑을 하는 엉뚱한 소탈함을 보여주셔서..ㅎㅎ차진엽씨는 남성적인 안무에 욕심을 내며 몸을 혹사시켰던 과거와 자신의 '센' 이미지, 그럼에도 불구하고 인간 차진엽의 또다른 면이 있다는 얘기를 '보여주었다.' 김용걸씨는 무용가와 몸, 그리고 무용가로서 필연적으로 가지게 되는 나이에 대한 딜레마에 대한 이야기를 들려주었다. 그럼에도 불구하고 계속되는 춤에 대한 열정과 노력까지. 돈키호테의 바질 솔로를 보여주는 그의 몸은 정말 멋졌다.그리고 댄싱나인에서 단연 돋보였던 천재, 김설진씨는 자신의 몸에 대한 콤플렉스, 그걸 극복하려다가 그 이상의 것을 깨닫고 얻게 된 경험에 대해 이야기했다. 나는 아무래도 발레에 관심이 많다보니 김지영씨와 김용걸씨의 움직임을 유심히 보게됐다. 국립발레단 공연에서는 당연히, 수석무용수고 주연이니까 저렇게 하고있지, 라고 생각하며 봤던 동작들이 잠깐만 보여주고 나서도 엄청나게 숨을 헐떡이게 되는 장면이라는 것이 새삼 충격적이었다. 김지영씨가 자기파트의 마지막으로 보여준 모습도 짠했다. 공주였다가 뭐였다가 하면서 다양한 역을 오가지만 그 모든게 지나가면 상당한 공허감이 온다는. 몸 뿐 아니라 정신까지 그렇게 소모해가면서 공연을 하는데... 앞으로는 좀더 진지한 자세로 발레 공연을 보게 될 듯.워낙 뛰어난 무용가들인지라 그들이 말과 말 사이에 보여주는 다양한 춤사위는 그저 좋고 또 좋았다. 이 대단한 분들을 한 데 모아놓고, 그들의 몸과 움직임과 이야기를 소극장에 앉아 지척에서 보고있다니. 장르를 섞어놓아서 이것저것 보는 재미도 있었고.게다가 춤도 잘 추는 사람들이 어쩜 그렇게 말도 잘 하는지. 특히 김설진씨는 그럴 줄 알았지만 역시나 천재. 춤추는 것도, 말하는 것도. 머리카락 한 올, 얼굴의 근육 하나하나마저 춤을 추고 있는 그를 소극장에서 가까이 볼 수 있었다는 것이 행운으로 느껴질 정도. 소극장이라는 공간 덕분일까, 마치 아는 사람과 마주앉아서 이야기하고 있는 느낌마저 들었다. 무용수들의 이야기 뿐만 아니라 춤동작까지, 큰 무대에서 느끼던 것과는 달리 훨씬 자연스럽고 진솔하게 와 닿았다. 모든 것이 연습되었던 것일텐데도 불구하고.무엇보다 좋았던 건, 무용수들이 마이크를 달고 공연을 했기 때문에 그냥 무용공연에서는 느끼기 힘들었던 그들의 숨소리를 느낄 수 있었다는 것. 가끔은 너무나 노련한 무용수들의 움직임에 그들이 사람이라는 생각을 잊고 그냥 어떤 뛰어난 존재들이 떠 있고 뛰어다니고 돌고 있다고 보고 있게 되는데그렇게 뛰고 돌고 점프하면서 사실은 엄청나게 숨을 몰아쉬고 있으며 그게 지나간 후에는 힘들어하고 고통스러워하기까지 하는 무용수, 사람이라는 걸 알게 된다.다양한 장르, 그리고 춤과 이야기가 맛깔나게 어우러진 종합선물세트같은 공연. 강추. 사진은 차라리 아이폰으로 찍을 걸 그랬다......왼쪽부터 디퍼, 김지영, 오철주, 차진엽, 김용걸, 김설진 씨. 김지영씨만큼은 잘 찍고싶었습니다. 만. 죄송합니다.나는 이렇게 모두를 달걀귀신으로 만들고야 마는가.김설진씨는 그래도 알아볼 수 있게 찍혔다.오늘의 dslr이 내게는 돼지 목에 진주목걸이였던 것이다.공연정보 : 2014 춤이 말하다2014. 12. 19 (금) - 12. 25. (목) 평일 8pm, 주말 및 성탄절 5pm공연시간은 1시간 50분쯤, 인터미션 없음.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반 아이들마다 툭성이 달라 수업을 하는데 똑같은 수업안으로 하는데 무리가 있고,늘 그때그때 융통성있는 변화된 진행능력이 요구된다.그러나 공통된 특성은 즉흥 몸놀이를 한 뒤에, 현대무용 동작을 보여주는게 더 나은 것 같다. 아마도?​여자아이들 비율이 많으면 좀 더 조용하고 집중하는 편, 남자아이들 비율이 많으면 분위기가 자유로워짐을 느꼈다..(아직까진)그리고 여자 아이들은 동작을 따라하는 걸 더 편안해하고, 남자아이들은 더 즉흥적으로 표현하는 걸 좋아했다.조용한 아이들은 무용 동작을 따라하는 걸 더 좋아하고,활달한 아이들 표현이 강한 아이들이 많은 반에서는 즉흥 놀이를 더 심도있게 해보는게 괜찮았다.​[1일차]남녀 성비가 비슷했던 15명의 아이들첫날에 다행히 내 말 잘 들어주는 아이들과 춤에 관심 가져주는 선생님이 있어주셔서기분좋게 수업한 날이었다.그 뒤로 이틀간 이렇게 힘들줄 알았으면.. 그래 차라리 가장 컨디션도 안 좋고,떨렸던 첫날에 제일 수업참여도가 좋았던게 정말 다행인 일이다.즉흥 몸놀이도 꽤 잘 참여해줬고, 마지막에 동작 따라하는 것도 대부분의 아이들이잘 따라했다. 3-4명의 친구들을 제외하곤 대부분 집중을 잘 해주고,집중을 안 할땐 다른 아이들이 야 집중해! 라고 말을 많이 했다.피드백 할 내용이.. 잘 떠오르지 않는다.마지막즘에 아이들에게 듣고 싶은 음악을 틀어줬더니 계속 BTS음악을 틀어달라 해서 틀어줬더니4명의 여자애들 무리는 아이돌 안무를 반복하고, 나머지 아이들은 다 따로 놀기 시작했다.원하는 음악을 틀어주는 건.. 수업 집중도에는 좋은 방법이 아니었던 것 같다.수업 끝나고 아이들이 야 우리 수업 꿀잼이었어! 하면서 한 아이가 선생님 또 언제 와요? 수업 언제까지 해요?계속 듣고 싶다며 그렇게 물어보곤 했다..​[2일차]여자아이들은 4-5명? 남자아이들이 대부분이던 혼돈의 1반 아이들.. 총 17명이었던 수업선생님이 아이들을 조용하게 하는 용도로 "활기!"라고 외치면 "구름!"하고 손바닥을 2번 짝짝 쳤는데,내가 할때 30번도 넘게 활기!!를 외쳤는데.. 하면 할수록 효과가 떨어져서마지막엔 거의..ㅋㅋㅋ​그래도.. 1명의 너무 소심한 여자아이를 제외하곤 즉흥 몸놀이를 할때 아이들이 즐거워하고참여도가 좋았다. 마지막에 무용동작을 가르쳐보려 했지만 영 따라하질 못하고겨우 4-5명 남짓의 친구들만 대충 시늉을 하고 나머지 애들이 막 뛰어노니 전체 분위기가잡히질 않아 거의 동작을 나갈 순 없었다.아이들에게 배워보고 싶은게 있냐고 물으면 "아뇨 없어요" 라고 대답하니.. 내 질문이 잘못 되었던 것 같다.중간에 10분 쉬는데도 쉬지 말자고 할만큼 지치지 않는 남자아이들! 와우 ㅎㅎ이 날은 설명하는데 목이 정말 아팠다.하고나서 진짜 기운 쪽쪽 빨렸던 날이 날은 밤까지 정말 제대로 일을 하나도 할 수가 없었다. 너무 피곤하고 수면패턴이 잡히지 않아서인 듯 하다.계속 낮잠을 자고, 누워서 쉬었다.​[3일차]겨우 아침에 좀 정상적인 컨디션으로 눈을 떴다. 몸도 훨씬 가벼운 듯 하다.그래서 아이들을 감당할 에너지가 더 있었고, 3반 아이들은 여자/남자 아이들 비율이 절반이었다.그런데.. 8명 가까이 되는 여자아이들이 아무도 즉흥 몸놀이에 흥미를 못 느끼고, 도저히 어떻게 춰야할지를 모르겠다고 했다.남자아이들도 1반 아이들과는 달리 별로 다양한 동작을 하지 않고 계속 패싸움하듯이만 동작을 이어가즉흥 몸놀이를 하는게 점점 의미가 없어졌다.내가 가져간 무용수업안이 전혀 아이들에게 먹히지 않는 순간의 연속을 맞으며멘붕이 오기 시작했다.최대한 아이들 스스로 다양한 몸동작과 표현력을 끌어내길 바란 수업이었는데이 반 아이들은 FM같아.. 활기찬 아이들도 운동처럼 하지 무용적 움직임으로 표현하는 아이들이 없었다.그래서 계속 아이들의 참여를 독려하기 위해 끊임없이 새로운 몸놀이 또 다른 몸놀이를 해보았지만소용없는 일이었다.10분 휴식 후 마지막 30분이 남았을때 무용 동작을 따라하기를 했는데대각선으로 가서 3명씩 나와서 춤추기가 그 어떤 반을 해도 질서가 잡히지 않고 아이들이 제멋대로 움직여줄 맞춰 서는 것도 한세월, 3명씩 나오게 하는 것도 한 세월, 못 따라하는 동작을 하나씩 잡아주는 것도집중력이 완전히 깨져버려서.. 내가 배운 수업의 방식으로 하는게 최악이란 걸 깨달았다.한명 한명 맞춤으로 가르치고, 몸을 잡아주는 건 어린이 단체수업에 최악의 행동이었다.그 한명을 제외한 나머지 모든 아이들이 집중을 잃고, 내가 그들을 신경쓸 수 없게 됐다. 정말 미안하게도..그냥 적당히 서로 거리를 두게 하여 내가 앞에서 시범을 보이며 똑같이 따라하게 하자 그제서야아이들이 일사불란하게 동작을 따라하며 시큰둥하고 굳어있던 여자아이들도 움직이고 따라하는 것이다.전혀 무용같지 않았던 1시간반의 시간이 처음으로 무용수업같은 순간이었다.그러나 앞에 이미 다양한 것들을 시키느라 아이들은 배고프다 발 아프다며 책상에 앉아있는 아이들이 많았다.앞으로 2시간수업에선 10분씩 휴식시간을 2번 가져야겠단 생각이 들었다.남녀성비/아이들의특성에 맞춰 수업의 흐름과 색깔이 완전히 달라진다는 것을 확실하게 깨달았다.아이들의 수업 만족도가 가장 떨어진 날이었던 것 같다. 아마도?똑같은 수업안, 똑같은 열정을 다 해도, 아이들에게 안 맞았으면 그건 내가 잘못한 거다.첫날은 영어뮤지컬을 배운 친구 하나가 힘들었다며 돌아왔는데 이 날은 재밌었다며 돌아왔고,내 수업을 들은 오늘 친구는 우린 힘들었어! 라고 대답한 걸 보면.. 한 아이의 의견이지만 그렇지 않았을까 추측해본다.오늘 3반 아이들에겐 더 분명한 리드, 단순한 동작의 반복이 필요했다. 그걸 내가 늦게 캐치했다.​그리고 너무 순수무용적인 현대무용적인 리서치의 영역을 12살의 아이들에게 시키는 것은 턱없이 부족한 것이었다.내 나름 가장 쉬운 동작들을 골라서 가져온다고 했던 건데 그걸 따라하기 어렵구나..내 눈높이를 다시 수정해야지.변화가 두려운 아이들이라면,더 쉽고 더 단순하고 더 반복적인 것을 충분히 익히게 한 다음 자연스럽게 조금씩만 즉흥움직임으로 나아가게 하기.수줍음이 많고 시키는 동작을 따라하길 원하는 아이들에게 앞에서 즉흥적 몸짓을 해보라는 것은 거의 벌세우는 느낌으로 받아들여졌을 수도 있다.변화무쌍한 아이들이라면,너무 산만하게 가지 않도록 몸놀이 한가지를 끈질기게 집중할때까지 가져갈 필요가 있고, 한 커플씩 앞으로 나와서 발표하게 하는 것도 아이들이 집중을 가져가는 것에 도움이 되었다.​남미 아이들과 함께 했던 즉흥 몸놀이가 한국의 아이들에게 그대로 적용될거라 생각한 건 오만이고 오산이다.한국 아이들은 정말 어떻게 표현해야할지.. 잘 모른다.그렇게 교육받아본 적이 없는 아이들이다. 20명이면 20명이 다 춤을 추던 남미아이들과는 달리,한국 아이들은 20명중에 2-3명 남짓의 아이들이 적극적으로 자신을 표현할 뿐이다. 그들은 교육속에서 조용히해! 얌전히 있어! 란 말을 정말 많이 들으며 살아가겠지.. 그 아이들에게 재능이 있었다고수업이 끝나고 담임선생님에게 말해줘야겠다. 앞으로는 꼭! (가장 수업을 산만하게 만들어 물론 나도 힘들지만 그건 그만큼 그 들 안에 창의성이 많다는 것이 즉흥움직임을 할 때 너무나도 잘 볼 수 있다.)대부분 아이들은 따라추세요~ 라는 말에 익숙해져 보면서 바로바로 따라추는 걸 더 좋아할지도 모른다..그러나 나는 그런 에어로빅줌바 같은 방식으로 수업을 하고 싶진 않다.춤은 단순 동작의 반복인 운동이 아니니까. 다만 그 방법으로 아이들의 마음을 열고, 몸을 열 수 있다면얼마든지 그 방법도 도입할 것이다. 내 틀에 맞추지 않을 것이다. 틀은 늘 깨고 버릴 것이다.나는 모른다 모른다..는 마음으로 계속 있는 그대로 일어난 사실 상황을 대하고, 가르칠 것이다."난 다 알아. 겪어봤어" 는 생각과 함정에 빠지는 순간, 아이들과 소통도 나 자신의 성장도 없다.​앞으로 4반이 더 남아, 4일이 더 남아있다.기존에 만들어놓은 수업안에 얽메이지 않고, 그때 그때 아이들에게 필요한건 무엇인지 눈치를 잘 살피고, 귀 기울여서융통성있게 다양하게 조합해 쓸 수 있는 강사가 되고 싶다.아직 부족하지만, 이렇게 계속 잊지 않도록 기록하고, 피드백 하면서 적합한 커리큘럼을 늘려가고 좋은 경험들을 쌓아가야지.​참 웃긴게 성인대상이었고, 한국에서 범건샘,필균샘께 배운 현대무용 즉흥은 오히려 초등부 아이들에게 좀 더 먹혔고,남미에서 배워온 즉흥 리서치와 무용단에서 배운 즉흥 표현은 아이들에게 전혀 먹히질 않았다.. 그럼 공통점과 차이점도 한번 적용해보면 재미있겠다.​피곤하지만 하룻밤을 넘기지 않고 바로 3일차가 끝나고 셀프 피드백을 작성한 스스로에게 박수~​  <스윙> 공연에 대한 궁금증, 무엇이든 물어보세요!<스윙> 작품에 대해 궁금했던 점을 덧글로 달아주세요. 대신 물어봐드립니다‼💃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀◽EX-1 OOO 무용수님이 제일 좋아하는 장면은 무엇인가요?◽EX-2 젠틀맨 앤 갱스터즈 자작곡 중 두 곡이 선정된 이유는 무엇인가요?⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀작성해주신 덧글 중 답변 가능한(!) 질문을 선정하여 영상으로 답변해드립니다.​참여해주신 분들 중 추첨을 통해 한 분께 <스윙> 초대권(S석/1인 2매)을, 두 분께 무용수분들의 사인이 담긴 <스윙> 포스터​를 선물로 드립니다! 👀✨⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀✅Q&A 마감: 8.4(일)까지✅당첨 발표는 이후 국립현대무용단 SNS 영상을 통해 확인해주세요!⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀많은 참여 부탁드립니다!​해당 이벤트는 인스타그램, 페이스북에서도 동시에 진행됩니다.   국립현대무용단 <스윙>​2019.8.30(금)-9.1(일)예술의전당 CJ 토월극장금 8pm 토 3pm 7:30pm 일 3pm티켓 R 50,000원 | S 40,000원 | A 20,000원관람연령 8세 이상 관람​안무 안성수음악 젠틀맨 앤 갱스터즈 (Gentlemen & Gangsters)의상 정민선출연 김민지 김민진 김성우 김   현         박휘연 배효섭 서보권 서일영        성창용 손대민 안남근 이유진        이주희 정서윤 조하경 천종원​예매하기예술의전당인터파크 어제 국립현대무용단의 <2014 춤이 말하다>를 관람하고 마음이 복잡해졌다. 작년 말, 이 공연의 첫번째 버전인 <춤이 말하다 - Cross Cut>의 포맷을 만들고 드라마투르그로 작업했던 사람인지라 말을 꺼내기 조심스러운 ﻿﻿입장이지만, 현재 국내 무용계에서 활용되고 있는 드라마투르그의 역할과 협업의 의의, 렉처퍼포먼스의 목적과 효과 등에 대한 논의가 필요한 시점임은 분명하다.생각난 김에, 지난 여름 국립현대무용단 렉처퍼포먼스 <우회공간> 공연 당시 썼던 '연출가의 글'을 옮겨놓는다. 이 공연 역시 (어쩌면 당연하게도) 의도대로 실현될 수는 없었으며, 무대에 올려지기까지 (그리고 그 후로도) 크고 작은 위기에 봉착했었다. 턱없이 부족한 준비 기간과 기관과의 의견 조율 등으로부터 작품의 방향 결정 과정 등등에 이르기까지 (여기에 당시 국립현대미술관 다원예술 프로젝트를 동시에 진행해야 했던 개인적 사정까지 더하여) 여러 어려움을 절감한 공연이었는데, 아무튼 한 해를 정리하는 의미에서.<우회공간> / 아르코 대극장 / 2014. 7. 25 - 7. 26국립현대무용단 '공간사랑 프로젝트' 연출가의 글          <우회공간>                                                                 연출 / 방혜진     국립현대무용단의 2014년 주제는 ‘역사와 기억’이다. 올 한 해 국립현대무용단의 모든 공연에 이 주제가 적용되지만, 그 중에서도 본 주제에 가장 핵심적으로 접근하고 있는 것이 ‘공간사랑 프로젝트’일 것이다. 올 하반기에 걸쳐 대극장 공연, 소극장 공연, 그리고 아카이브 전시로 이어질 ‘공간사랑 프로젝트’의 첫 번째 프로그램으로 렉처퍼포먼스 <우회공간>을 선보인다.    우선 이 공연에 향할 의문들. 왜 ‘공간사랑’인가. ‘공간’이라는 사기업 사옥에서 벌어진 소극장 운동을 왜 국립현대무용단이, 그것도 대극장 무대에 올리는가. 이러한 논쟁거리는 사실 본 공연이 가진 모순이자 동시에 중요한 문제 제기이기도 하다. 즉, 본 공연이 가진 문제 의식, 과연 컨템포러리는 무엇이며 어떻게 획득될 수 있는가라는 문제와 직결되는 것이다.    ‘컨템포러리’는 ‘모던’과 달리 합의된 정의로 규정될 수 있는 대상이 아니다. 그것은 말 그대로 ‘동시대’로서, 지금도 계속하여 생성 중인 그 무엇이다. 이러한 불확정적 성격에도 불구하고, 모던 예술과 구분되는 어떤 특수한 동시대 예술에 대한 강력한 요구와 필요성 때문에, ‘컨템포러리’는 오늘날 예술 장르 전반에 걸쳐 가장 뜨거운 담론 대상이자 미적 실천이 되었다. 반면, 국내 현대무용계에서 컨템포러리에 대한 논의는, 모던과의 구분의 필요성을 크게 느끼지 못하거나 혹은 원래 말뜻 그대로 동시대에 일어나는 모든 것을 관용적으로 포괄하는 식으로, 다분히 미지근하게 유지되는 상태이다. <우회공간>은 바로 이러한 논쟁 지점을 (재)발화하기 위한 출발점으로서 ‘공간사랑’을 끌어들이고자 한다.    1970년대 말에서 1980년대를 관통하던 시기, 공간과 공간사랑에서는 무슨 일이 있었나. 당시 김수근의 건축물 공간 사옥에서는 공간사랑이라는 이름하에 다양한 예술장르의 실험적 무대들이 종횡무진 누비고 있었다. 한국전통음악으로부터 재즈, 현대음악, 시와 연극, 마임과 굿, 전통무용에 이르기까지, 말하자면 모든 예술에 대한 모든 실험이 허용되던 그 곳에, 물론 현대무용도 한 축을 담당하고 있었다. 그럼에도 현대무용이 공간사랑에서 어떠한 실험과 성취를 거뒀으며 혹은 그 정신이 어떻게 오늘날로 계승되고 있는가에 대해서는, 다른 장르들에 비해 상대적으로 논의가 희박한 현실이다. 이에, 국립현대무용단은 당시 공간사랑 무대에 섰던 세 명의 안무가-무용수, 남정호, 안신희, 이정희를 렉처퍼포먼스 무대에 호출하여 기억을 재구성하고자 한다.     ​물론 그들의 회상과 증언에 그들의 춤이 빠질 수 없다. 남정호의 <대각선>, 안신희의 <교감>, 이정희의 <실내> 등, 당시 공간사랑에서 선보였던 작품들과 그 정신 및 기법을 이어간 후속작들을 한 무대에 올리는 것만으로도 본 공연은 어떤 의의를 획득할 것이다. 그러나 더 중요한 것은, 이러한 춤이 단지 그 자체를 재연하기 위해서가 아니라, 현대무용 전반에 관한 치열한 논의를 위한 시발점으로 작동한다는 것이다. 따라서 남정호, 안신희, 이정희, 세 무용수는 당시 시도했던 무용의 의의와 혁신성을 재탐색하고, 이후 자신들의 행보를 긍정과 비판 양자에서 재점검한다. 무대 뒤편에 마련된 스크린이 질문과 논평을 가하는 가운데 그들의 탐색은 현대무용 전반과 예술 일반으로 나아가며, 예술가의 미적 혁신성과 사회적 참여의 관계를 아우른다.     ‘컨템포러리’가, 단지 동시대에 벌어지는 모든 것을 넘어, 스스로를 근과거와의 단절 혹은 재배치로 규정짓는 의식적 태도라 한다면, 당시 공간사랑의 무대에는 그런 가능성들이 충분히 잠재되어 있었으며 어느 정도 실현되었다고 할 수 있다. 그럼에도 이러한 가능성이 오늘에 이르기까지 맹렬하게 가속화되지 못한 것은, 어쩌면 지나간 역사의 의의를 냉철히 점검하고 비판적으로 계승하려는 의지가 부족했기 때문일 것이다. 다시 말해, 컨템포퍼리의 위치를 말하기 위해서는 과거를 되돌아보는 일이 필수적이라는 것, 바로 그처럼 과거를 점검하고 아직 오지 않은 미래를 가늠하는 한에서만, 혁신적 의미의 컨템포러리는 구현되리라는 것이 본 공연의 태도이다.     그럼에도 본 공연은 이 무대가 태생적으로 가진 어떤 한계점, 즉 공간사랑 공연 자료의 부족, 불충분한 기록과 불명료한 기억들까지도 가감없이 드러내고자 한다. 본 공연의 제목 <우회공간>은 이처럼 ‘공간’과 ‘공간사랑’에 대한 본 공연의 필연적인 우회성을 말하고자 함이며, 그럼에도 (브라이언 이노의 ‘우회전략oblique strategies’을 본받아) 이것이 오히려 직선으로 다가가는 것보다 더 탁월한 전략일 수 있음을 입증하고자 한다. 다른 한편, 당시 공간과 공간사랑 자체가 사회 및 예술 전반과 가졌던 어떤 우회적 속성 역시 간과될 수 없다. 따라서 세 명의 퍼포머 외에 건축가 김정후가 중간에 등장하여 공간 건물의 특성을 설명해주는 대목은, 단지 흥미로운 정보의 추가가 아니라, 이 공연의 핵심 주제와 직결되는 지점이다.     예컨대 본 렉처퍼포먼스에서 각각의 주제들이 병렬적으로 배치되는 방식은 공간 사옥이 지닌 공간의 시퀀스적 성격을 시간화한 것이다. <우회공간>은 공간사랑의 무대들이 발생했던 공간을 시간을 거슬러 그대로 재현하기 위해 애쓰기 보다는, 오히려 재현불가능함의 표면 위에서 시간의 지층을 드러내고자 하였다. (따라서, 이 공연에서 당신이 보게 될 공간과 공간사랑은, 시공간의 축을 따라 변질되어 버린, 이제는 돌이킬 수 없는 차원으로부터 불려온, 그림자이고 허깨비이다.) 역사를 오늘 지금과 맞부딪게 하는 일, 시간적 주름을 들여다 보는 일, 거기서부터 컨템포러리에 대한 논의는 시작될 수 있으므로.      국립현대무용단 안애순 예술감독 첫 번째 신작 주인공은? 5월 신작공연 무대 오를 무용수 공개오디션 개최   국립현대무용단이 2월 6일부터 7일까지 예술의전당 내 공연연습장에서 무용수 공개오디션을 실시한다. 오디션에서는 2014년 안애순 예술감독의 첫 번째 신작공연에 출연할 무용수를 뽑는다. 이번 오디션에 선발된 무용수는 5월 15일부터 18일까지 아르코예술극장 위 공연의 무용수로 대극장 무대에 오르게 된다. 2014년 2월 졸업예정자를 포함해 전공과 연령의 제한 없이 현재 무용수로 활동하고 있는 사람이면 누구나 응시할 수 있다. 안애순 예술감독의 신작공연이 될 이번 작품의 소재는 ‘꼭두’다. ‘꼭두’는 우리 전통 장례식에서 상여를 장식하기 위해 사용되던 오브제다. 이번 공연은 ‘꼭두’를 통해 한국적 현대무용의 진수를 탐색할 전망이다. 향후 지방 및 해외공연을 위한 레퍼토리로 적극 추진할 예정이다. 국립현대무용단은 안무가의 창작 여건을 극대화하기 위해 주요 공연마다 공개오디션으로 무용수를 선발하고 있다. 각 공연의 성격에 맞는 무용수를 영입해 작품의 수준을 높였다. 더불어 현장에서 활동하고 있는 무용수들에게 작품 참여 기회를 확대하고자 노력해 왔다. 이러한 흐름은 오디션 제도에 대한 인식 정립과 경쟁을 통한 무용수 선발로 개인별 기량 향상을 꾀할 수 있는 기회로 작용하고 있다. 오디션 전형은 레퍼토리 움직임, 현대무용 솔로, 즉흥 및 인터뷰로 구성된다. 접수 마감은 2월 4일이다. 응시원서는 국립현대무용단 홈페이지에서 내려받아 이메일로 제출하면 된다. 연습은 3월부터 진행될 예정이다.   노오란 기자 newstage@hanmail.net사진_국립현대무용단저희 탄츠스테이션에서 진행하고 있는인텐시브 집중코스에 대해서궁금해 하시는 분들이 많으실텐데요~현대무용 전공자 친구들을 위한커리큘럼 입니다.우선,준비한 영상을 먼저 보실까요?인텐시브 집중코스란?서울탄츠스테이션의 소수정예 집중코스 아카데미 과정으로 차별화된 지도 관리와 다양한 특전을 통해 성공적인 결과 달성을 목적으로, 예술적 전문교육 기본형태의 힘을 기르고 다양한 테크닉을 연마하여 춤의 폭을 넓혀줄수 있는 통합예술교육 시스템으로분기별 레벨테스트 및 상담프로그램을 통한 반 편성으로 빠른 실기 향상을 목표로 한다.대한민국 무용교육의 선두로무용기본부터 입시, 마스터 과정까지 수료할 수 있는 집중교육프로그램.전문적인 현대 마스터와 현역에서 활동중인 강사를 초빙하여 보다 전문적이고 체계적으로 배울수 있습니다.[Curriculum]1. Ballet Class2. Modern Dance Class3. Martha Graham Technique4. Improvisation5. Open Class6. STS공연참여기회 제공7. SEAD오디션 참여입시 뿐 아니라 편입을 준비하시는 분들도 나이 상관없이신청 가능합니다.전화 상담 또는 이메일 남겨주시면연락드리겠습니다.Tel. 02-392-2011/ 010-3928-2021E-mail. tanz_station@naver.com <뜨거운 여름>으로 연극 무대 선 현대무용가 김설진   (2019. 06. 12)글 | 윤하정 사진 | 기획사 제공   연극 <뜨거운 여름>  이 오랜만에 무대에 올랐습니다. ‘공연배달서비스 간다’가 제작해 지난 2014년 첫선을 보인 이 공연은 1990년대를 배경으로 설익은 꿈과 열정을 키워가는 청년들의 뜨거운 시절을 담고 있는데요. 민준호 연출이 직접 극을 쓴 데다 춤과 노래, 독특한 무대 연출로 주목받았던 공연입니다. 특히 전문 무용수와 함께 완성도 높은 안무와 움직임으로 기존 연극과는 색다른 무대를 선보였는데요. 이번 공연에는 현대무용가 김설진 씨도 참여해 더욱 화제가 되고 있습니다. 무대 위에서 그의 춤과 연기를 직접 감상할 수 있는데요. 공연 전 대학로의 한 카페에서 김설진 씨를 직접 만나봤습니다.      처음 대본을 보고 유치하다고 생각했어요. 낯간지럽고 어리숙하고. 그런데 저희가 그때 그랬던 것 같아요. 10대 후반에서 20대 초반, 다 큰 줄 알고, 멋있는 줄 알고 내뱉었던 말들이 지금 생각해보면 미숙하고 거칠죠. 그다지 근사하지 않았어요. 그걸 인정하니까 재밌더라고요. 등장인물들과 달리 김설진 씨는 학생 때도 꿈이 확실하지 않았나요?90년대 후반에 고등학생이었는데, 꿈이 확실하지는 않았죠. 친구들끼리 있을 때 근사해 보이려고 꿈을 말했을 테고, 그래서 남들 보기에는 확실해 보였을지 몰라도 저는 그냥 눈앞에 있는 재밌고 좋아 보이는 걸 하다 보니 지금까지 온 거예요. 지금은 꿈이 확실하지만.  그렇게 연극도 하게 된 건가요? 민준호라는 사람과 같이 작업하려는 게 연극이 돼 버렸네요. 학교(한예종) 다닐 때부터 교류가 있었고, 같이 재밌는 작업을 해보자는 얘기는 많이 했는데 실질적으로 무언가 만들어보지는 못했거든요. 형은 저에 대한 호기심이 있고, 저는 연기에 대한 궁금증이 있어서 지금 공연을 같이 하고 있어요.    무대에서 연기하는 것에는 좀 익숙해졌나요? 그게 어떻게 익숙해져요(웃음). 무대는 항상 무섭고, 그런데 연기는 재밌어요. 연기가 사람들이 정해놓은 카테고리 안에서는 새로운 분야겠지만, 저에게는 조금 더 깊게 어디로 가고 있다는 느낌이거든요. 적절한 단어로 표현을 못하겠는데, 할머니 할아버지한테 리조또를 드렸더니 왜 죽을 만들었냐고 하시더라고요. 약간 그런 느낌? 분명히 다른 거긴 하지만 결국에는... 그래도 무대에서 언어로 연기를 하려면 기존과 다르게 준비할 부분이 있지 않을까요?조금 더 들을 준비를 해야 한다는 거요. 춤은 혼자 잘해도 되는 경우가 종종 있거든요. 그런데 텍스트가 왔다 갔다 하는 연기는 잘 들어야겠더라고요. 무용 공연에서는 특별한 경우가 아니면 캐스트가 바뀌지 않는데, 이번에는 일산 공연까지 하면 세 명의 다른 재희와 만나니까 재밌고 신선한 경험이에요. 그래서 저의 새로운 목표는 야구로 치면 멋진 포수되기입니다. 직구든 변화구든 다 받아주고, 1 2 3루에 무슨 일이 일어나는지 다 보고 싶어요. 그렇다면 김설진 씨가 연극을 준비하면서 가장 힘들었던 점은 어떤 걸까요?영상으로 직접 확인해 보시죠!    연기하고 있는 대훈이라는 인물은 어때요? 댄서를 꿈꾸는 캐릭터인데. 춤과 연관된 캐릭터라는 건 안 좋았어요. ‘그렇지 않으면 나를 부를까’라는 생각은 들지만. 매체 연기할 때도 ‘안무하는 대신 역할 주세요, 역할을 줄 테니 안무해주렴’ 이런 식이거든요(웃음). 그런데 이번 극에서는 춤이 하나의 장치일 뿐 대훈은 주인공한테 꿈에 대한 건강한 자극을 주는 친구예요. 대훈 외에도 무대에서 다른 인물, 다양한 캐릭터를 연기하니까 재밌어요. 사람들이 정한 카테고리에서는 ‘현대무용’이 본업이잖아요. ‘현대’가 들어가면 춤도 음악도 미술도 다 어려운 것 같습니다(웃음). 그렇죠. 제가 생각하는 현대무용은 현시대, 동시대에 이뤄지는 자유로운 춤인데, 예술에 있어 ‘현대’라는 글자는 다양성을 존중하는 게 핵심인 것 같아요. 르네상스 시대에 다양한 예술이 쏟아졌듯이 정말 많은 것들이 풍성하게 터지고 있는데, 그걸 카테고리로 묶으려고 하니까 복잡해지는 거거든요. 그냥 내버려두면 될 것 같아요.     그 다양함을 지켜보는 대중이 아니라 표현하는 입장이잖아요.그래서 저는 모르는 건 잘 안 해요. 예전에 그런 말을 들었어요. ‘너는 한국 사람이니까 한국적인 걸 표현해야 한다’고. 그런데 한국적이라는 게 100년 전의 한국인지, 삼국시대의 한국인지, 아니면 힙합과 국악을 함께 듣는 지금인지 모호하다는 거죠. 사람들이 말하는 보편적이라는 게 오류가 있다고 생각해요. 그래서 다른 사람이 관심 있는 걸 하는 게 아니라 저의 개인적인 역사 중에서 많은 사람이 공감할 수 있는 걸 꺼내고 있어요. 한국무용이나 발레도 늘 새로운 걸 추구하지만, 현대무용은 특히 ‘새로움’에 대한 고민이 많을 것 같습니다.그분들도 고민이 많아요. 현대무용을 하는 입장에서 그런 건 부럽죠. 왜 맨날 새로운 것만 하래, 언제까지 새로운 것만 해야 하지(웃음)? 비보잉은 오랜 수련을 통해 어떤 동작을 만들면 시그니처 무브먼트가 돼요. 발레도 정해진 동작을 해내면 그 테크닉에서 톱이 되고, 체조도 자기 이름이 기술이름이 되기도 하고요. 그런데 현대무용은 했던 걸 또 하면 ‘지난번에 했던 거다’, 제가 만든 건데도 ‘자기 카피한다’는 말을 듣거든요. 동작에 있어서는 그런 얘기를 들을 때가 있어요. 발레처럼 같은 작품이 여러 차례 공연되지는 않나요?11월에 (벨기에) 피핑톰 무용단 투어가 있어서 참여하는데, 공연이 2008년도 작품이에요. 그런 경우가 극히 드물어요. 발레는 해마다 <호두까기 인형>이 공연되고, 장기 공연하는 연극도 많은데, 현대무용은 관객들에게 매번 새로워야 한다는 인식이 있는 것 같아요.  그럼 매일 같은 대사를 읊는 연극 무대에 직접 서고 있다는 점이 무척 새롭겠네요(웃음). 앞서 이제는 꿈이 확실하다고 했는데, 어떤 건가요?잘 죽는 거예요. ‘꿈이 뭐냐, 어떤 사람으로 기억되고 싶냐’는 질문을 많이 받는데, 죽어야 끝날 것 같거든요. 부정적인 말이 아니라 태어난 모든 건 언젠가 생을 마감하니까요. 어렸을 때 드래곤볼이 유행이었는데, 파이터들이 세계정복에 대한 꿈이 있었고, 저도 세계정복을 하고 싶었어요. 그런데 나중에 보니까 모차르트나 베토벤 같은 인물은 모르는 사람이 없더라고요. 그게 진정한 세계정복이라는 생각이 들었어요. 죽고 나서도 계속 살 수 있잖아요. 그래서 저도 그렇게 되고 싶다는 꿈을 꿨던 것 같아요. 후회 없이 잘 죽고 싶다고(웃음).   ‘대한민국 No.1 문화웹진’ 예스24 채널예스   <input id="hiddenAge" type="hidden" /> 관련태그:  뜨거운 여름,        김설진 현대무용가,        예스24스테이지 3관,        꿈  노력한 자의 결과는 확실히 눈부셨다. 제 5회 서울국제무용콩쿠르 현대무용 시니어부문 1위를 차지한 이선태(한국예술종합학교 3년)의 이야기다. 이선태는 이미 지난 5월 중순께 열렸던 국내 굴지의 ‘동아무용콩쿠르’에서도 전체 대상을 거머쥐며 그 가능성을 인정받은 바 있다. 그만큼 주위의 기대 역시 컸기에 큰 부담도 따랐으리라. “한번 했던 작품으로 출전한 것이라 동아무용콩쿠르 때보다는 마음이 편했어요. 그렇지만 한편으로 부담이 큰 대회였습니다” 이선태는 부담 갖지 않고 콩쿠르에 임하려 했지만 스스로가 아닌 주변의 기대, 그것 하나가 이번 대회의 큰 걱정이었다고 전했다. 이선태는 이번 서울국제무용콩쿠르에서 콩쿠르 출전이외에도 LDP무용단의 개막공연 ‘대로(Boulevard)’에 함께 참여하며 그 어느 때보다도 바쁜 시간을 보냈다. 이에 그는 “개막식 공연과 콩쿠르 준비를 함께 하다보니 동아콩쿠르 때보다 준비를 많이 하지 못한 것이 사실”이라며 아쉬운 마음을 내비쳤지만, 의외의 결과도 있었다고 말한다. “연습이 부족하지 않을까 걱정했는데 동아콩쿠르 때 워낙 연습을 많이 해서 그런지 잠시 공백기를 갖고 다시 작품에 임했을 때는 오히려 다른 느낌으로 표현이 되는 것 같더라고요. 같은 작품이지만 색다른 느낌으로 즐기면서 콩쿠르에 임할 수 있었던 것 같아요” 천재는 노력한 자를 이기지 못하고, 노력한 자는 즐기는 자를 이기지 못한다고 했다는 옛 어른들의 말이 떠오르는 순간이다.동아무용콩쿠르에 이어 서울국제무용콩쿠르 역시 1위를 차지하며 모든 것을 이룬 듯한 그이지만 아직 춤에 대한 이선태의 욕심은 끝이 없어 보인다. “이번 콩쿠르를 통해 외국댄서들을 많이 보고 경쟁을 하면서 배운 점이 많아요”라고 말한 그는 “하지만 개인적으로 이번 콩쿠르에서 마련한 스칼라쉽에 선정되어 꼭 미국에 가고 싶었는데 그 기회가 저에게 오지 않아서 아쉬워요(웃음)”라며 향후 더 큰 무대에 서 보고 싶은 마음을 살짝 내비쳤다. 이어 이선태는 “이번 스칼라쉽은 아쉽게 되었지만 미국에 가서 공부를 하고 싶은 생각은 여전해요”라며, “이제 학교가 1년 반 남았는데요. 학교를 졸업하면 미국 엘빈에일리에 가서 춤에 대해 좀 더 배우는 시간을 갖고 싶어요. 아직 배워야 할 것이 너무 많은 것 같아요”라고 좀처럼 식지 않는 춤에 대한 열정을 드러내기도 했다. 본격적으로 현대무용을 시작한 것은 고등학교 때부터다. 어렸을 때부터 한 길만을 고집한 다른 무용수들에 빠른 시작은 아니었지만 막을 수 없는 열정이 지금의 이선태를 있게한 원동력이 되었을 것이다. 무엇이 그를 춤의 매력에서 헤어나올 수 없게 하는 것일까? “그게 뭔지 얘기하려면 정말 너무 길 것 같은데…….”라며 잠시 망설이던 이선태는 “춤은 그냥 제 인생, 제 삶인 것 같아요. 이건 정말 해봐야만 알 수 있는데 몸을 움직이면서 얻고 배우는 점이 너무 많아요”라는 말로 답을 했다. “저요? 궁극적인 목표는 쉽게 말해 유명한 무용수가 되는 거예요(웃음). 근데 그 유명하다는 말이 부와 명예를 뜻하는 게 아니라 모두에게 존경받을 수 있는 무용수가 되고 싶다는 얘기예요” 이선태는 지금의 자신이 있기까지 늘 그래왔듯이 자신이 원하는 바를 이루기 위해서는 그만큼의 노력이 필요하다는 것도 확실히 알고 있는 무용수였다. “물론, 그렇게 존경받을 수 있는 위치에 오르려면 제 노력이 가장 필요하다는 것을 알고 있어요. 앞으로도 저 스스로에게 더 엄격해질 수 있는 사람이 되도록 노력할 것입니다”콩쿠르가 끝나 한숨을 돌리기도 전에 이선태는 크고 작은 공연으로 눈코 뜰 새 없는 하루하루를 보내고 있다. 인터뷰가 진행된 전날까지도 공연차 지방에 내려가 있었고, 오는 10월 30일 크누아 정기공연도 앞두고 있는 상태다. 이 작은 걸음 하나하나가 어쩌면 몇 년 뒤, 사람들의 머릿속에 깊이 각인될 무용수 ‘이선태’를 다듬어 나가는 조각 작업의 일부가 아닐까 조심스레 예상해본다. 조하나 기자 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]</SCRIPT></IFRAME>   순수무용 (한국무용, 현대무용, 발레) 및 실용부문 (재즈댄스, 방송댄스)의 전 무용장르에서 대한민국 최고의 춤꾼을 뽑는 열린 무대 <제7회 SAC 전국무용경연대회>가 지난 2011년 4월 15일 부터 4월 16일 이틀간 서울교육문화회관에서 열렸습니다~    전국에서 내놓으라 하는 춤꾼 400 여팀이 넘게 참여한 제7회 전국무용대회는  4월 15일에는 초중등부 그리고 4월 16일에는 고등부 순서로 나뉘어서 진행되었습니다!!   전국무용경연대회에의 분주한 손길과 긴장감이 느껴지는 대기현장의 모습!!  그 어느회보다 경쟁이 치열했던 제7회 전국무용경연대회 현장으로 지금 가보겠습니다~    SAC 전국무용경연대회 - 초중등부   서울교육문화회관에서 열린 제7회 SAC 전국무용경연대회!! 올해는 410팀! 자그만치 1,000여명이 넘는 참가자가 몰려 경합을 가리게 되었습니다~  명실상부히 대한민국 최고의 무용대회로 자리잡은 제7회 전국무용경연대회!  게다가 참가자들의 기량이 하나같이 높아 그 어느 때보다 우열을 가리기가 힘들었답니다    심사하느냐 여념이 없는 심사위원님들!! 이윤경 교수님의 눈빛은 마치 모든걸 꿰뚫어 볼 듯한...기세!  지난 해 보다 참가자들의 수준이 한층 더 업그레이드되어 심사가 너무 힘드셨다고 하는군요!!   제7회 전국무용경연대회 심사위원 명단  서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님, 최재선 교수님, 안귀호 교수님, 안상화 교수님, 정진석 교수님  이화여자대학교 김혜식 교수님, 성균관대학교 전은자 교수님, 상명대학교 한선숙 교수님     너무나 앙증맞았던 꼬마들의 무대!!  이 꼬마들이 무대에 등장하자마자 귀여운 모습에 관객석에선 여기저기 탄성이 나왔는데요!!   될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다고 하죠?  이번 전국무용경연대회에도 그런 싹(SAC)들이 많이 와주었습니다!!   성인들의 한국무용 무대에는 한국 고유의 한이 서린 애절한 무대가 많은 반면  초중등학생들의 무대는 미소를 짓게만드는 어린 아이 다운 천진한 무대가 주를 이루었는데요..  어린 나이임에도 불구하고 무대를 이해하고 표현하는 모습이 참으로 대견스러웠습니다   그리고 어린 친구들의 무대를 바라보며 심사를 하고 계신 무용예술학부 정진석 교수님과 안귀호 교수님!!  너무나도 뛰어난 실력에 감탄하며 어렵게 심사를 해주셨답니다~   그리고 무대 밖에서 초조히 자신의 순서를 기다리고 있는 어린 친구들!!  곱게 화장하고 한복을 입은 모습에 할 말을 잃고 물끄러미 친구들을 바라보았는데요  이런 어린 친구가 어떤 무대를 선보일까 내심 기대되었답니다~   너무나 아름다웠던 참가자들의 모습~  우아한 고전미가 느껴지는 한국무용부터 우아함이 느껴지는 발레까지... 김연아 남부럽지 않은 유연함과 섬세한 표현연기에 또 한번 깜짝 놀라고~!!    오색빛깔 고운 자태를 뽐내는 참가자들!! 손짓 하나하나에도 혼을 싣어 혼신의 공연을 펼쳐주고 있군요  마치 봄바람에 날아 가는 듯한 춤동작~  봄이 오는 소리를 표현하고 있는 듯 하네요! 그리고 대기중이었던 귀여운 친구들의 깜찍한 무대까지!!   어린 친구들의 멋진 무대에 감탄하며 지켜보고 계신 서울종합예술학교 장혜원 학장님과 남철영 교수부장님!! 벌써 7회째 전국무용대회를 지켜봐오고 계시지만 매년 어린 친구들의 활약에 놀라고 감탄하고 간다고 하시는군요!!    SAC 전국무용경연대회 - 고등부     이어서는 대회 이튿날인 4월 16일 진행된 전국무용경연대회 고등부 현장입니다~  전날 진행된 초중등부에 비해 원숙한 연기를 펼친 고등부 전국무용경연대회 현장!!      고등부 경연대회답게 짜임새 있고 준비를 많이 한 듯한 무대들이 많았는데요  밀리터리 느낌이 물씬나는 방송댄스를 준비한 단체팀의 무대엔 많은 박수가 쏟아졌답니다!!      그리고 작품성이 돋보이는 현대무용 무대가 유난히 많았는데요  학생들의 진지한 표정연기와 날렵함 몸짓에 보는 내내 눈을 뗄 수가 없었답니다!!    마치 그림 속의 한 장면을 보는 듯 인간의 몸으로 표현할 수 있는 하나의 예술을 창조하고 있는 친구들...  아직 어린 친구들이지만 앞으로 더 발전해 무용계에 이름을 날리는 멋진 무용가가 되지 않을까 기대해봅니다    현대무용하면 막연히 어렵다. 이해하기 어렵다 라는 분들이 많은데... 현대무용은 실제로 발레처럼 답이 나오는 예술은 아니랍니다...   단 관객이 느끼는게 바로 정답이 되는 예술이죠 우리가 이 친구들의 무대를 보고 느낀 바가 곧 답이 되는게 현대무용의 매력이라고나 할까요?      그리고 이번에는 한국무용의 무대~!!  마치 한 편의 수묵화를 보는 듯, 장관을 연출한 한국무용은 단연 최고의 장면을 연출했답니다  우아하게 날아오르려는 백조처럼, 하얗고 순결한 고니처럼  때로는 강렬한 독수리의 몸짓처럼 상징적인 표현을 담아내는 친구들의 무대~!!   특히나 표정연기가 압권이었던 한국무용 무대는 한국인이라 그런지 관객들에게 깊은 인상을 남겼는데요  이런 아름다운 무대는 세계 속에 많은 관객들과 함께 공유했으면 좋을 듯 하더군요...   제7회 서울종합예술학교 전국무용경연대회를 통해 더 많은 멋진 친구들이 세계로, 해외로 진출해 한국을 빛내는 무용가로 성장하길 바라며 오늘의 포스팅을 마칩니다!!    그리고 다음주에 이어질 전국무용경연대회 시상식 포스팅을 기대해주세요!!  현대무용협동조합 쿱코다 공연에라스트포원이 게스트로 초청 되어 함께 공연에 참여하게 되었습니다~🤗​이번 주 토요일 21일 5시! 서울 강동아트센터에서현대무용 작품의 세계와 라스트포원의 멋진 비보이 퍼포먼스를 동시에 즐길 수 있는 공연입니다~많은 관심 바래요~ peace!! ✌   오늘 강의는 창작자 특강으로 진행되었습니다. 그동안의 '춤추는 강의실'은 정보 전달과 교육의 성격을 가진 전형적인 틀 안에서 강의가 이루어졌습니다. 반면 이번 강의는 이론적인 부분보다는 현대무용 공연이 무대에 올라오기까지 예술가, 안무가, 창작자가 무슨 생각을 하는지, 어떤 작업과정을 거치는지 예술가가 자신의 작품을 직접 돌아보는 과정을 통하여 대중이 작품 창작 과정을 체험할 수 있는 자리였습니다. ​   오늘 강의를 맡은 분은 차진엽 안무가입니다. ‘Collective A’ 예술감독으로 현대무용 작품을 무대에 올리고 있어요. 2018년 평창 동계올림픽 개, 폐회식의 안무감독을 맡은 것으로도 유명합니다. 차진엽 안무가는 어린 시절부터 무용을 했고 2001년 처음 안무가로서 작품을 발표했습니다. 2011년에는 무용의 장르를 넘어 다양한 요소가 융합된 예술을 하기 위한 목적으로 'Collective A’라는 예술 단체를 만들었습니다.​예술 단체로서의 첫 무대는 방향성과 정체성을 나타낸다고 생각하기 때문에 첫 번째 작품부터 많은 고민을 하며 올렸다고 합니다. 이때 고려한 것은 기존 공연의 무대와 객석이 분리된 형식을 넘어 관객을 어떻게 공연에 개입할 수 있을까에 대한 연구가 많이 이루어졌습니다. 이러한 고민의 결과물로 올린 첫 공연은 ‘Rotten Apple : 로튼 애플’입니다. ​  Rotten Apple https://youtu.be/VklyP-l5JOE 이 공연은 미술 전시와 같이 관객이 움직이며 보는 것과 같은 능동적인 움직임을 가지고 있습니다. 8개의 방이 나누어져 각 공간에서 일어나는 일을 관객들이 자유로운 동선으로 관람합니다. 이후 종이로 이루어진 벽이 무너지며 통합된 무대로 변합니다. 이러한 공연의 장르를 ‘장소 특정적 공연’이라 합니다. 공간에 대한 인식과 새로운 체험을 통해 종전까지의 시각적, 청각적 공연이 아니라 다른 감각을 느낄 수 있는 공연입니다. ​   Rotten Apple, 사진 제공 ⓒ차진엽 차진엽 안무가는 공연을 할 때, 춤을 출 때 공간이 가장 중요하다고 합니다. 요리를 어떻게 담아내는지에 따라 다른 분위기를 연출하는 것과 같이 신체를 어떤 공간에서, 어떤 요소들과 어우러지도록 하는지에 대한 고민을 많이 합니다. 공연장의 로비에서부터 공연이 이루어진다고 생각하여 ‘Rotten Apple’ 공연 때에는 공연 전 기다리는 시간부터 로비에서 다양한 볼거리를 진행했고 인터미션 중에도 퍼포먼스를 진행하여 공연의 큰 흐름을 이어 나가기 위해 노력했습니다.   Rotten Apple, 사진 제공 ⓒ차진엽 작품을 할 때 중요한 것은 빛, 색감과 공간의 성질입니다. 이 공연에서는 소시오패스, 무감각한 사람을 담아 전체 소품과 조명을 흰색으로만 구성했습니다. 이와 대비하여 빨간색 사과를 두드러지게 표현하는 요소로 사용했습니다. 정리하면 공연의 형식, 공간, 그 공간을 나타내는 색, 그 후 몸짓을 어떻게 표현할지에 대해 생각합니다.   Rotten Apple, 사진 제공 ⓒ차진엽  ​  미인:MIIN https://youtu.be/cdh4X-XW8MY 이번에 볼 작품은 미인입니다. 비교적 최근의 작품입니다. 이 공연은 신체의 아름다움을 주제로 했습니다. 어울리는 공간을 찾기 위해서 많은 노력이 있었는데요, 서울의 마포 문화비축기지에서 했습니다. 이곳은 옛 석유비축시설을 문화공간으로 바꾼 곳이기 때문에 독특한 내부 구조와 시설을 이루고 있습니다. 무대의 후면은 유리로 이루어져 반사효과를 통해 어디에서도 찾을 수 없는 분위기를 느낄 수 있습니다. 차진엽 안무가는 ‘공간은 단순히 공연을 펼쳐내는 곳이 아니라 그것을 만들어내는 요소’라고 하였습니다. 우리가 생각하는 통상적인 공연이 아니라 미래의, 그리고 ‘현대’의 공연들이 어떻게 나아가야 하는지, 공연의 정의에 대해 다시 생각해 볼 수 있었습니다.  공간은 단순히 공연을 펼쳐내는 곳이 아니라 공연을 만들어내는 요소이다. 안무가 차진엽Previous imageNext image MIIN, 사진 제공 ⓒ차진엽 인간의 자궁과 같은 공간적인 느낌을 연출하고자 둥근 무대 구조를 바탕으로 바닥에 깔린 모래는 인간의 살색, 그 밑의 빨간 바닥은 피부 아래의 피, 바닥에 깔린 모래는 인간이 결국 한 줌의 모래로 돌아간다는 것과 같은 다양한 의미를 담아 무대를 이루었습니다. 무용수들의 얼굴에는 투명 테이프가 붙어있습니다. 이것은 여성의 아름다움에서 성형에 대한 의미를 담고 있습니다. 테이프는 조명에 반사되어 아름다움을 연출하는 반면 표정이나 얼굴의 움직임을 강압하여 기괴한 인상을 전달하는 효과적인 소품으로 이용되었습니다. 그뿐만 아니라 가격이 저렴하기 때문에 예산 부담을 덜게 하는 장치로서도 좋은 소품이었다고 합니다.   MIIN, 사진 제공 ⓒ차진엽 이때도 로비에서 볼거리와 공연을 준비해서 로비 공간은 공연의 Intro의 개념으로서 공연의 전체적인 감상을 통일시키려 노력했습니다. 차진엽 안무가는 항상 공간을 중요하게 생각해서 독특한, 공연하기 좋은 공간을 항상 찾아다닌다고 합니다.   MIIN, 사진 제공 ⓒ차진엽  ​  Fake Diamond https://youtu.be/pxMhjM-MCeE 차진엽 안무가는 메시지도 중요하지만 형식을 새롭게 만들어내거나 재해석하는 것과 같은 다양한 시도를 선호한다고 합니다. 그래서 정해진 공간과 공연을 만들어내기보다 그때의 생각과 감상에 맞는 움직임과 공간을 찾아서 공연을 펼쳐냅니다. 큰 공연도 하지만 무용수 홀로 춤을 추는 공연도 하고 작은 공간에서 한 다음에 대극장에서도 공연을 합니다. 이번 공연 ‘Fake Diamond’는 아르코 예술극장에서 진행된 것으로 차진엽 안무가의 작품 중에서도 가장 큰 규모였다고 합니다. 사실 아르코 예술극장은 오래된 시설로서 차진엽 안무가에게는 너무나 익숙하고 뻔한 공간으로 느껴졌습니다. 이것을 깨기 위하여 다양한 시도를 했는데요, 로비에서 DJ가 공연을 하고, 인터미션 때에도 흐름이 끊기지 않기 위한 퍼포먼스를 진행하여 관객들에게 새로운 공간으로, 이번 공연에 완벽하게 맞춘 공간으로 만들기 위해 많은 노력을 했습니다. Previous imageNext image Fake Diamond, 사진 제공 ⓒ차진엽 효과를 주기 위해 사용된 소품은 사실 단순한 것이 많습니다. 사진 속 조명 효과는 특수한 장치가 아니라 우산을 이용한 것입니다. 우산의 비닐을 벗겨내고 두 개를 위아래로 이어서 이와 같은 아름다운 효과를 냈습니다. 앞서 보았던 투명 테이프와 같이 적은 예산으로 효과적인 무대 효과를 주기 위한 다양한 시도를 하고 있습니다.   Fake Diamond, 사진 제공 ⓒ차진엽  Axis of New Time : 새로운 시간의 축 이번 작품은 2018년 평창 동계올림픽 폐막식에서 펼쳐진 공연, ‘Axis of New Time : 새로운 시간의 축’입니다. https://youtu.be/FOHcgEBW3Ys 이 작품은 지금까지의 공연에 비해 넓은 무대와 많은 인력이 필요하여 기본 공연과 차이가 많기 때문에 차진엽 안무가 개인적으로도 큰 도전이었다고 합니다. 평창 올림픽의 수많은 개, 폐회식 작품 중에서도 'Axis of New Time: 새로운 시간의 축'이 돋보이는 이유는 많은 기술과 대규모 출연진이 참여한 다른 작품들에 비해 비주얼아트와 무용수들로 이루어진 무대였기 때문에 차진엽 안무가가 원하는 작품이 오롯이 무대 위에 구현될 수 있었다고 합니다. ​  Riverrun https://youtu.be/7IFGYrjEneI Previous imageNext image Riverrun, 사진 제공 ⓒ차진엽 마지막 작품은 리버런(Riverrun) 입니다. 이 작품은 특별한 스토리나 어떤 것을 표현한다기보다는 비주얼아트와 무용수의 춤이 어우러져서 시각화되는 형태의 공연입니다. 이번 작품은 차진엽 안무가가 직접 춤을 준비했습니다. 덕분에 강의가 이루어진 컨퍼런스 홀이 작은 공연장이 되었어요. 현장의 영상은 올리지 못하지만 짧은 시간 안에도 차진엽 안무가의 춤과 영상이 어우러져 매혹적이고도 몽환적인 무대가 펼쳐졌습니다.  Previous imageNext image Riverrun, 사진 제공 ⓒ차진엽 움직이는 패턴과 몸의 동작이 어떻게 연결되는지, 규칙적이면서도 불규칙한 화면 그리고 춤, 거기서 몸은 어떻게 변화하는지 자연스럽게 느끼면 좋을 작품입니다. 현대사회에의 체계 안에서 인간의 모습으로 생각해볼 수도 있다고 하네요. 자칫 난해하게 여겨질 수 있는 영상이지만 춤 동작은 간단하고 누구나 아는 것으로 구성되어 있습니다. 과거의 몸을 현재로 가져와서 만든 작품이라고 합니다. 공연이 쉬운 동작으로 이루어졌기 때문에 ‘이런 동작은 재밌다, 이런 춤은 나도 추고 싶다’고 하는 관객들의 반응에서 현대무용을 쉽게, 공연을 즐겁게 바라보는 시각을 느꼈다고 합니다. 직접적인 대화가 아닌 공연 자체로서 관객과의 소통을 이루는 것도 좋은 방향으로 느껴집니다.​오늘 강의에서는 다른 현대무용가의 작품도 살펴보았습니다. 윌리엄 포사이드(William Forsythe)의 Improvisation Technologies(1994), 안느 테레사 드 케이르스마커(Anne Teresa De Keersmaeker)의 ‘Rosas Danst Rosas’였어요. 이러한 작품은 신체를 어떻게 구조화해서 시간성을 가지고 안무를 구체화하는지 기본적인 개념 구조를 확인할 수 있습니다. 현대무용과 안무에 대해 관심이 많다면 꼭 볼만한 영상들이에요.https://youtu.be/ogsdGjAtyDc https://youtu.be/vlLZExpgBOY ​이번 글은 강의 또는 배움보다는 ‘차진엽’이라는 한 명의 예술가가 펼쳐내는 이야기로 보면 좋을 듯합니다. 특히나 차진엽 안무가가 준비한 춤과 공연 해설은 이번 시간이 강의가 아닌 한 명의 예술가를 주제로 한 현대무용 공연으로 볼 법한 시간이었습니다. 국립현대무용단만이 할 수 있는, 국립현대무용단이라 만들어 낼 수 있는 재미있는 강의였어요. 개인적인 이야기나 소소한 에피소드까지 글에 모두 담아내지 못하여 아쉽습니다. 다음 강의는 7월 16일 화요일, '현대무용, 음악으로 보여주고 춤으로 들려주다'라는 주제로 진행될 예정입니다. 많은 관심 부탁드립니다.​   ​글 | 관객필진 최지웅 노원무용학원,현대무용학원,리썸무용학원안녕하세요 리썸무용학원입니다.단체레슨은차량픽업불가, 마스크착용수업,4세 불가5세부터 개인레슨수업으로 진행 개인레슨은 픽업가능!(체험수업비 별도 /선입금 후 참여가능)​ 노원무용학원,리썸무용학원,현대무용초등현대무용반을 모집을 합니다.​성균관대학교 무용학과와 이화여자대학교 교육대학원출신원장선생님께서 수업을 해주시며,기본수업과 응용,창작수업으로 진행됩니다.​수업은 8회기준수업료 선입금시 등록 가능합니다.​전공반.개인레슨 전화문의주세요:)​​준비물: 무용복💃 리썸 무용학원 🕺​​✨노원 현대무용 입시 전문 ​​📌상계역 1번출구 앞 도보 1분​📌전화상담 02.936.1001​📌오픈채팅 - “ 리썸무용학원 “ 검색 🔍​📌유튜브 - 리썸무용학원​​​노원무용학원,현대무용입시,연영과특기​☎️상담문의02.936.1001​카톡문의 HIH212​#노원무용학원 #현대무용 #무용콩쿨 #무용학원 #연영과특기 #무용특기 #예고입시 #현대무용학원 #무용작품 #성인현대무용 #무용입시 #소통 #무용기본실기 #중계무용학원 #남양주무용학원 #노원무용 #중계동무용 #​#하계동무용학원 #노원구무용학원 #현대무용입시 #예고입시 #예중입시 #무용전공 #무용입시 #현대무용전공 #현대무용작품 #중계동무용학원 #상계동무용학원 #국제무용콩쿠르 #무용작품​#상계동발레학원 #초등발레 #상계동현대무용 #노원무용 #서울예고 #성인현대무용 #노원취미발레 #무용입시 #노원발레학원 #발레입시 #창동역무용학원 #무용입시학원 #수유역현대무용#중랑구현대무용 #강북현대무용 #노원무용학원 #상계무용학원 #서울무용학원 ​ 제목 : I'm so tired관람일시 : 2015년 12월 22일 화요일 20:00관람장소 : 대학로예술극장 대극장공연배우 : 예효승 3호선 버터플라이같이 보러간 친구가 이벤트에 뽑혀서 초대권을 받아서 같이 보러갔다.​예효승의 안무는 저번 공연 <춤이 말하다 2015>에서 처음 봤었는데, 자신만의 춤이 확실한 것 같다.심오하면서도 동작 하나하나에 무언가 의미를 심어 놓을 것 같은 그런 춤.처음 딱 보면 어렵게 느껴지면서 이해가 잘 안 갈 때도 있지만, 천천히 생각해보면 깊은 뜻이 숨겨져 있는 춤 같다.생각보다 현대무용에 대한 사람들의 관심이 많은 것 같다.관심 많이 없을 줄 알았는데, 좌석도 거의 꽉 찼었다. 아직 국내에 잘 알려지지 않았을 줄 알았는데 아니었나보다.많이 알려졌으면 좋겠다고 생각한 안무가였는데, 관객들이 많아서 좋았다.처음에는 어렵게 느껴지지만 예효승 특유의 춤을 계속 보다보면 예술성 있는 춤처럼 보인다.  (내 옆에 앉은 남자는 3호선 버터플라이의 팬 같았다. 커튼콜 때 댄서들보다 3호선 버터플라이 나올 때 더 열렬히 박수 치셨던ㅎㅎ) 예효승은 안무가로만 참여하고 무대에서는 8명의 댄서들이 나온다.처음에 플라스틱 상자가 세팅되어 있고 무대가 시작된다. 나중에 치울 줄 알았는데 무대가 끝날 때까지 다용하게 이 플라스틱 상자가 사용되더라.중간 중간에 재미있는 부분도 있었고, 인상 깊었던 부분도 있었다.상자를 쌓았다가 내려놓았다가 하면서 '몰아주기', '거절하기' 이런 식으로 대사를 하는데 나중에 공연 끝나고 친구랑 '카페 가기', '빙수 먹기' 이런 식으로 따라 하기도 했다.초반에 옷 하나로 댄서들이 서로 빼앗고, 뺏기고 하는 부분도 있는데 옷이 다른 어떤 것을 상징적으로 표현하면서 현대인들의 피곤한 삶의 보여준 것 같았다.그리고 제일 인상 깊었던 부분은 공연 끝부분에 가서 흰 테이프나 분홍색 테이프로 거미줄을 표현한 모습이다.거미줄을 만들면서 나는 테이프 소리와, 거미줄에 걸린 댄서가 움직일 때마다 나는 테이프 소리도 참신했다.청각적인 요소 때문에 일부러 더 소리를 냈겠지만 아직도 테이프거미줄이 참신하면서도 인상 깊게 느껴진다. 춤에 대해 잘 모르는 내가 보기에도 예효승은 정말 대단한 것 같다. 본인만의 춤관이라고 해야 하나 거기에 참신함까지 더해지면서 흥미로운 무대가 된 것 같다.앞으로도 공연을 많이 했으면 좋겠다.이 무대에 3호선 버터플라이의 음악까지 더해지면서 시너지 효과가 생긴 것 같다.춤과 음악이 서로 잘 어울린 것 같다. 마지막에 3호선 버터플라이가 부른 노래가 아직까지 생각난다.동영상3호선 버터플라이 - 스모우크핫커피리필Artist - 3호선 버터플라이 Site : http://www.beatballrecords.com/3bf/ Twitter : http://www.beatballrecords.com/3bf/ Facebook : http://...www.youtube.com    2월 개(開)꿈콘서트with 무대연출, 현대무용, 영상 ​ 2015.02.24 오후2시, 청소년미디어센터 스토리Link1(hall)​ 안녕하세요 여러분!​이야기와 사람이 연결되는 공간에서 들어주고(Listener), 알려주고(Correspondant), 연결하는(Mediator)네트워크 플랫폼을 추구하는 서울시립청소년미디어센터 스토리LINK입니다. 스스로넷 스토리LINK에서는 매주마다 다채로운 활동을 진행하고 있어요.첫째주 인문·예술활동을 통해 나(자아)찾기 프로젝트, THINK PLAY TALK 만나둘째주 청소년 또래연사와 함께 꿈을 이야기하는 개꿈콘서트셋째주 영화보고 영화감독님도 만나 영화에 대해 이야기하는 청소년영화카페(4월부터)넷째주 청소년들의 꿈을 여는 네트워크 파티 개꿈파티​2월에 진행한 개꿈콘서트 함께 보실까요?​​개꿈은 '열 개(開)'와 '꿈'의 합성어로 '꿈을 열다'라는 의미를 가지고 있습니다.​이 개꿈 프로젝트(개꿈콘서트+개꿈파티)는"현실의 담을 넘어 자신의 꿈을 마음껏 이야기 할 수 있는 문화 만들기"를 하는 담넘어( http://overdam.co.kr/)와 서울시립청소년미디어센터 스토리LINK가 함께 운영합니다.  ​​ ​​  ​노래로 문을 연 개꿈콘서트~​이번에도 3명의 또래연사가 함께하는 토크콘서트로 진행되었는데요.​​ ​​​첫번째 연사~ ​뮤지컬 연출 [강윤희] ​​꿈이란 울타리에 본능을 참지 말자는 주제로 이야기를 해주셨죠!'제 꿈은 외교관입니다.아니요, 사실 외교관은 우리 엄마의 꿈이예요."​마음을 전하는 뮤지컬 연출가, 꼭두각시에서 꿈을 찾기 과정​부모님의 꿈이 아니라 자신의 꿈을 찾기 위한 쉽지 않은 여정속에자신이 무엇을 원하는지, 무엇을 하고싶은지 또 그것을 더 굳건히 하기 위해 어떤 노력들을 하고 있는지!!!​강윤희 연사께서 들려주신 꿈찾기 여정~모두 꿈틀꿈틀 자신의 안에서 속삭이는 소리를 들어보세요!! ​​두번째 연사~ 현대무용 [윤정현]핑계가 통하는 꿈은 없다.​​"돈은 어쩌지? 지금 시작하면 늦잖아.부모님께는 뭐라고 말해."​일상을 빚는 현대무용수.담 앞에서 주저하는 친구들에게 전합니다. ​세번째 연사~ 취미학개론 [김은택] ​' 그래 공부 열심히 해서 PD가 됐다 쳐.근데 그때 영상을 찍으면 난 행복할까?"​자신의 이야기를 전하는 영상제작자,촌놈에서 자신의 꿈을 펼쳐나가기까지의 과정 ​​​세명의 또래연사 모두!"한 목소리로 꿈은 누가 대신 찾아주는것이 아니라자신이 무엇을 원하는지 찾는 과정 중에 알게되는 것"이라는 생각을 하게 해주었어요.​오늘, 지금 내가 무엇에 관심이 있는지, 무엇을 하고 싶은지 생각해보고 싶다면!​​매월 둘째주, 청소년 또래 연사와 함께하는 개꿈콘서트에 참여해보세요~ ​​​글 | KYMF 사무국 김경은사진 | 담넘어( http://overdam.co.kr/)편집 | 커뮤니케이션팀 김이현​​     M&K 현대무용 워크숍       일시 : 2013년 8월 6일(화)장소 : SAC 아리랑홀, 7층주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부       SAC 무용예술학부의 'M&K 현대무용 워크숍'이 열렸습니다~*  ﻿이번 캠프는 SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 교수님들과현대무용분야에서 지도자로 무용가로 활발한 활동을 하교 계신 강사진분들로알차고 유익한 프로그램들로 가득 채워졌는데요~  '2013 SAC M&K 현대무용워크숍' 현장으로 함께 가보시죠~★  SAC 아리랑홀을 가득채운 'SAC 현대무용워크숍'의 참가 학생들~!! SAC 방송영화예술학부 아나운서쇼호스트학과 12학번 어성민, 최민지 학생의 진행으로 현대무용워크숍이 시작되었습니다.    ﻿'2013 SAC M&K 현대무용워크숍'의 본격적인 특강에 앞서, SAC 무용예술학부 학생들이 준비한 축하공연들로 캠프의 문을 활짝 열어주었답니다~*  ﻿SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 학생의  독무 '기억덩어리'       이어진 축하공연은 SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 양진형 학생의 너무나 아름다웠던 무대였는데요~!!      양진형 학생은 지난 7월1일 ~ 7월 5일, 그리스 아테네 중앙극장에서 개최 된'2013 헬라스 국제 무용 콩클' 프로페셔널 현대무용수부문3위 동상을 수상한 SAC의 자랑이죠!!     그리고 지난 2월 17일 부터 21일, 독일 베를린 러시아문화원에서 열린'제 10회 베를린 국제 무용 콩쿠르' 참여! 현대무용 부문에 SAC무용예술학부 양진형 학생이 7위★를 차지했었습니다.      ﻿'2013 SAC M&K 현대무용워크숍'의 첫번째 순서로, 참가자들의 몸을 풀고 기초 연습을 할 수 있는 워밍업 시간이 주어졌습니다~★    ﻿ ﻿이번 실습은 이미 예술고등학교에서 청소년들을 지도하시며,학생들의 눈높이에 맞춘 지도 경력으로 많은 노하우를 갖고 계신각 지역의 유명 예술고등학교 무용부장님들께서 참가자들을 직접 지도해주셨는데요~  고양예술고등학교의 이대건 강사님의 기초 워밍업 수업~*참가학생들의 유연함이 돋보였던 수업시간이었습니다.   SAC 무용예술학부 현대무용전공 김남식 교수님의 열정적인 특강 현장~* ﻿김남식 교수님 특유의 해피바이러스가 마구 샘솟아 나는유쾌하고 즐거운 실습 현장이였는데요~   ﻿평소에도 제자들에 대한 애정이 대단하신 분으로~이번 캠프 참가자들에게 가장 인기가 많았던 김남식 교수님~*   '2013 헬라스 국제 무용 콩클' 프로페셔널 현대무용수부문 3위 동상을 수상한  양진형 학생의 너무나도 훌륭한 지도교수님이시랍니다~!!    ﻿워밍업과 기초실기가 끝나고 이어진 실기 특강은 '컨템포러리 테크닉 기초 실기' 수업~* ﻿ 기초부터 고급단계 테크닉까지 다양하게 배워 볼 수 있는 시간들로 채워졌는데요~       컨템포러리댄스는 '이사도라 던컨'이 췄던 신무용과는 구별되는 것으로,창작무용만이 아닌 테크닉적인 부분이 중요한 비중을 차지하는 춤이랍니다!     ﻿우아하고 세련된 동작으로 멋진 테크닉을 선보여주고있는 교수님과 참가자들이네요~^^    참가자들의 열정 만큼이나 뜨거웠던 캠프 현장이였습니다~★   <M&K 현대무용워크숍 - SAC 양정현 학장님과, SAC 무용예술학부 김남식, 이윤경, 정진석, 고준영, 류용수, 양승아, 안귀호, 이재연,  심경하, 김보람 교수님과 참가 학생들 >      ﻿'2013 SAC M&K 현대무용캠프'에 함께해주신훌륭한 교수님들과 강사분들의 열정적인 강의와참가자들의 열정이 더해져 너무나 뜨거웠던 현대무용캠프 현장이였습니다~*   M&K 현대무용 워크숍   앞으로 더 큰 무대에서 무용가로 멋진 작품에서 다시 만날 수 있기를 바라며캠프 참가자들과 SAC 무용예술학부 현대무용전공 학생들과 교수님들도 화이팅~★   SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO  서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에 서초 17번 버스에 국립현대무용단 음성광고를 진행했습니다.광고주분이 음성광고 목소리 주인이 누군지는 1급 비밀이라고 하셔서누가 광고에 참여하셨는지, 음성광고 샘플은 첨부할 수가 없네요.  ​음성광고는 GPS 수신 시스템을 장착한 버스에서 방송이 되는데요정류장 명칭광고와 음성 시나리오 광고 두가지 형태의 광고가 있습니다.​ 클릭하시면 해당홈페이로 이동합니다.​음성 광고에 대한 자세한 설명은 스마트에드 블로그에이전에 정리해둔 포스팅이 있으니 참조하시길 바랍니다.​국립현대무용단 음성광고는 서초 17번 버스에서국립국악원~예술의전당서울역 방면으로 지날 때와남부터미널입구~예술의전당 방면으로 지날 때 송출되니 귀기울여 들어보시기 바랍니다.​ 국립현대무용단 홈페이지 메인국립현대무용단에서는 한국적 현대무용 공연, 아티스트들의 협업을 통한 프로젝트, 관점 다각화를 위한 실험적 공연 등을 공연하고 있는데요, 현재는 <2016공일차원 Zero One Dimension>, <2016 이미아직 AlreadyNotYet>, <2015 춤이 말하다>, <창단 5주년 감성 테크놀로지가족공연 ‹어린 왕자› The Little Prince>, <2015 아시아 슈퍼포지션아시아무용단 창단기념 프로젝트> 등을 공연하고 있습니다.​​이번에 작업한 샘플 대신에이전에 작업한 대림정형외과 음성광고 샘플을 올려드립니다. 즐거운 화요일 오후 되세요~  스마트에드는 서울 시내버스 광고, 서울 마을버스 광고, 음성광고 등을 진행하고 있습니다.경기도 버스 광고도 진행합니다.더 많은 정보와 문의를 원하시면 전화주세요!     국립현대무용단 '불쌍'불쌍이 아닌 것은 불상이 아니다, 불상은 불쌍한 우리의 얼굴이다!   ​​  ​  l<이미지 출처 - 국립 현대무용단 홈페이지>      ​ ​  불쌍, 처음 불쌍이란 제목만 들었을 땐 '불쌍하다'란 그런 의미의 단어를 말하는 줄 알았다. 무슨 종교단의 무용단도 아닌데 중요한 레퍼토리 작품이 설마 불교의 그 '불상'이겠냐며. 공연을 보며 '불상(쌍)'의 의미를 단지 종교의 의미로만 묶으려 했던 것이 실수임을 깨달았다.  모든 종교를 포괄하면서도 가장 동양적인 색깔로 표현하기에 좋은 아이콘, 그러면서 가장 인간적인 모습을 한... 아니 인간이기도 한...    ​  ​어우러지면서도 어긋나는, 어제와 오늘의 경계, 예술의 경계에 서 있는 <불쌍>동양의 대표적인 상징이자 종교적 아이콘인 불상은 그 기원지를 떠나 시간과 장소를 유동하며 변형되고 소비된다. <불쌍>은 동양의 것도, 서양의 것도 아닌 정체성을 알 수 없는 불상의 모습을 통해 서로 다른 문화에 걸쳐 있는 현대인들의 문화적 취향을 드러낸다.<불쌍>의 무대는 다양한 이미지들이 더해지고 다시 무너짐을 반복하며 끊임없이 변화한다. 강렬한 무용수의 움직임과 사운드, 그리고 이미지가 서로 충돌하며 다양한 방법으로 변종 되는 장면은 지속적으로 문화의 유입과 변화 속에 놓인 선택적이 아니라 무방비로 문화의 침범에 노출되는 우리의 오늘을 이야기한다.​    ​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​  2009년 LG아트센터 초연 이후 네 번째 공연되는 <불쌍>  국립 현대무용단 안애순 예술감독, 설치작가 최정화와 DJ 소울스케이프 그리고 의상에 임선옥!​     ​​​ ​​​​​  국립 현대무용단 공연은 지난해 예술의 전당에서 '증발'을 본 후 거의 일 년만. 무용 <불쌍>의 경우 얼마 전 국립극장을 통해 예술의 전당 연습실로 초대의 기회가  있었으나 급 초대였던지라 이미 있던 선약으로 그 좋은 기회를 놓쳤었다.  ​현대 무용의 경우 연습실 초대는 처음이었기에 계속 <불쌍>에 미련이 남아있었지만 사실 현대무용은 국립무용과 달리 더 자유분방한 느낌 때문에 내겐 어려운 분야이기도 해 본 공연을 찾아 봐야 하나 말아야 하나 살짝 갈등을 했었다. 그러다 공연 좀 안다 하는 친구가 재미를 떠나서 <불쌍> 공연에 함께 참여하는 아티스트들이 국내 최고니 이 작품은 무조건 봐야 해라며 강추를 했고,  역시! 안 봤으면(모르고도 잘 살았겠지만 보고 나니ㅋ) 참 아까울뻔했다. '정말 재미있었다!'  이렇게 1차원적 표현밖에 할 줄 모르는 무용 무식이... ㅋㅋㅋ무용극도 스토리가 있고 부분부분 다 이유 있는 몸짓이겠지만 사실 무용 공연을 보며 저 장면이 뭘 의미하는구나 하며 따지며 보지 않는다. 따지며 보지 못한다가 맞겠다. 특히나 어려운 현대무용은 그야말로 의자에 묻어있다 '그냥' 보고만 오는데 그렇게 보고만 있어도 가끔 '감동'이란 것이 물컹 목메어오기도 한다. <불쌍>도 사실 아무것도 모른 채 봤지만 보는 내내 나의 감각들은 온통 무대를 향해 집중해 있었다.성당의 오르간 소리 같으면서도 사이버틱하면서도 인도스러운 사운드를 타고 오는 몸짓의 언어에 대한 감동....특히나 남자보다 잔근육이 아름답던 '한상률'과 '김동현' (김동현 님이 맞겠지? 머리 민 분이 두 분인데 얼굴마저 비슷해서... 증발 때 메인 하셨던 그분 같기도 하고... 여하튼 키가 더 큰 분!) 이 두 무용수가 어찌나 강렬하게 내 두 눈에 꽂히는지... 옆에 앉은 친구는 '예효승'의 춤을 보라며, 그분이 현대무용단의 '이정윤(전 국립무용단 수석 무용수)'이라며 계속 옆구리를 찔렀지만 우짜냐~ 난 이 두 사람이 더 들어오는 것을....^^;;​공연 보는 걸 즐기지만 관람후 늘 뿌듯하고 늘 돈과 시간이 아깝지 않은 것은 아닌데, <불쌍>을 보고 나오는 밤, 행복감이 내 심장을 꽉 감싸고 있었다.       ​​​        무용 '불쌍' 내 맘대로 별점   ​    제목 : 현대무용 '불쌍'장소 : 국립극장 해오름극장기타 : 연극 60분 / 만 8세 이상기간 : 2014.10.10. ~ 10.11.     ​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한국 현대 무용 진흥회 댄스 비전 시상식 다과 케이터링을 미도리 파티에서 진행해 드렸어요.올해도 벌써 몇번째. 시상식 다과 케이터리을 예술가의 집에서 진행해 드렸는데요.늘 다과 파티가 필요 할때, 언제 든지 전화 주셔서 너무너무 감사드립니다.​올해의 수상자들 명단 입니다.​ ​다들 이 분야에서 멋찌게 활동 하고 있는 분들이더라구요.​+ 이쁘게 케이터리을 준비 하기 위해서는싱싱한 플라워 데코는 필수이지요.​​ + 다들 분주하게 시상식을 준비하고 계시네요.다들 총회 겸 시상식을 참여 하러 오셔서.오랜만에 얼굴들을 만나셨는지.다들 오랜만에 담소를 나누면서시간을 보내시고 계시네요.​영광스러운 시상식에매년 마다 미도리 파티가 함께 할수 있이서 너무너무 감사드리고, 영광이라고 생각 해요케이터링/한국현대무용진흥회댄스비전시상식다과케이터링다과케이터링/예술가의집/대학로케이터링-미도리파티앤쿠킹미도리 파티에서 행사장 한켠에 셋팅 완료해 드렸어요. 리코타 치즈 카나페​ ​어니언 베이컨 카나페​​생긴건 단순하게 보이는 카나페 이지만.생긴거에 비해서, 맛있다고 칭찬 많이 듣는 메뉴.​ ​브라우니​크랜베리 수제 마들렌미니 초코 머핀쉬림프 야채 꼬치  카프리제 치즈 꼬치​ 모닝빵 샌드위치​ 컵과일​ 미도리 파티 앤 쿠킹푸드스타일리스트 문미선이 직접현장에서 깔끔하게 진행해 드립니다. 각종 세미나, 시상식 다과 파티 관련해서언제든지 편하게 전화 주세요.좋은 행사, 믿고 맡겨 주셔서 진심으로 감사드립니다.힐링커뮤니티댄스~ 병원에서 함께 춤을! 현대무용가 최보결 교수  지난 6월 말 실력파 현대무용가 최보결 교수가 분당서울대학교병원에 방문하였습니다.최보결 교수는 제 23회 무용예술상 포스트예술상을 수상할 만큼 국내 무용계의 독보적인 무용가입니다.이런 대단한 분이 분당서울대병원에는 무슨일 일까요?  바로 병원을 방문한 환자와 보호자들과 함께 힐링 커뮤니티 댄스 공연을 선보이기 위해서 랍니다.처음에 힐링 커뮤니티 댄스 공연을 하신다고 해서 전혀 감이 안왔어요. 무슨 공연일까, 우리병원 로비에서 댄스공연을 한다구? 의문투성이였습니다.﻿   최보결 교수님과 커뮤니티 댄스를 함께해줄 분들이 등장하였습니다.왜 힐링커뮤니티 댄스인가 했더니 병원에 방문하신 분들과 함께하는 공연이더라구요. 저도 요즘 운동한다고 줌바댄스를 하고 있는데, 춤을 추면 마음이 즐거워지고 표정도 밝아지는 걸 느끼는데~ 그런 효과인 것 같습니다.처음부터 선뜻나서는 분들이 있진 않았지만 능숙하게 춤을 추며 사람들에게 다가가니 한두명씩 로비중앙으로 나와 춤을 추기시작했습니다.흡사 플래시몹 영상을 보는 것 같았습니다. ​ 최보결 교수는 춤의 철학이 있다고 합니다. 최보결 교수의춤은 생명을 일깨우는 춤, 모든 존재들이 자기만의 가능성과 삶을 긍정하며 만개하는 장엄의 세계.춤을 통한 '순수한 있음'을 발견하고 춤을 통한 '창조적 생명력'을 체험하며 춤을 통한 '삶의 변화'를 추구합니다.몸과 마음을 성찰하고 스스로 그리고 함께 배우는 춤입니다. 자신 스스로를 혁신하며 춤출 수 있는 사회를 만들기 보다 춤을 추어 행복한 사회를 만들고불안과 고통, 슬픔이 사라질 때까지 기쁨이 내 몸에 깃들도록 삶의 춤을 지향합니다.   최보결 교수의 춤은 감각을 개워내는 즐거운 놀이입니다.오로지 수단으로 대상화 되고 소외되었던 온 몸의 감각이 생생하게 깨어나는 것입니다.순수한 놀이의 즐거움과 억입이 풀린 몸이 있는 그대로의 아름다움을 체험하는 것입니다. 그래서 그럴까요? 이날 공연의 춤은 어딘지 모르게 여유가 넘쳤고 춤을 처음 추는 사람도 어렵지 않게 함께할 수 있었고 사람들의 표정도 편안해 보였습니다.  ​  최보결 교수의 춤에 대해 더 이야기 하자면, 춤은 깊은 이완과 휴실, 치유입니다. 오롯한 휴식과 내면의 집중을 통해 저절로 내면아이와 만나면서 영성이 깨어나고 내면의 지혜가 체화되며 자연스러운 배움 교육이 이루어진다는 것입니다. 또한 서로에 대한 평가와 비판이 없고 춤을 추며 성장하고 서로의 배움을 나누는 따스한 공동체가 춤을 통해 이루어진다는 것입니다.  이분들은 분당서울대병원 1층 로비에서 처음 만났지만 춤을 통해 함께 즐거워하고 동화되는 모습이 눈으로 보였습니다.스누비안도 살짝 나갔다 왔다는 건 비밀 ㅋㅋㅋ전... 정말 몸치라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 민망하더라구요. 그런데 몇몇 분들은 자발적으로 참여하는 모습을 보여 너무 화기애애한 공연이었습니다.​​  앞으로도 이런 자유로운 댄스를 집에서라도 추며 힐링해봐야 겠다는 생각이 들게 만들었습니다.실제로 이날 최보결 교수님께서 그러시더라구요. 오늘 용기를 내지 못하고 함께 하지 못한 분들, 혼자도 좋고 가족과 함께도 좋으니 집에가서 한번 음악에 몸을 맡겨보라구요!전... 집에가서 혼자 출께요~~~^^ 좋은 공연 보여주신 최보결 교수님과 안무가선생님들 감사합니다.  National Museum of Contemporary Dance Company.국립현대무용단 퍼포먼스 : 예기치 않은.​​미술과 무용, 장르 사이의 이분법을 폐기하고 각자의 맥락에서 이탈하여 '예기치 않은' 장면들을 만들어낸다. 신체의 한계, 관습적 공간혹은 규정된 사고에서 벗어나 우연과 필연 사이에서 촉발되는 사건들을 퍼포먼스로 구현하며, 이를 통해 규제된 우연성, 비결정성, 불확정성,또는 즉흥 등과 연뎔 괸 동시대 다원예술의 지평을 넓히고자 한다. 아티스트 13인/팀이 '예기치 않은'이라는 부대 아래 미디어, 영상, 사운드,설치 등과의 협업을 바탕으로 선보이는 퍼포먼스 프로젝트는 동시대 예술의 화두인 '지속과 참여의 형식으로서 공연과 전시 사이의 긴장'을들여다 보는 색다른 기회를 제공한다. 그만의 매력을 느낄 수 있다.​_2016 다원예술프로젝트 국립현대무용단 퍼포먼스 : 예기치 않은_​_2016 다원예술프로젝트 국립현대무용단 퍼포먼스 : 예기치 않은_​                          _2016 다원예술프로젝트 국립현대무용단 퍼포먼스 : 예기치 않은_​. 전 시 개 요 . 전시기간 : 2016.08.17 ~ 2016.10.23전시장소 : 서울시 종로구 삼청로 30 국립현대미술관관람료 : 4,000원    _2016 다원예술프로젝트 국립현대무용단 퍼포먼스 : 예기치 않은_​  어느덧 8회차를 맞은 국립현대무용단 <춤추는 강의실>, 쌀쌀해진 날씨에도 불구하고 많은 수강생들이 강의실을 꽉 채워 주셨습니다. 오늘은 지난 강의와 같이 현대무용 창작자 특강으로 진행되었습니다. 오늘 강의를 해 주신 분은 김설진 안무가입니다.​ 김설진 안무가는 현재 크리에이터 그룹 ‘무버’의 예술감독, ‘피핑 톰’ 멤버로 국내외에서 활발한 활동을 이어나가고 있습니다. ‘반덴브란덴 32번가‘, ‘아루에’에 출연하였고 ‘vader’, NDT ‘The missing door’의 작품에서 조안무, 크리에이터 그룹 ‘무버’에서는 ‘먼지 매듭’, ‘안녕’, ‘오름’, ‘온더스노우’와 같은 작품을 창작했습니다. 특히 2017년에는 국립현대무용단의 ‘쓰리 볼레로’에서 ‘볼레로 만들기‘를 선보인 바 있습니다. 공연뿐만 아니라 댄싱 나인과 같은 TV프로그램에서도 김설진 안무가의 춤과 작품 세계를 만나볼 수 있었습니다. 이전 강의는 현대무용 이론이나 창작자의 작품에 대한 것이 대부분이었으나 이번 강의는 김설진 안무가 자신의 삶과 생각에 대하여 이야기하는 진솔한 자리가 되었습니다.     춤을 시작하다 김설진 안무가가 처음 춤을 추게 된 계기는 동네 형들이 추는 춤들이 멋있다고 느낀 것으로부터 시작되었다고 합니다. 그렇게 10살 때부터 춤을 추었고 18살이 되었을 때는 춤을 직업으로 삼기 위하여 고향인 제주도를 떠나 서울에서 방송댄스, 스트리트 댄스를 시작했습니다. 좋아하는 춤을 추는 것은 행복했지만 나 자신이 주인공이 되어 춤을 추기보다는 무대의 재료로 소비되는 것에  고민이 되었다고 합니다. 그러던 중, 우연히 미하일 바리시니코프의 '백야'를 본 후, '저 춤이 뭘까? 나도 추고 싶다'라는 생각에 저 춤이 무엇인지, 어디 가면 배울 수 있는지 알아보았습니다. 김설진 안무가가 현대무용을 해야겠다는 마음을 먹게 된 것은 이때부터였습니다. 가장 좋아하는 것인 춤을 통하여 나 자신의 이야기를 하고 싶었고 현대무용이 가장 좋은 방법이라고 느꼈습니다. 하지만 이전까지 무용을 제대로 배운 적이 없었기 때문에 학교에서 배워야겠다는 생각을 하게 되었다고 합니다. 그래서 현대무용 책을 무작정 사서 읽거나, 책 속의 현대무용 동작을 안무로 만드는 것으로 현대무용을 시작했다고 합니다. 입시를 위하여 실기 시험을 준비할 때에는 실기 시험용 음악을 고르기 위해 레코드 가게에서 모르는 음반을 무작정 사서 들어보며 음악을 골라내는 노력을 쏟았습니다. ​https://youtu.be/PgPthI5Rbkw  ▲ 영화 '백야', 미하일 바리시니코프  내가 가장 좋아하는 것으로 내 이야기를 하고 싶다김설진 안무가는 대학 시절, 입학한 해에 바로 첫 작품을 만들었습니다. 책에서 보거나 강의에서 들은 좋은 것들을 모두 무대에 올려보고 싶은 욕심이 있었다고 합니다. 기회가 닿는 대로 작품을 끊임없이 만들었고 그 결과 매년 일곱 작품 이상을 만들었습니다. 완성도는 좋은 것도, 나쁜 것도 있었지만 이러한 집중적인 창작이 지금의 김설진 안무가를 있게 한 결과로 이어졌습니다. 창작 작업은 새로운 시도도 있었지만 자기복제라든지 거장들의 작품을 분석하고 모방하는 것과 같이 학생으로서 허용되는 것을 최대한 이용했습니다. 김설진 안무가는 작품을 많이 만들며 출연자에 대한 생각도 바뀌었습니다. 처음에는 무용수들에게 자신의 이야기를 대신해서 해 주길 바랐다고 합니다. 하지만 살아온 배경과 환경이 다른 사람들에 대하여 나의 모습을 강요하는 것이 모순적이라는 것을 느꼈고 그러한 태도가 서서히 바뀌었다고 합니다. 현재 위치에 올라선 김설진 안무가의 성공의 배경과 함께 성품까지 엿볼 수 있는 내용이었습니다. ​대학 졸업 후 김설진 안무가는 다양한 작품을 무대에 올리기 위해 노력했고 끊임없이 창작 활동에 매진했습니다. 그러던 중, 해외에 나가  ‘피핑 톰’의 오디션을 볼 수 있는 기회가 생겼고 합격을 하여 ‘피핑 톰’의 단원으로서 새로운 시작을 합니다. ‘피핑 톰’ 시절 김설진 안무가는 예술적인 영향을 굉장히 크게 받았고 다양한 일화도 많았습니다.  ​ ​https://youtu.be/kWS7FiondzM ​​  아래부터는 강의 내용을 생생히 전달하기 위해 김설진 안무가가 직접 말하는 대화체로 재구성하였습니다.  ​  피핑 톰에서의 경험과 영감‘피핑 톰’의 경험을 통하여 많은 것들을 느끼고 경험하게 되었습니다. 이런 것도 있어요. 최근의 제 작품을 본 분께서 이거 ‘피핑 톰’에서 봤던 건데, ‘피핑 톰’ 스타일인데라는 말씀을 한 적이 있어요. 저는 이런 말씀이 ‘너는 왜 부모님을 닮았니?’라는 말과 같다고 생각합니다. 그만큼 많은 영향을 받았어요. ‘피핑 톰’ 시절의 일과를 생각하면 아침 아홉 시부터 저녁 여섯 시까지 작품 연습을 합니다. 커피타임을 가지며 회의를 하는 것으로 하루가 시작됩니다. 하루에 일곱, 여덟 개 아이디어를 무용수들이 보여줘야 해요. 지금 기억나는 것을 예로 들면, ‘문을 열고 나왔어, 밖에 무슨 일이 일어났는지 궁금하게 만들어 보는 거야, 30분 줄게.’ 그럼 30분 동안 안무를 만드는 거예요. 이러한 것을 하루에 여덟 개 정도 합니다. 운이 좋다면 그중에 한 아이디어가 채택이 되고 작품이 될 수 있는 기회가 생깁니다. 그렇게 작업을 하다 보니 작품에 애착이 갈 수밖에 없습니다. 단원 모두가 내가 만들었다는, 내 작품이라는 생각을 하는 거예요. 저는 그게 참 긍정적이라고 생각합니다. ‘김설진 무용단’이 아니라 ‘무버’라고 하는 이유도 제가 아니라 주식회사와 같이 모두가 참여하여 만들어 나가는 것과 같은 맥락입니다.     노트'피핑 톰'에서 쓴 노트를 이 자리에 가져왔습니다. 전 항상 수첩을 사용했습니다. ‘피핑 톰’ 시절부터 쓴 수첩이 신발상자 두 개를 가득 채울 정도입니다. 안무 아이디어나 사소한 것들, 그림, 낙서와 같은 모든 것이 적혀있어요. 오늘 가져온 노트는 첫 연습 때부터 쓴 첫 노트입니다. 꼬박 8일 동안 본 오디션을 통과한 후 첫 출근 날이 생각나네요. 아침 9시부터 사무실에 모여서 샴페인을 마셨습니다. 그리고 영화 ‘나라야마 부시코’를 보았습니다. ‘우리 무용단에서 이 영화를 본 후 고립된 마을의 관계에서 영감을 받은 것들이 많다, 고립된 공간에 있는 관객에 대해서 이번 작품을 시작하고 싶다’라고 하더군요. 이것이 저의 첫날의 기억입니다. 굉장히 신선한 시작이었어요. 무용단에 속한 첫날부터 무엇을 보고, ‘어떻게 생각해?’라는 질문부터 시작했으니까요. 그날의 기억을 더 살리면 고립되어 있으면 식량이 부족하지 않을까, 굶주림이 극한에 달하면 어떻게 될까, 이방인이 찾아오면 어떻게 될까, 이방인에 대한 영화가 있으니 같이 보자. 이러한 대화가 끝없이 이어졌습니다. ‘고립된 마을을 알고 있으니 우리가 한번 방문해보자’는 누군가의 말로 작품 연습 중 뜬금없이 견학을 가기도 합니다. 노트는 이런 때에 생각을 정리하고 저장하는 것으로 사용했습니다. 그 마을에서 봉사활동을 하며 사람들의 생각과 환경으로부터 느낀 아이디어를 끊임없이 노트에 쓰는 것이지요. 최종 작품으로 채택이 되지 않더라도 작품에 대한 구상이나 사소한 아이디어, 영감을 모두 노트에 항상 적어놓습니다. 작품 방향에 따라, 다른 작품에서 또는 회의 중 나오는 다양한 시도에 따라 노트에 저장한 아이디어를 다시 꺼내는 것이지요. 이렇게 쌓인 아이디어가 빛을 발한 것이 ‘댄싱 나인’ 때였어요. ‘댄싱 나인’ 때 새로운 음악, 주제, 인원 구성에 따라 일주일 동안 세 작품을 만들었어요. 상당한 강행군이었지요. ‘피핑 톰’에서 쓴 노트 덕분에 콘셉트나 무대 구성을 정하는 데 도움을 받았습니다.     이 노트는 10년 만에 다시 열어봅니다. 문경새재는 웬 고갠가.. 아리랑 가사네요. 외국 무대에서 아리랑을 부르고 싶었습니다. 그래서 영화 ‘서편제’를 보여줬어요. 멀리서 아리랑을 부르며 내려오는 롱테이크 신이 있었어요. 그 장면을 다른 단원들이 정말 좋아하더군요. 그래서 아리랑의 종류와 역사에 대하여 설명했던 기억이 납니다. 직접 불러주면 좋겠다고 하여 제가 직접 가사를 찾아서 적어놓은 노트네요. 첫 회의 때 받은 2년간의 스케줄 표도 끼워져 있군요. 넘기다 보니 2015년 국립현대무용단 ‘춤이 말하다’에 넣은 안무가 여기에도 있네요.  보통 무용단에서는 몸풀기를 다 같이 합니다. 하지만 ‘피핑 톰’에서는 그러한 것이 없었어요. 그 부분에 대해 물어보니 안무가가 ‘모든 무용수가 어제 한 동작이 다르고 한 일이 다 다른데 어떻게 똑같이 몸을 풀 수 있냐’라는 답변을 받았어요. 나는 이 동작을 하니 몸이 풀린다. 다른 사람은 어제 나는 팔을 많이 썼어, 또는 허리를 지나치게 움직이는 동작을 했어. 그러니 나는 이렇게 몸을 풀어야 해.’와 같은 것이지요. 물론 기본적인 몸풀기는 필요합니다. 모두 이렇게 해야 된다는 것은 아니에요. 다만 ‘피핑 톰’에서는 획일화되는 것을 원하지 않는다, 각자의 몸과 컨디션의 다름을 존중한다는 것을 바탕으로 했습니다. 이것이 저에게는 큰 충격이었어요. ​https://youtu.be/TxBgDzKGITM    규칙‘피핑 톰’에서 작품을 만들 때, 규칙이 몇 개 있었습니다. 이것은 다른 곳에서도 사용하면 좋을 듯하여 말씀드립니다. ​첫 번째는 전날 무엇을 했든, 어떤 사건이 있었던지 못하겠다는 말은 하지 않는 것입니다. ‘아이디어를 만들어서 보여주세요’라고 하면 바로 해야 합니다. 어떠한 변명도 통하지 않습니다. 몸 상태가 나쁘다거나 컨디션이 좋지 않다는 것과 같은 말은 무용단 전체 분위기를 해치거나 수동적인 태도를 만들기 때문입니다. ​두 번째 규칙은 무조건 해야 하는 것입니다. 좋든 나쁘든 해 보기 전에는 모르기 때문에 시간이 얼마나 소요되더라도 일단은 해 보는 것입니다. 가능성이 보인다면 발전시키면 되고 가능성이 없으면 거기서 중단하면 되는 것이지요. 하지만 해 보지도 않고 포기하는 것은 해 보면 어땠을까라는 후회를 남기게 되기 때문입니다. 그래서 무조건 해야 된다는 것입니다. ​세 번째는 이러한 연습이나 창작을 하는 과정에서 의문을 제기하거나 잘잘못을 가리지 않는 것입니다. 작품을 연습하거나 만들어내는 중 실패하거나 의도와 다른 부분이 생기더라도 끝까지 진행하는 것입니다. 개선점이나 오류에 대한 수정이 필요하다면 완료된 이후에 하는 것과 같은 것입니다. 작품이나 프로젝트가 진행되는 과정에서 수정하고 고치면 흐름을 깰 뿐만 아니라 다른 방향으로 진행된 것이 처음 의도한 것보다 나을 수도 있기 때문입니다. ​마지막은 마음에 들지 않는 것이 있더라도 말하지 않는 것입니다. 단, 마음에 든 것은 꼭 말해야 합니다. 제일 중요하다고 생각하는 규칙이에요. 서로가 작품이나 동작에 대하여 마음에 안 드는 부분을 지적하면 결국 ‘나도 너 싫어’와 같이 감정적으로 변할 가능성이 큽니다. 사람이 부딪치면 감정이 쌓일 수밖에 없습니다. 그것을 최대한 줄이기 위한 것입니다. 그리고 상대방의 것에서 어떻게든 마음에 드는 것을 찾아내야 됩니다. 이것을 연장하면 내 취향이 아닌 작품, 마음에 들지 않는 무대나 동작과 같은 것을 보며 이런 것은 좋다, 여기서 이 부분을 수정하면 괜찮다는 사고를 하게 됩니다. 이 아이디어를 모아 나의 작품이나 동작에 활용하는 것입니다.  이렇게 벨기에에서 ‘피핑 톰’ 활동을 하던 중, 한국으로 돌아오게 되었습니다. 저의 배우자가 육아와 가정을 돌보는 것을 너무 힘들어했어요. 자신의 삶과 커리어가 있었는데 벨기에에서 고립된 것이 컸습니다. 한국에 돌아간다고 하니 ‘피핑 톰’에서 조안무를 제안했습니다. 덕분에 2014년부터는 한국과 벨기에를 오가며 작품 활동을 하게 되었습니다. 제가 최근에 관심을 가지고 있는 것은 몸의 표정들입니다. 예전에는 얼마나 잘하는지, 얼마나 정확하게 하는지에 집중했습니다. 그 후에는 연극적인 것과 무용을 어떻게 융합할 수 있는지에 대한 고민을 한 적도 있습니다. 어떻게 먹고살지, 살아남을지에 대한 고민도 있었어요. 최근에는 작업 자체에 대해서, 몸의 표정에 대해서 궁금해졌습니다. ‘얼마나 정확하게’가 아니라 ‘저 사람은 어떤 삶을 살았길래 저렇게 숨 쉬고 걸을 수 있을까’가 요즘의 고민이에요. 끊임없이 삶 그 자체에 대하여 질문하고 있습니다.     31 rue Vandenbranden -  Peeping Tom ​  현대무용이란 무엇일까?제가 춤을 추면서 가장 많이 들었던 말 중 하나는 '너는 기본이 안 돼있어'입니다. 춤을 배울 때마다, 할 때마다 기본이 안 돼있다고 합니다. 무엇이 기본일까, 이런 질문해 본적 있나요? 꽤 오랫동안 이 고민을 저 스스로에게 해보고 나온 답은 본인이 무엇을 하는지 아는 것, 그것이 기본이 아닐까라는 생각을 했습니다. 본인이 무엇을 하는지 안다면, 기본이 되어 있다면, 꾸준히 어떤 방향으로 나아가는지 알기 때문에 시간과 노력을 들인다면 발전할 수 있지 않을까요? ​사실 이 질문을 하게 만든 분은 국립현대무용단 안성수 예술감독님입니다. 저는 키가 작고 체격조건이 좋지 않아서 테크닉에 굉장히 집중하던 때가 있습니다. 그러던 어느 날 안성수 감독님께서 ‘테크닉이 무엇이라고 생각하냐’고 질문을 하셨어요. 너무 당연하게 기술이라고 대답했지요. ‘그럼 기술이 무엇일까요?’라고 하셔서 ‘테크닉..’이라고 할 수밖에 없었습니다. 시간이 흐른 후 안성수 감독님께서 테크닉이란 ‘본인이 생각할 수 있는 것을 몸으로 구현할 수 있는 능력’이라 말씀해 주셨습니다. 그 말을 들은 후 기본에 대한 생각, 현대무용의 본질에 대한 생각을 하게 되었습니다. ​그렇다면 현대무용이란 무엇일까요? 무대 위에서 연기도 하고 노래도 부르고 춤도 추고, 다른 이들에게 한 마디로 설명하기 어려운 것이 현대무용입니다. 제가 생각하는 현대무용이란 ‘동시대에 행해지는 자유로운 춤’입니다. 동시대에 이루어지는 다양한 춤을 이해하고 싶어서, 그들을 존중하고 싶어서 방송에도 나갔고 끝없는 교류를 하고 있어요. 그것들로 인해서 제가 배운 것은 ‘다양성의 존중’입니다. 어떤 문화가 발전하고 확장하려면 다양성을 받아들여야 합니다. 현대무용도 무대에서 노래도 하고 연기도 하고 춤도 추는 것과 같이 무궁무진한 형태로 존재합니다. 특정한 것만 좋아하고 집중한다면 그 장르는 고립될 수밖에 없습니다. 저변을 넓히고 발전하려면 다양성을, 다름을 인정해야 합니다. 문화예술뿐만 아니라 다른 분야나 삶에서도 이러한 태도가 세상을 발전하고 오랫동안 이어지도록 하는 태도라 생각합니다.   이어진 Q&A 시간에서도 다양한 이야기가 오갔습니다. 이중 현대무용의 방향과 벨기에의 문화예술에 대한 김설진 안무가의 견해를 소개해 드릴게요.  각 예술 분야별로 전 세계에서 손꼽히는 예술 단체 중 벨기에 국적의 단체가 꼭 포함되고 있습니다. 벨기에는 국립 예술 단체는 없지만 국가 지원 시스템이 잘 구축되어 있습니다. 예를 들면 우리나라에서 ‘예술가’라는 단어가 가지는 무게는 다소 무거운 편이지만 벨기에에서는 직업 카테고리에 ‘예술가’라는 항목이 있을 정도로 보편적인 직업으로 통용된다고 합니다. 예술가에 대한 실업 급여나 휴가 보장과 같은 지원 체계도 갖추어져 있습니다. 높은 세율과 복지 시스템으로 인한 것이지만 벨기에의 문화예술 여건과 시스템은 배우고 참고할 것이 많습니다.  노출의 효과에 대해 말하고 싶습니다. 한국 영화가 참 많이 발전했습니다. 어마어마하게 발전했다고 표현할 수 있을 정도이지요. 저는 이러한 발전의 계기가 TV에서 주말마다 방송한 ‘주말의 명화’나 ‘토요 명화’ 와 같은 프로그램 때문이라고 생각합니다. 제가 어렸을 때를 떠올리면 매주, 주말마다 가족들과 보며 원하든 원치 않든 그 시간에 보는 프로그램이 영화였어요. 어느 날은 재미있는 작품, 다른 날은 재미없는 작품, 다양한 작품을 습관적으로 받아들이다 보니 그들이 자란 지금은 그 문화가 발전할 수밖에 없습니다. 다양성도 인정받고 있어요. ‘기생충’이 잘 된 만큼 ‘극한 직업’도 흥행했거든요. 문화예술도 이와 같은 접근이 필요하다고 생각합니다. ​벨기에에서 했던 프로그램이 있습니다. 10년 전이었어요. ‘피핑 톰’에서 진행했던 공연을 20분 정도로 줄인 버전으로 초등학생에게 보여주고 무대 투어도 시켜주었습니다. 대기실이나 영상, 음향실도 구경시켜 줬고요. 당시에는 귀찮게 생각했습니다. 작년에 벨기에에서 그 공연을 다시 무대에 올렸는데 10년 전에 견학을 왔던 학생이 그 공연을 다시 보러 왔습니다. 견학했을 때에는 공연을 이해하지 못했지만 다시 보고 드디어 이 공연을 이해하게 되었다고 합니다. 이렇게 공연에 대한 경험을 했던 학생들은 나중에 무용수나 예술가가 아니더라도 예술과 관련된 직업을 가지거나 공연장에서 일하기도 합니다. 예술을 받아들이는 태도나 시각도 긍정적이고요.   목표를 이루는 과정에서 다양한 이유로 꿈이 좌절되는 경우가 많습니다. 하지만 김설진 안무가는 항상 춤에 집중하며 걸어온 결과 지금의 위치에 서게 되었습니다. 춤이 목적을 위한 수단으로 바뀌지 않고 한결같이 예술 그 자체가 목적인 삶을 살아온 김설진 안무가에게서 위대함마저 느끼게 됩니다. 김설진 안무가가 노트에 남긴 문장으로 이번 춤추는 강의실 8회차 리뷰를 마칩니다. 11월 19일은 2019년 <춤추는 강의실> 마지막 강의가 국립현대무용단 안성수 예술감독님의 대담으로 진행됩니다. 여러분의 많은 관심 부탁드립니다.​  삶, 혹은 예술에 있어서 반칙은 최선을 다하지 않는 것이다.  세상에 정답은 없는 것이 아니라 정답이 너무 많다.  안무가 김설진글│최지웅 (커뮤니케이터 춤,사이 4,5,6기) 안녕하세요밍밍샘 입니다!ㅎㅎ오랜만에 올리는 포스팅 이네요.오늘은 날씨가 너무 따듯해 맨투맨 티셔츠 하나만 입어도 포근했던그런 날이었어요!ㅎㅎ​날씨가 풀리니까 몸도 마음도 가벼워져서 그런지문의가 많은 요즘 입니다^^​둠칫도 봄을 맞이하여, 신규 등록회원님들과 재등록회원님들을 위해꽝은 없는 뽑기 이벤트를 진행하려 해요! ​횟수 추가, 마사지건, 마사지볼, 양말 등 소정의 랜덤 선물이 준비되어있으니뽑기 이벤트에 꼭 참여해 보세요 >,<​​기존 회원님들 중 3월 결제하신 회원님들께도 해당되오니, 많은 관심 바랍니다!​  요즘 새로 배우고 있는 1인 탄츠bar 몸풀이가 너무 핫해용!한번 하고나면 땀이 후끈 후끈.....>0< 살빠지는 소리가 들립니당. 키키​   요즘 핫한 펜트하우스 OST 인 crown 진도가 이제곧 끝나가요 ㅎ3월 말부턴 이전에  진행했던 세뇨리타를 원하시는 회원님들이있어서,카밀라 카베요의 세뇨리따 진행하도록 합니다 ㅎㅎ 많은 관심과 편안한 문의 부탁 드려용~~~~​​ 전주 둠칫 무용 스튜디오완산구 바우배기2길 18-1 서덕빌딩 3층 010 2217 0090 정민아 ​#현대무용 #매니아층운동 #간지나는운동 #전주신시가지운동 #전주신시가지무용 #전주무용개인레슨 #전주무용그룹레슨 #전주무용연습실 #전주무용연습실 #전주무용학원 #전주둠칫스튜디오 #전주맛집 #신시가지맛집 #전주한옥마을 #전북대 #전주객리단길 #전주운동 #전주스트레칭 #전주그룹레슨무용 #전주성인무용 #전주현대무용 #성인현대무용 #전주성인현대무용 #전주특별한취미 #전주둠칫무용스튜디오 #댄스스튜디오둠칫#현대무용#매니아층운동#간지나는운동#전주신시가지운동#전주신시가지무용#전주무용개인레슨#전주무용그룹레슨#전주무용연습실#전주무용학원#전주둠칫스튜디오#전주맛집#신시가지맛집#전주한옥마을#전북대#전주객리단길#전주운동#전주스트레칭#전주그룹레슨무용#전주성인무용#전주현대무용#성인현대무용#전주성인현대무용#전주특별한취미#전주둠칫무용스튜디오#댄스스튜디오둠칫​   대한민국 최고의 춤꾼을 뽑는 열린 무대 제7회 SAC 전국무용경연대회가 2011년 4월 15~16일 열립니다 순수무용 (한국무용, 현대무용, 발레) 및 실용부문 (재즈댄스, 방송댄스)의 전 무용장르에서 대한민국 최고의 춤꾼을 뽑는 열린 무대 <제7회 SAC 전국무용경연대회>!!     제 5 회   S A C 전 국 무 용 대 회   현 장   서울교육문화회관에서 열린 제6회 SAC 전국무용경연대회!! 작년에는 490팀! 자그만치 1,000여명이 넘는 참가자가 몰려 경합을 가리게 되었습니다~ 명실상부히 대한민국 최고의 무용대회로 자리잡은 SAC 전국무용경연대회! 작년에는 참가자들의 기량이 하나같이 높아 그 어느 때보다 우열을 가리기가 힘들었답니다~    너무나 아름다웠던 참가자들의 모습~우아한 고전미가 느껴지는 한국무용부터 우아함이 느껴지는 발레까지... 김연아 남부럽지 않은 유연함과섬세한 표현연기에 또 한번 깜짝 놀랐던 지난 제6회 전국무용경연대회~!!    오색빛깔 고운 자태를 뽐내는 참가자들~ 손짓 하나하나에도 혼을 싣어 혼신의 공연을 펼쳐주고 있네요~ 마치 봄바람에 날아 가는 듯한 춤동작~봄이 오는 소리를 표현하고 있는 듯 하네요!    작년 전국무용경연대회에서 현대무용 부문에 참가한 박하연(광주여자고등학교 3학년)이                                      대상 수상자로 선정돼 상금 100만원과 본교 입학시 4년 장학금 혜택을 입게 됐었답니다~                                                올해는 어떤 학생이 영광의 수상자로 선정될지 기대가 되는군요 ^^                                                                                   자라나는 춤꾼!! 끼많은 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다~ 접수기간 : 2011년 3월 14일 ~ 4월 12일접수방법 : 인터넷 접수 www.sac.ac.kr 및 우편접수참가자격 : 전국 초,중,고등학생참가분야 : 한국무용(전통/창작), 현대무용(규정/자유), 발레(클래식,창작)재즈댄스, 방송댄스(솔로,그룹) 일시 : 2011년 4월 15일 - 초,중등부 / 4월 16일 고등부장소 : 서울교육문화회관 대극장주최 : 서울종합예술학교      노원 발레스트레칭,발레다이어트,성인취미발레,현대무용취미 어디서 배울지 고민?     안녕하세요 발레로 행복한 오늘을 보내고 계신가요? 노원구 발레전문 교육센터 발레앤코입니다.​​ ​발레다이어트와 발레스트레칭​​​​ 주말에도 발레하기 위해서 발레앤코를 찾아주시는 언니들이 많은데요. 이미 3년전부터 주말반은 활성화 되어 있어서 365일 오픈된 교육장소로 탈바꿈 된지 꽤 되었어요.   근래에 발레에 대한 로망과 자세교정의 기대감을 갖고 발레를 배우려 한다는 이야기를 많이 듣고 있어요.​​​처음이야 발레에 대한 부담이 적지 않아서​굳어버린 몸을 이끌고 유연한 발레리나가 되기 위해​처음부터 배우는 것이니 어려울 것이라는 ​선입견이 상당한 압박감이 주저하는 이유인듯.​하지만 절대 그렇지 않아요 ㅋ​또 다른 이야기 중에 발레복 착용에 대한 거부감이 있다네요 ㅋ​그럴 수 있다고 생각해요. ​수영복 처럼 생긴 레오타드를 입고 나면​마치 깃털이 다 뽑혀버린 나라고 해야 하나 ㅎㅎㅎ​​하지만 발레수업을 참여하고 나서 여쭤보면​여성에게 가장 알맞은 운동으로서 인정을 받고​상당히 높은 긍정적인 만족감을 보여주세요.​​​발레를 어디서 배워야 할지 고민하시는데​깨끗하고 쾌적한 시설을 손꼽고 계시는데​발레앤코의 경우에는 발레홀이 총 3개가 있어요.​수업이 없는 홀에서 자유롭게 스트레칭도​하실 수 있는 장점이 잇구요. 편하게 몸 풀고 가세요^^​​​​배고픈 이들을 위한 간식이 준비되어 있는 에너지룸과 ​30명이 동시에 쓰실 수 있는 탈의실​그리고 별도의 대기하실 수 있는 아지트룸이 있답니다.​​​​발레앤코는 성인 발레의 ​경우 총 24개의 수업이 ​개설이 되어 있어서 주2회 이상의 수업으로 ​수준별 단계별 수업이 진행되고 있어요.​​요증 성인취미발레를 개설한 학원은 많지만 ​대부분 3~5개반의 수업으로 운영되는데​단연 24개 반은 운영하고 있는 곳과는 ​커리큘럼과 티칭노하우는 ​​차이가 날 수 밖에 없답니다. ​  ​  결론적으로,  기존의 발레에 대한 부담감에서 벗어나 발레가  생활무용으로서 좋은 프로그램이 확실해요.​​ 더욱 더 여성들이 발레에 참여 할 수 있도록, ​발레가 예술무용에서 생활무용으로, ​관람의 무용에서 체험의 무용으로 인식되려면 ​발레를 전공하는 사람들과 지도자들 의 노력이 필수죠.​발레앤코도 더욱 더 열심히 노력하겠습니다. ​​이상 노원발레전문 교육센터 발레앤코에서 알려드렸습니다.​​​​​ 주소 : 서울시 노원구 상계동 363-7 한올빌딩 4층 발레앤코 상담 02-939-0317 / 02-949-0316  어디노원구,상계동,중계동,하계동,공릉,도봉구,창동,중랑구,월계동,의정부,성북구,종암동,정릉,하월곡동,성신여대,한성대,강북,신내동,태릉,발레,무용학원 ​﻿﻿<푸가>리허설룸 탐방기 4편!오늘은 김지혜씨, 하미라씨, 도황주씨에 대해 소개해드리려 합니다.  김 지 혜프랑스 리옹 국립 무용원을 졸업한 김지혜는 2010년 <제7의 인간>부터 안무가 정영두와 인연을 맺기 시작해 <프로메테우스의 불>을 포함해 정영두의 작품이라면 빠짐 없이 출연하고 있는​'두 댄스 씨어터'의 핵심 무용수입니다. <푸가>에서는 조안무를 담당하며 함께 출연하는 무용수들에게 동작 하나 하나를 전수하고 있습니다. 섬세한 표현력을 지닌 그녀는 2013년 한국춤비평가상 춤 연기상을 수상하기도 했습니다. "(정영두) 선생님은 매 작품 음악 분석을 치밀하게 하세요.그런데 이번 작품은 주제 자체가 '음악'으로 명확하게 정해져서그 분석이 더 철저하죠.본래도 동작을 섬세하게 만드시는 편인데, <푸가>는 그 어떤 작품보다 동작이 디테일하고 많아요.음악의 뉘앙스나 음의 높낮이까지 동작으로 만들어졌다고 보면 될 거에요. 음표 하나하나에 한 동작, 한 동작이 들어갈 정도니까요." "조안무가로써 다른분들께 안무를 알려드리기도 하고, 동작이나 순서를 구성할 때 안계시는 분이 있으면 그분 안무를 일단 제가 하고 추후에 알려드리곤 해요. 그래서인지 작품에 더 애착이 가는것 같아요."   하 미 라 ​﻿2008년 동아무용콩쿠르 현대무용 여자 부문 동상을 수상한 하미라는한예종을 졸업하고 국립현대무용단의 <Black Box>등의 작품에 출연했습니다.​<프로메테우스의 불>에 출연하며 정영두와 인연을 맺은 후 정영두의 작품에 꾸준히 참여하고 있습니다.긴 팔다리를 사용하여 스펙터클한 움직임을 선보이는 그녀는<푸가>에서도 인상적인 솔로를 선보일 예정입니다.​​"음악을 그대로 표현하는게 관건이다보니, 우리끼리는 1,000가지 동작이라고 부를 정도로 동작이 세분화되어 있죠.템포에 맞게 연습을 하다가 음악과 동작이 딱 맞아 들어가는 순간'해냈구나'하는 희열이 느껴지는 걸 보면, 공연을 마치고 나서의 희열은이루 말할 수 없을 것 같아요."​​"정말 열심히 연습하고 있어요. 동작 하나하나에 정말 모든 집중을 쏟고 있어요. 좋은작품에 걸맞게 좋은 안무로 보답하고싶어요. 관객분들께서 많이  오셨으면 좋겠어요.(웃음)"​​​​​도 황 주 ﻿﻿ 도황주는 한국예술종합학교를 졸업한 후 국립현대 무용단의<수상한 파라다이스>, <블랙박스>, <이도메네오>, <눈과눈의접촉> 2012년 LG아트센터 기획 공연 피에르 리갈 안무의 <작전구역> 등 다양한 작품에 출연한 무용수입니다.<푸가>에서 최수진 무용수가 개인 사정으로 하차한 후 가장 늦게 프로젝트에 합류해 연습에 매진하고 있습니다."늦게 합류하기도 했고 선생님과 같이 작품을 하는 것도 처음이에요. 다들 오랫동안 같이 연습을 맞춰오셨기 때문에 서로의 안무끼리 어우러지는 분위기와 뉘앙스가 있어요. 그걸 맞추는데 집중하고 있어요. 같은 색의 옷을 입으려는 노력이라고 표현하면 될까요. 그 외에 순서나 안무를 외우는것은 어렵지않아요. 그런 것들은 어렵다기보단 오히려 재미있죠." "안무가님과 다른 무용수분들 모두 이 작품에 정말 애착이 크시더라구요. '작품에 피해가 되지 말자'라는 마음으로 정말 열심히 연습하고 있어요."      드디어 공연이 코앞으로 다가왔어요!   10월9일~11일!   '바흐 7인의 춤으로 완성되다'   <푸가>를 만날 시간입니다!     많은 관심과 성원 부탁드립니다~!   국립현대무용단 아티스트 토크 :모라우와 함께하는 <쌍쌍> 파티​2019년, 국립현대무용단에서 초청한 화제의 안무가! 마르코스 모라우와 함께하는 <쌍쌍(Ssang-Ssang)> 파티가 열립니다.​스페인에서 온 ‘환상적 이미지 연출의 대가’ 모라우와 그의 작품세계를 낱낱이 파헤쳐보는 시간.안무가에게 직접 질문하고, 대화를 나누며 궁금증을 풀어보세요. ​7월 19~21일 서울에서 세계 초연되는 <쌍쌍>에 관한 이야기도 들어보실 수 있답니다. 복잡한 도심 속 아름다운 문화공간에서, 현대무용과 함께하는 목요일 저녁을 즐겨보세요.  프로그램 구성 내용​7월 4일 7시 <쌍쌍> 파티 입장​모라우의 작품으로 구성된 포토 카드 수령 후함께 취향을 공유하는 쌍들과의 만남​모라우가 함께 보는 '모라우의 작품 세계' 하이라이트 상영​<쌍쌍> 작업 과정 공개​안무와 연출을 시작하려는 젊은 창작들에게 주는 조언​그리고, 한국 관객들의 생생한 질문들행사 당일 플랫폼엘 중정에 위치한 포토월과네트워킹을 가볍게 도와줄 케이터링을 함께 즐겨주세요!!​   좌 Kova ⓒOriol Miralles / 우 Pasionaria ⓒAlexFont    국립현대무용단 아티스트 토크 :모라우와 함께하는 <쌍쌍> 파티신청 접수 안내​대상현대무용에 관심 있는 누구나​모집인원선착순 80명​참가비무료*사전 신청자에 한함​신청기간6월 26일 수요일 오후 4시부터​신청방법국립현대무용단 홈페이지 교육·참여 - 신청 (바로가기) 국립현대무용단Korea National Dance Company of Korea, 국립현대무용단 소개, 공연정보, 교육·참여 정보 제공kncdc.kr ​장소플랫폼엘 컨템포러리 아트센터 B2층 플랫폼 라이브(서울특별시 강남구 언주로133길 11)​특별혜택①7월 4일 아티스트 토크 참석자 중, 당일 <여름이피다> 전시 티켓을예매하신 분에 한해 특별 도슨트 투어를 제공합니다.②국립현대무용단 <쌍쌍> 예매 시, <여름이피다> 전시 할인 8,000원→5,000원*<쌍쌍> 공연 유료티켓 미 지참 시 현장에서 차액 지불​문의국립현대무용단 02-6196-1600   2019.7.19(금)-21(일)예술의전당 CJ 토월극장금 8pm 토·일 3pm​소요시간 60분 예정(인터미션 포함)티켓 R 50,000원 | S 40,000원 | A 20,000원관람연령 8세 이상 관람​레퍼토리 <코바>아이디어·콘셉트·무대연출 마르코스 모라우안무 마르코스 모라우. 로레나 노갈, 마리나 로드리게스출연 로레나 노갈, 마리나 로드리게스​신작 <쌍쌍>아이디어·콘셉트·무대연출 마르코스 모라우안무 마르코스 모라우, 로레나 노갈, 마리나 로드리게스무대 디자인 여신동의상 최인숙​예매하기  현대카드 컬쳐프로젝트<백설공주 Snow White> 관람 후 파스텔시티 사보텐 돈까스                                                                                              (사진출처- 인터파크 티켓)  ... 현대카드 컬쳐프로젝트는 작년 팀 버튼 전 이후에 한번도 본 적이 없는데  겸사겸사 서울 오는 김에 현대카드로 긁어버렸...다. 원래는 20%할인인데 현대 앱카드로 결제하면 30% 할인해준대서ㅎㅎㅎ  ​R석 150,000원S석 120,000원​A석 90,000원 앱카드 30%할인 받으면 각각 105,000원(R석) / 84,000원(S석) / 63,000원(A석) 솔직히 공연을 볼꺼면 1층 제대로 된 자리에서 봐야한다는 생각 때문에..  R석으로 할까했지만... S석에서도 로얄석이 있기 때문에 바로 검색 후 결제!      ​그렇게 현대 앱카드로 결재하고 당일 날 받은 티켓! S석이라 30%할인 된 가격 84,000원. 뭐 클래식, 오페라 공연만 아니면 괜찮다고 애써 자기위로. (솔직히 문화생활에 문외한인지라... ㅋㅋㅋ)      프랑스의 세계적인 안무가 "앙쥴렝 프렐조카쥬"가 설립한 무용단의 공연이 국내 공연이 처음인지라  사람들도 많이 찾았고 단 3일만 공연한다는 점도 관람객들을 끌어 모았던 것 같아요~ 또한 세계적인 패션디자이너 "장 폴 고티에"가 참여해서 나까지 기대...  발레단 의상이며 파격적이라고 하던데... 정말 파격적이었어요ㅋㅋㅋ(야할 정도로ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ)    ​그렇게 공연 보러 들어가고  공연은 110분 간 쉬지 않고 (인터미션 없이) 다이렉트로 진행되었어요! 그러나 시간이 언제흘러갔는지... 공연은 정말 눈을 뗄 수 없을 만큼 화려하고 아름다웠답니다.  물론 신선한 충격을 주기도 했죠 (의상, 퍼포먼스, 사운드 면에서) ​  끝나고 나올 때 드는 생각. <현대무용에서도 발레가 이렇게까지 신선한 충격을 줄 수 있구나.> 생각또한 극 중 인물인 백설공주, 왕자, 마녀까지. 서로 각자 다른 매력을 잘 보여줬다고 생각. 특히 마녀! 백설공주보다 더 파격적인 퍼포먼스, 의상을 선보여 충분히 관객을 사로 잡은 듯 해요~ 제주에서도 이런 수준 높은 공연을 볼 수 있었으면 좋겠어요; 정말...           공연이 끝나고 집 근처 파스텔시티에서 돈까스 먹기로- ) 예술의 전당에서 사당역으로 바로 가는 마을 버스가 있었는데... 조금 돌아가는 버스라서 조금 시간 걸림 :) 그래도 이제 맛있는 거 먹을꺼니까...     친구와 함께 먹는 저녁. 돈카츠 소스를 붑기 전에 저기 깨를 깨봉으로 빡빡 빠아(?)줘야 해요! 엄청나게 고소한 맛을 경험하실 수 있답니다. ㅎㅎㅎ     나는 에비카스 정식친구는 카스카레 점심을 제대로 안 먹어서 엄청 배고픈 상태.친구꺼까지 제가 다 먹은 듯해요; 심지어 밥까지 추가해서 먹었다능,,, 돼지인증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그래도 오랜 만에 먹는 돈까스라 그런지 더 맛있었어요 :) 나중에 또 돈까스 먹으러 갈 일이 생기면 사보텐으로~ㅎㅎ 젊은그들_현대무용가 이상훈 ﻿춤추는 싱클레어 현대무용가 이상훈 헤르만 헤세의 『데미안』은 성장소설의 대표적인 작품으로 알려져 있다. 성장소설이 반드시 청소년이나 학생들만을 위한 소설은 아니지만,대체로 『데미안』하면 그 시기의 감수성을 떠오르게 하는 측면이 있다. 그런데 지난달 14일 대구예술발전소 수창홀에서 열린 이상한댄스컴퍼니의 정기 공연 <숨, 쉼>이 『데미안』을 모티프로 하고 있다는 이야기를 들었을 때, 말 그대로 ‘이상한’ 기분이 들었던 까닭은 무엇이었을까.그것은 아마도 1인 단체 이상한댄스컴퍼니의 대표이자, 현대무용가이기도 한 이상훈(35) 때문이 아니었을까. 삼십대 중반에 접어 든 그가“새는 알에서 나오려고 투쟁한다.”는 저 유명한 구절을 언급했을 때, 그의 눈빛은 어쩐지 『데미안』의 주인공 싱클레어를 떠오르게 했다. “이전까지만 해도 저는 무용가 혹은 예술가라는 타이틀이 싫었어요. 그런 정체성에 대한 책임감이라고 해야 할까요. 그냥 무용이 좋았을 뿐이니까요.그렇게 제가 싫어하는 것들을 외면하려 했던 거죠. 그런데 돌이켜보니 예술을 통한 저의 즐거움만큼이나 묵직한 정체성도 필요하다는 생각이들었어요. 『데미안』이 던져주는 그런 성장이 필요했던 거죠.”무용이 좋았을 뿐 그의 말대로 그는 여태껏 ‘그냥 무용이 좋았을 뿐’이다. 단순히 춤에 흥미가 있어 무작정 경북예고에 진학했고, 이후 한양대무용과를 거치며 점점 현대무용의 매력에 빠지게 됐다. 과연 흥미만으로 무용을 시작해 예고는 물론, 대학까지 진학하는 게 가능한지 묻자 “몸의 유연성이 남달라서 그런 것 같다.”고 웃으며말했다. 그러던 지난 2004년, 그는 이십대 초반이라는 이른 나이에대구시립무용단에 입단하면서 직업으로서의 무용수에 대해 고민하게 됐다고 했다. “학생으로서 무용을 흥미롭게 즐길 수 있는곳이 대학이었다면, 그에 반해 무용을 업으로 삼고 있는 사람들이 모인 무용단은 돈을 버는 직장이었죠. 훨씬 역동적이고 활기찼지만, 한편으로 뜨거운 경쟁이 펼쳐지는 정글 같다는 생각도들었어요.” 시립무용단을 통해 다양한 무대를 선보여 왔지만, 그럼에도 그저 무용을 즐기고 싶은 그에게 단원들 간의 불가피한‘경쟁’은 피하고 싶은 부분이었는지도 모른다. 2005년, 그는 돌연 무용단을 나와 자기 나름대로의 무용을 이어가고자 했다. “이후로 한 5년 정도가 힘든 시기이긴 했어요. 기회가 되면개인적으로 콩쿠르를 준비하기도 했지만 이렇다 할 수상 소식은없었고, 그 사이 군 복무를 하기도 했죠. 그런데 지금 와서 생각해보면 그런 경험들이 많은 도움이 되었던 것 같아요. 무용수로서 무용단을 떠나게 되면 누구라도 비슷한 처지에 놓이게 될 테니까요. 저는 그때가 고작해야 이십대 중반이었으니, 남들보다일찍 좋은 경험들을 한 셈이죠.” 그런 와중에도 그에게 ‘무용’이란 늘 즐기고 싶은 것이었다.그는 무용가로서의 ‘정체성’을 고민하는 대신 무용을 더 ‘즐길 수있는 방법’들을 찾기 시작했다. 군 복무를 마칠 무렵 해외 무대로 눈길을 돌리게 된 것도 이러한 이유였다.  비행기를 가장 많이 탔던 시기 2010년 벨기에 현대무용 단체 이스트맨컴퍼니의 대체 무용수를 시작으로, 2014년 대구에 다시 정착하기 전까지 그는 이스트맨컴퍼니 소속 무용수로 아비뇽페스티벌을 비롯해 프랑스, 벨기에, 독일, 네덜란드 등의 유럽 각 지역과 뉴욕, 브라질 등의 해외 곳곳을 누비며 약 200여 회의 공연에 참가했다. 그는 이 시기를 “태어나서 비행기를 가장 많이 탔던 시기”라고 회상했다. “공연을 비롯해 새로운 문화들을 많이 접할 수 있었죠. 여러 나라의친구들과 교류를 할 수도 있었구요. 처음에는 낯선 환경이라 힘들기도 했는데, 점점 의사소통 실력이 늘고 다른 문화들을 이해하게 되면서 해외에서의 활동 방식에 있어서도 어느 정도 즐길수 있는 노하우가 쌓일 수 있었던 것 같아요.” 새롭고 즐거운 경험들 때문일까. 해외 활동을 시작한 뒤로 그는 국내외를 오가며 다양한 상들을 수상하기 시작했다. 2011년부산KBS콩쿠르 동상과 전국차세대안무가전 안무상, 대구무용제 연기상을 비롯해 2013년에는 서울댄스컬렉션, 스페인 부르고스-뉴욕 안무콩쿠르, 고양호수예술축제 등에서 잇따른 수상을 하며 자신의 이름을 알리기도 했다. 현재는 이스트맨컴퍼니의 객원으로, 또 지난해부터는 덴마크뮤트댄스컴퍼니 소속 무용수로도 활동하고 있는 그는 이달에도해외 초청 워크숍 등에 참여하기 위해 유럽에 머무를 계획이라고 했다.본격적인 예술가의 삶은 이제부터 이러한 해외에서의 활동이 단순한 즐거움에 그친 것은 아니다. 그는 덴마크에서 다양한 ‘독립예술가’들을 만난 뒤, 자신의활동을 독립예술가라는 개념으로 이해하기 시작했다. “무용단도그렇지만 서서히 고정 단원이라는 개념이 사라지는 추세예요.각자의 분야에서 활동하는 독립예술가들이 모여서 자유자재로변형 가능한 공연을 하는 시대이기도 하구요. 이를 위한 네트워크를 형성하는 데는 SNS 같은 것들이 많은 도움이 되죠. 이상한댄스컴퍼니 같은 1인 단체도 그래서 가능한 형태가 아닐까 싶어요. 아직 많은 사람들은 ‘독립예술가’라고 하면 고개를 갸웃거리곤 하지만요.” 독립예술가로서 그의 무용 활동은 자연스럽게 다양한 예술가들과의 협업으로 이어졌다. 그는 그동안 연극을 비롯해, 키네틱아트, 사운드아트 등 다양한 장르, 다양한 국가의 예술가들과 함께 새로운 형태의 협업 공연들을 이어왔다. 최근에는 다원예술그룹 ‘ONENESS’의 융복합 공연에도 자주 참여하고 있으며, 지난달 펼쳐진 정기 공연 <숨, 쉼> 역시 배우 박세기, 프랑스 출신의 사운드 디자이너 레미가 함께한 협업 공연 형태로 진행되었다. 또한 그는 현재 대구예술발전소 입주 작가로 다양한 작가들과 교류하면서, 여타 무용 공연의 객원 무용수로도 여전히 활발한 활동을 이어가고 있다. 한편으로 그는 이처럼 독립예술가로서의 활동이 이어질수록자신의 작품 역시 점점 더 개인적이고 내면적인 형태로 집중되고 있다고 말했다. 『데미안』을 모티프로 한 이번 작품 역시 결국자신의 알을 깨기 위한 이야기나 다름없었다. 물론 그것은 무용의 즐거움을 넘어, 독립예술가 또 현대무용가로 거듭나기 위한그의 각오이기도 했다. 그런데 무용가라는 ‘정체성’ 대신 늘 무용을 ‘즐기려고’만 했던 그가 어떻게 이런 각오를 지니게 되었을까. “지난해 연말이었어요. 벨기에에서 공연을 준비하던 도중 아버지가 돌아가셨다는 소식을 들었죠. 문득 그동안 나 혼자만 좋을 대로, 놀면서 지낸 게 아닐까라는 생각이 들었어요. 예술이라는 게 반드시 즐겁기만 한 것은 아닐 텐데 말이죠. 그래서 무용가로서의 정체성을 다시 찾아보기로 했죠. 말하자면 본격적인예술가의 삶은 이제부터 시작이라고 생각해요.” 순간 굳건해진그의 눈빛이 다시 한 번 싱클레어를 떠오르게 했다. 글·사진｜이승욱 [취재기] 세계 유일 콩쿠르!　2013 코리아국제현대무용콩쿠르 개막식6월 21일(금) 오후 7시 30분 용산아트홀서 개최      2013 코리아국제현대무용콩쿠르(이하 KIMDC)가 6월 21일(금) 오후 7시 30분 용산아트홀에서 열린 개막식으로 본격적인 행보를 시작했다. 개막식은 참가자와 무용예술계 주요인사, 공연 관람을 위해 찾은 이들이 함께했다.KIMDC는 (사)한국무용협회가 주최하고 코리아국제현대무용콩쿠르 조직위원회가 주관한다. 문화체육관광부와 한국문화예술위원회, 유네스코 대성(주)가 후원하는 경연이다. KIMDC는 세계 유일의 현대무용 전문 콩쿠르다. 국내외의 실력파 현대무용가와 떠오르는 샛별들의 무대를 확인할 수 있는 장(場)이다. 또한, 국내외 무용계의 트렌드를 한눈에 볼 수 있는 자리이기도 하다. 올해는 멕시코의 현대무용전문축제인 ‘릴라 로뻬스 국제현대무용축제’가 KIMDC를 벤치마킹해 또 다른 ‘현대무용 전문 콩쿠르’를 개최할 예정이다. 본격적인 행사 시작 전, 용산아트홀 로비는 개막식을 찾은 이들로 붐볐다. 외국인 참가자부터 예술계 인사들까지 다양한 이들이 모여 인산인해를 이뤘다. 개막식은 객석의 착석과 함께 본격적인 행사가 시작됐다. 이날 행사는 한국무용협회 발레분과 위원장인 김광범과 드라마 테라피스트로 미국에서 활동 중인 김윤영이 사회를 맡았다. 이번 행사가 국제 행사인 만큼 김윤영은 개막식의 영어 통역을 도맡았다.2013 KIMDC 개막식을 알리는 개회선언은 (사)한국무용협회 이사장인 김복희가 전했다. 김복희 이사장은 “2010년 8월 7일 세계 유일의 현대무용 전문 국제 경연대회인 코리아국제현대무용콩쿠르가 창설됐다. 오늘이 그 네 번째 대회다”며 개막사의 운을 뗐다. 이어 “이 콩쿠르는 창설 직후 착실한 걸음으로 전진해 가고 있다. 참가국가가 다양해지고 있는 점이 이 대회의 국제적인 인식이 확대되는 증거다. 특히, 올해는 32년의 역사를 가진 국제페스티벌인 멕시코의 ‘릴라 로뻬스 국제현대무용축제’가 KIMDC를 벤치마킹해 뜻깊다. 앞으로도 세계 현대무용계의 대화와 교류의 중심이 되고, 한국 현대무용의 세계화 통로가 되도록 전념하겠다”고 전했다.개막 선언 후에는 개막식을 찾은 내빈들의 소개가 이어졌다. 이날 행사에는 문화체육관광부 문화예술국 김태훈 국장과 한국예술문화단체총연합회 하철경 회장, 멕시코의 ‘릴라 로뻬스 국제현대무용축제’의 책임자인 ‘아르뚜르 가스띨요 헤메네스’ 국장이 함께했다.간단한 내빈 소개 후 올해 축제의 공정한 심사를 책임질 심사위원단 소개가 이어졌다. 올해 심사위원으로는 일본 조형예술대학의 ‘야마다 세스코’, 중국 베이징무용학원 교수 ‘장수화’, 브라질 안무가 ‘지젤라 로샤’, 심사위원장이자 캐나다 토론토댄스씨어터 패컬티 멤버 교사로 활동 중인 ‘웬디 차일스’, 대구시립무용단 예술감독 ‘박현옥’, 파사무용단 예술감독 ‘황미숙’ 등이 소개됐다. 이어 김태훈 국장이 문화체육관광부 장관의 축사를 대독했고, 심사위원장을 맡은 ‘웬디 차일스’가 축하인사를 전했다. 이번 경연의 주인공인 참가자들의 인사 시간도 있었다. 사회자는 “KIMDC의 주인공은 국내외 참가자 여러분들이다”며 그들을 소개했다. 관객은 뜨거운 박수로 환영의 인사를 건넸다. 참가자들은 자리에서 일어나 간단한 목례로 감사의 인사를 전했다.개막식의 전반부가 마무리되자 하이라이트인 축하공연이 이어졌다. 이번 개막식은 두 팀의 축하사절단이 참여해 자리를 빛냈다. 첫 번째 공연은 가림다현대무용단 소속의 현대무용가 이준욱이 ‘신뢰에 관한 연구-Balance’를 공연했다. 이준욱은 이 작품으로 2013 젊은안무자 창작공연에서 최우수안무상을 수상했다. 이준욱은 최우수안무상 수상자다운 무대로 많은 이들의 박수를 이끌어 냈다.두 번째 축하사절단으로는 ‘리틀엔젤스’가 참여했다. 이들은 부채춤, 꼭두각시춤, 북춤으로 구성된 무대를 선보였다. 부채춤은 화려함과 우아함을 동시에 가진 한국적 아름다움을 마음껏 뽐냈다. 꼭두각시춤은 깜찍한 어린이들의 인형 같은 춤사위로 많은 이들의 박수를 받았다. 북춤은 학생들로 구성된 단체답지 않은 박력과 리듬으로 모든 이들을 숨죽이게 만들었다. ‘리틀엔젤스’의 공연은 국내 참가자의 박수와 환호는 물론 해외 참가자에게도 호기심 어린 반응을 이끌어냈다.축하공연이 모두 끝난 뒤에는 사회자 김광범과 김윤영이 등장해 행사의 끝을 알렸다. 2013 KIMDC는 6월 22일(토)부터 6월 25일(화)까지 펼쳐진다. 경연은 주니어 부문과 시니어 부문으로 나뉘어 진행된다. 6월 22일(토)은 전 부분의 예선이 펼쳐진다. 6월 23일(일)은 준결선이, 6월 25일(화)은 최종 결선 무대가 펼쳐진다. 6월 26일(수)에는 각 부문의 시상 및 갈라 공연이 용산아트홀 대극장 미르에서 오후 7시 30분에 펼쳐질 예정이다. 정지혜 기자 newstage@hanmail.net  서울문화예술교육지원센터 공지 공유,참고주소링크 : http://www.e-sac.or.kr/bbs/board.php?bo_table=INFO07&wr_id=1026서울문화예술교육지원센터 > 커뮤니티 > 채용정보 > 국립현대무용단 2015 해외안무가초...www.e-sac.or.kr 국립현대무용단은 2015년 해외안무가초청공연에 출연할 무용수를 선발합니다. 다원적이고 혁신적인 실험으로 각광받고 있는 독일 안무가 2인의 신작 공연에 참여할 재능과 열정을 겸비한 무용수 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다.  1) 벤 J 리페 (Ben J. Riepe) 일시 2015년 3월 30일 (월) 장소 예술의 전당 內 국립예술단체 연습동 1F 현대무용스튜디오 심사방법 오디션 응시자에 한하여 추후 개별 공지  *합격자에 한해 3.31(화)~4.2(목) 워크숍이 진행됩니다. **공연 연습 기간 5.1(금) ~ 6.18(목) 선발인원 8명 내외 접수마감 2015년 3월 26일 (목) 오후 6시 2) 요헨 롤러 (Jochen Roller) 일시 2015년 4월 14일 (화) 장소 예술의 전당 內 국립예술단체 연습동 1F 현대무용스튜디오 심사방법 오디션 응시자에 한하여 추후 개별 공지 *합격자에 한해 4.15(수)~4.21(화) 워크숍이 진행됩니다. **공연 연습 기간 5.28(목) ~ 6.18(목) 선발인원 8명 내외 ( ※ 영어 의사소통 가능자 가산점 부여 ) 접수마감 2015년  4월 9일 (목) 오후 6시 ** 공통참여 방법 홈페이지에서 응시원서 다운로드 후, 이메일 접수 kncdc@kncdc.kr (이메일 제목은 “2015년 해외안무가초청공연_홍길동(신청자이름)” 으로 표기 바랍니다.) 응시자격 : 현재 무용수로 활동하고 있는 자 (전공,연령 제한 없음. 단, 재학생은 지원 불가) *오디션 중복 지원 가능합니다. *합격자 워크숍과 공연 연습 기간에 모두 참여 가능해야 함. ( 단, 벤 J. 리페 최종합격자는 요헨 롤러 오디션 참가 자동 제외 ) *오디션 세부일정은 접수 마감 후 신청자 메일로 발송합니다. *최종 합격자 발표 : 홈페이지 및 개별 통보 홈페이지: kncdc.kr 문의: 국립현대무용단 기획팀 02)3472-1424   ​​공연을 보러 갔다. 바로 2020 창작산실 무용 "올해의 신작" 호모 모빌리쿠스. 대학로에 간판으로 불리는 아르코 예술극장대극장에서 공연을 해서 정말 오랜만에 대학로에 갔어요​​​​  ​​코로나 때문인지 사람들이 예전만큼 많지는 않지만, 여전히 대학로는 젊은이들의 감성이 느껴지는 곳이었어요나도 한 때는 저 젊은이들처럼 활기를 뿜으며 대학로를 거닐었는데.. 흑흑. 돌아가고 싶네요​​​​ ​​ㅎㅎㅎ 암튼 이번 공연인 호모 모빌리쿠스는 말 그대로, 휴대폰 사용을 생활화하는 현대 사회의 새로운 인간형을 일컫는 말로, 호모 + 모빌리쿠스 의 합성어 이에요 휴대폰이 급속하게 우리 일상에 보급된 후, 우리 주변에 나타난 상황에 대한 이야기를 풀어내기 위한 공연이었던 것 같아요​​​​  ​​. 이 공연의 목적은 총 3가지로, 1) 디지털 통신기술과 원초적인 인간 움직임(현대무용, 드로잉)을 표현 질료로해서 관객의 자의적인 참여가 실연되는 공연을 시도하였고, 2) 21세기 통신기술(모바일)을 활용한 새로운 예술 표현양식을 탐색하고자 하며 새로운 시도의 표현활동이 대중을 어떻게 움직이게 하는가? 에 대한 실험을 공연예술로 완성하고자 함에 있었고, 3) 모바일 환경에 중독된 일반인의 자의식 강화를 위한 공연이었어요​​​​  ​​사실 공연을 보면서는 이 세 가지 목적을 명확하게 다 이해하지는 못 했는데요현대 무용이다 보니까 아무래도 함축적인 부분이 많다 보니,  어렵게 느껴지기도 했지만 그래도 뭔가를 시사하는지 가늠을 할 수는 있었어요​​​​ ​​현대 사회에 우리가 휴대폰을 사용하게 되면서, 즉각적 의사소통이 가능해지고, 공적/사적 영역의 경계가 붕괴되고 시간과 공간의 새로운 축조 등 순기능의 편리성이있는 것에 대비하여 다양한 부정적인 측면도 함께하고 있는데, 이러한 사회문제가 된 모바일 환경을 무용 움직임을 통해 표현하려 함을 느낄 수 있었어요​​​​  ​​이 공연이 재밌었던 이유는 1. 휴대전화를 켜고도 관람이 가능함. ㅋㅋㅋ 세상에  나는 공연 볼 때마다 휴대폰을 꺼 놓는 편인데, 바로 이 공연에서 시사하다 싶이, 그 한 시간 두 시간 동안이라도 휴대폰을 보지 않으면 느껴지는 그 초조함.. 그런 것을 느끼지 않게 하면서 내가 얼마나 중독되어 있는가? 내가 지금도 휴대폰을 보고 있네? 라는 자각심을 또 주기도 하기 위함이었던 것 같아요​​​​  ​​ 현대인이라면, 휴대폰 없이 사는 게 정말 불편할 것이에요내 일상, 시간, 길찾기 등등 아침에 눈을 뜨면 가장 먼저 하는 일이 휴대폰을 보는 거니까, 그것만 봐도 얼마나 내가 휴대폰에 집착을 하고 있는 지, 그리고 얼마나 의지하고 있는 지에 대해서 알 수 있어요그런 것들이 마냥 나쁘다고 볼 수는 없지만 그렇다고 좋다고도 볼 수 없는 상황. ​​​​ ​​가끔은 아날로그 때의 그 감성이그립기도 하더라고요그리고 이 공연의 매력적인 부분 두 번째는 SNS 를 활용해서 관객들이 실시간으로 참여 할 수 있는 공연이에요 요즘에는 이런 액티브하고 관객 참여형의 공연들이 인기가 많고 좋은 것 같아요​​​​  ​​그런데 개그 프로그램도 아니고 좀 딱딱할 것 같이 느껴졌던 현대 무용에서 이런 이벤트가 있다니 너무 신기했는데요인스타그램 라이브 방송, 유투브 라이브, 페이스북 라이브 방송을 통해서 실시간 채팅과 투표 기능을 이용한 직접 참여가 가능해서 더 새롭고 신선했던 것 같아요​​​​ ​​ 이 공연을 보면, 초반에 한 무용수 분이 원형으로 빙빙 도는 모습이 나오는데, 처음에는 못 깨달았는데 잘 보니까 그 분이 가운데에 휴대폰을 두고 실제로 영상을 찍으면서 무용을 하고 있는 것이었어요그리고 그 분의 모습이 찍히는 화면은 무대 스크린 뒤에 출력이 되고. 좀 신기한 광경이었어요​​​​ ​​ 현대 무용 작품인 이 <호모 모빌리쿠스>는 우리 주변에 나타나는 일상적인 모습을 현대 무용으로 표현한 것 같아요 사람들이 많이 출연한 것은 아니지만, 그 분들의 표현력과 무대 장악력이 높아서 많은 사람들이 공연하는 것처럼 느껴졌어요나중에 보니, 6명의 무용수만 나왔다는 걸 보고 조금 놀랐답니다​​​​ ​​이 작품은 아무래도 현대 무용작품이다 보니 내가 모든 걸 이해할 수는 없었지만, 나 같은 아무것도 모르는 사람들도 보고 흥미를 느낄 수 있을만한 부분들이 보여져서 아주 좋았어요다시 공연되면 다른 분들도 만나보세요!​​​​​​​  #호모모빌리쿠스 #창작산실​​​​   이색적인 그러나 배제된 소통  제10회 서울세계무용축제 제3의 몸짓 - 아프리카 현대무용 컬렉션   ● 서울 세계무용축제에서 마련한 아프리카 현대무용 컬렉션에 말리와 세네갈, 콩고의 무용단이 참가하여 이색적인 몸짓을 펼쳐보였다. 첫 번째 무대는 말리 안무가 캐틀리 노엘의 방황. 심하게 개성적이었던 그녀는 웅웅대는 소리와 알 수 없는 의미의 목소리를 배경으로 기억과 여러 감정에 대한 몸의 변화를 탐색하는 시간을 가졌다. 뒤이어 콩고 리상하 무용단의 모나 맘부가 시작되었다. 그들은 단단한 근육질의 몸으로 탄력 있고 역동적인 무대를 선보였으며, 이전 공연의 혼돈을 해소할만한 유쾌함을 지니고 있었다. 콩코의 오늘날을 표현한 모나 맘부는 내전전후의 콩고 사람들의 일상과 그들 사이에서 일어나는 이야기에 관한 작품이다. 마지막 작품인 세네갈 프르미에 땅 무용단의 앵프로 비제2에서는 두 무용수가 등장하여 세네갈 길가 아이들의 감정과 그들의 관계에 대한 즉흥 무용을 선보였다. 아프리카의 무용이라 하면 흔히 아프리카 전통 춤을 떠올리는 오류를 범하는데, 그 고정관념과 현대무용의 난해함을 간과하여 무용으로만 채워진 3시간이 다소 부담스러웠다. 그러나 자신들의 춤이 아프리카라는 테두리 안에 구겨 넣어지길 거부하는 실험적이고 열정적인 세 무용가 덕분에 춤이라는 틀 외에 그 안에 담긴 정신을 느낄 수 있는 좋은 기회가 되었다.   각국의 춤의 향연-서울세계무용축제 국제교류의 창구인 서울세계무용축제는 예술성과 대중성을 겸비하여 여타 무용 페스티벌에 비해 일반 관객들이 쉽게 다가갈 수 있는 행사이다. 무용에 대한 인식이 아직 2% 부족한 우리나라에서 척박한 땅을 일군지 올해로 10년, 이번 축제는 24일 동안 한국포함 18개국이 참여하여 춤을 대향연을 펼친다. 10월 27일까지 이어지는 이 축제에서 그들의 아름다운 몸짓을 지켜보길 바란다.   두줄단상아프리카의 현대 무용은 없다. 아시아의 현대 무용이 없는 것처럼. 중요한 것은 춤 안에 담긴 정신일 뿐. By 오세연 프리랜서 공연 평가 :    축제 일정 중에 가장 난해했던 공연아래의 콘텐츠는 2014년 5월 16일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.                                                                                                                                                         ⓒ이승민   국립현대무용단 안애순 예술감독의 초연작 <이미아직>은 삶과 죽음의 경계를 표현한 작품이다. 5월 15일부터 18일까지 나흘간 아르코예술극장 대극장 무대에 오르는 이 작품에는 한국적 개념미술의 선각자로 평가받는 주재환 씨가 미술 감독으로, 실험적인 음악가로 알려진 국악인 이태원 씨가 음악감독으로 참여한다. 또한 전통성악을 토대로 동시대적 작업을 구축해 온 성악가 박민희 씨가 작품의 핵심 요소인 전통가곡을 맡고, 프랑스 정상급 조명 디자이너 에릭 워츠(Eric Wurtz)가 조명작업을 담당하는 등 국내외 최고의 예술인들이 참여하여 완성도를 높였다.  ⓒ국립현대무용단  <이미아직>은 몸은 ‘이미’ 죽었으나, 영혼은 ‘아직’ 떠나지 못한 상태를 의미하는 제목이다. 즉, 죽음은 모든 것이 끝나는 상태가 아니라 새로운 삶의 시작이며, 죽은 자들의 삶은 남아있는 자들의 몫으로 남아있음을 의미하기도 한다. 이 공연은 한국 장례문화에서 상여를 장식하는 나무인형인 ‘꼭두’를 모티프로 하여 만들어졌다.   ‘꼭두’의 의미는 바로 일상적 시간과 공간의 경계에 속하는 것 혹은 그 경계선상에서 나타나는 환상적인 것이다. 이런 의미에서 꼭두는 서양 종교 전통의 ‘천사’처럼 우리와 초월적 세계를 연결하는 존재이다. 또한 꼭두는 힘든 길을 가고 있는 이와 동행하는 존재이자 그와 함께 즐거움 및 고통을 나누고 있는 존재이다.                                                                        - 꼭두박물관 ‘꼭두’ 소개 인용 -  그뿐만 아니라 공연 속에서는 넋전(죽은 자의 넋을 받는 종이인형으로 무당이 굿을 할 때 사용되었음)이 사용된다. 무대는 산 자와 죽은 자를 나누는 의미를 가진 병풍으로 펼쳐져 있으며, 공연 내내 펼쳐지는 몽환적인 조명, 애니메이션 그리고 음악이 공연의 분위기와 어우러져서 큰 효과를 보여준다. 안애순 예술감독은 단순히 죽음에 관하여 이야기를 하고자 하는 것이 아니라, 현대사회의 ‘죽음’과 ‘죽음을 다루는 방식’에 대해 다시 생각해보고자 하는 것이 바로 이 공연의 핵심이라고 말했다.  현대무용, 그리고 메시지 공연 속에서 무용수들은 다양한 행동을 통해 관객에게 메시지를 던진다. 극은 놀이로 시작한다. 하지만 이 놀이들은 평소 우리 주변에서 쉽게 볼 수 없었던 상식 밖의 놀이들이다. 서로를 밀치고 뛰어간다. 넘어져있는 사람을 밟고 올라선다. 옷을 벗기고 맨살을 소리 나게 때린다. 놀이라고 생각하면 낯설지만, 사실 우리가 살고 있는 세상과 크게 다르지 않은 모습이다. 다른 사람을 이기지 못하면 내가 뒤쳐진다는 위기감으로 가득 차 있는 현대인들에게 던지는 메시지인 것이다. 중반부에 이르면 무용수들은 둘씩 짝을 짓는다. 둘이 함께 펼치는 춤사위가 최고조에 이를 때, 약속이나 한 듯 그들은 손을 잡고 무대 위를 원형으로 크게 달린다. 그리고는 하나둘씩 무대 밖으로 빠져나간다. 이 장면을 통해 앞에서 보여준 인간의 잔혹함을 중화하는 모습을 보여준다.  ⓒ이승민  이 공연에서 최고의 장면을 꼽자면 후반부에 펼쳐지는 20분간의 남자 군무이다. 음악이 나오고, 남자 무용수들은 무대 가운데서 춤사위를 펼친다. 1분, 2분, 5분, 10분.... 시간이 지나도 그들의 춤사위는 멈출 기미가 없고, 자연스럽게 하나둘씩 옷을 벗는다. 어느새 음악 소리는 작아지고, 무대 위는 거친 숨소리와 옷가지들로 가득하다. 무용수들은 하나둘 지친 모습으로 사라지며, 20분의 긴 군무는 끝이 난다. 바로 눈앞에서 펼쳐진 극한의 춤사위는 죽음의 문턱까지 도달한 자들의 위태로운 모습을 통해 무(無)의 경지에 다다른 모습을 표현한다. 마지막에 넋전을 흔들고 신문지를 던지며 함께 춤을 추던 자들은, 시간이 되자 상복을 입은 한 명만을 남겨놓고 떠난다. 상복을 입은 이는 함께 춤을 추던 자들이 떠나는 뒷모습을 바라보다가 쓸쓸하게 일어선다. 그렇게 이 공연은 막을 내린다. 결국 함께 놀던 자들은 “‘꼭두’ 상복을 입은 자는 결국 죽은 자이고, 지금까지 일어난 모든 행동들이 삶과 죽음의 경계에서 펼쳐진 일”이라는 것을 깨닫는다. 우리들은 살아간다. 이 삶의 끝은 죽음이다. 다르게 생각해보자. 우리들은 살아간다. 이 삶의 끝은 죽음이다. 하지만 죽음을 통해 우리 영혼은 새로운 세계에서의 삶을 시작하는 것은 아닐까.  ⓒ이승민  삶과 죽음의 경계를 생각하는 시간 국립현대무용단은 이 작품을 더 쉽게 이해하고, 심도 있는 대화의 시간을 갖고자 관객들과의 토크 프로그램을 마련했다. 참가는 무료로 가능하다. 이 작품이 난해했거나 무대 위에서 펼쳐진 행동에 대한 의미를 알고 싶다면 프로그램에도 참가해보자. 우리의 삶을 돌아볼 수 있는 시간이 될 것이다. (문의전화 02-3472-1478)                                                       ⓒ국립현대무용단  ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현대무용의 성지 ‘벨기에’에서 온 가장 빛나는 현대무용단, 피핑 톰<Peeping Tom, 2000년 창단* 피핑 톰(Peeping Tom)은 ‘엿보기 좋아하는 호색가’란 의미를 갖고 있다>이 유럽 전역과 미주 대륙에서 150회 이상의 공연을 마치며 뜨거운 찬사를 받았던 <반덴브란덴가 32번지(32 rue Vandenbranden)>로 오는 11월 2일과 3일 양일간 LG아트센터에서 한국 관객들을 만난다.  ﻿  세계 현대 무용계를 휩쓴 빅 네임(big name)이 대거 포진한 벨기에 내에서도 현재 가장 빛나는 보석으로 급부상한 단체인 피핑 톰은 2004년 <정원(Le Jarden)>, 2006년 <르 살롱(Le salon)> (두 작품 모두 모다페 초청작) 이란 작품으로 국내에 소개되어 이미 강렬한 인상을 남긴 바 있다.    “현대무용으로 가는 모든 길은 벨기에로 통한다”  1990년대 이후, 벨기에에 기반을 둔 무용단체는 그 국적만으로도 단숨에 무용 팬들의 이목을 사로잡을 만큼 ‘벨기에’라는 세 단어는 무용계에서 가장 매력적인 수식어가 되었다. “현대무용으로 가는 모든 길은 벨기에로 통한다.”고 할 만큼 유럽은 물론 세계 현대무용계의 메카로 자리잡은 나라가 바로 벨기에다. 이에 따라 동시대 공연예술의 최전선에 있는 작품들에 주목해 온 LG아트센터는 로사스, 울티마 베즈, 쎄드라베, 니드 컴퍼니 등 벨기에의 무용단들을 꾸준히 소개함으로써 새로움을 갈망하는 무용팬들의 갈증을 해소해왔다. 벨기에의 많은 현대무용단 중에서도 피핑 톰은 창단 초기부터 무용, 음악, 극적 요소를 결합한 파격적인 형식으로 관객과 평단으로부터 엄청난 찬사를 이끌고 있다. 특히, 동시대를 포착하는 예리한 시선으로 인간 조건과 삶의 비극성을, 관객이 전혀 예상치 못한 방식으로 보여주고 있다는 평을 듣고 있다. 피핑 톰 무용단의 두 안무가, 가브리엘라 카리조(Gabriela Carrizo, 아르헨티나, 1970년생) & 프랭크 샤르티에(Franck Chartier, 프랑스, 1967년생)는 쎄 드 라베 무용단의 작업을 통해서 만난 이후에 무용단을 공동 설립하였다.  * LG아트센터 벨기에 무용단 내한 이력 2003년, 빔 반데키부스(Vim Vandekebus> 안무, 울티마 베즈 무용단 <블러쉬> 2004년, 시디 라르비 셰르카위(Sidi Larbi Chearkaoui) 안무, 쎄 드 라베 무용단 <믿음> 2005년, 안느 테레사 드 케이르스마커(Anne Teresa De Keermaeker) 안무, 로사스 무용단 <Bitches Brew/ Tacoma Narrows> 2007년, 얀 리우스 (Jan Lauwers) 안무, 니드 컴퍼니 <이사벨라의 방> 2007년, 알랑 플라텔(Alain Platel) 안무, 쎄 드 라베 무용단 <저녁기도> 2008년, 빔 반데키부스 안무, 울티마 베즈 무용단 <슈피겔(거울)>        이마무라 쇼헤이 감독의 영화 <나라야마 부시코>에서 영감을 얻은 작품  이마무라 쇼헤이 감독의 영화 <나라야마 부시코(The Balled of Narayama), 1982>에서 영감을 얻은 <반덴브란덴가 32번지>는 눈보라가 몰아치는 어느 겨울을 배경으로 한다. 산 중턱에 세워진 허름한 주거용 트레일러에 살고 있는 사람들은 자신의 뿌리, 가족, 문화의 굴레로부터 벗어나고자 몸부림친다. 그러나 정작 그것들로부터 벗어나지 못하는 그들의 내면과 잠재의식이 한 편의 초현실적 영화를 보는 듯 생생하고 과감하게 표현된다.  한국 무용수가 포함된 다국적 무용수들의 압도적 스케일  이번 공연에 사용된 스트라빈스키, 벨리니, 바흐, 핑크 플로이드의 음악은 몽환적 분위기를 고조시키며, 벨기에, 브라질, 영국, 한국 등 다국적의 5명의 무용수와 메조 소프라노가 1명 출연해 강력함을 더한다. 특히, 한국 무용수로 정훈목, 김설진이 출연해 수준 높은 기량을 발휘하며 무대 위의 존재감을 확실히 각인시키는데, 공연 중에 정훈목이 열창하는 김경호의 <금지된 사랑>이 인상적이다. 그동안 혁신성, 전위성, 다양성으로 한국 관객들을 여러 차례 놀라게 했던 벨기에의 현대무용.   피핑 톰 무용단의 <반덴브렌단가 32번지>는 ‘새로움’에 목말라 있는 공연 관객들에게 파격과 감동을 동시에 몰고 올 하반기 최고 기대작으로 기대한다.    ■ 안무가 소개 가브리엘라 카리조(Gabriela Carrizo, 아르헨티나, 1970년생)    아르헨티나 코르도바에서 태어난 가브리엘라는 10세에 무용을 시작하여 19세까지 코르도바에서 춤을 추었고, Ballet de l’Université에서 첫 번째 안무작을 발표하였다. 이후 케롤린 마케이드(Caroline Marcadé)와 작업하기 위해 브뤼셀로 이주한다. 이후, 브뤼셀과 파리에서 다양한 작품에 참여하게 된다. 1993년 솔로 작품인 <et tutto sara d’ombra et di caline>을 발표한 이후, 쎄 드 라베에서 <La Tristeza Complice>(1995), <Iets op Bach>(1997), 쿤 아우구스테이넌(Koen Augustijnen)의 <Portrait intérieur>(1994)에 참여하였다. 또한, 2001년에는 니드 컴퍼니의 <Images of Affection>(2001), 2002년에는 알랑 플라텔과 함께 오페라 < Wolf> (2002)의 안무 작업에 참여하기도 하였다.   피핑 톰 무용단의 공동 예술감독인 프랭크와는 쎄 드 라베 출신의 다른 아티스트들과 함께 캠핑용 차량에서 만든 작품인 <Caravana> (1999)과 <Une Vie Inutile> (2000)를 창작하기도 하였다. 이후, 프랭크과 함께 피핑 톰 무용단을 설립한 이후, <Le Jardin> (2002), <Le Salon> (2005), <Le Sous Sol> (2007), 3부작을 만들어 해외 투어를 한 바 있다. 그리고 2009년 <반덴브란덴 32번가(32 rue Vandenbranden)>를 공동 안무 및 연출하였다.         1월 23일 저녁 리에주에는 비가 내리고 있었습니다. 리에주 극장 해외협력감독 피에르 티스(Pierre Thys)는 이게바로 벨기에라고 웃음지었습니다. 궂은 날씨에 잠시 걱정을 했지만 리에주 시립미술관은 하나둘씩 모여든 사람들로이내 가득 찼습니다. 이 많은 사람들은 한국문화예술위원회(이하 아르코)의 “2014년 벨기에 한국예술특집행사”의 일환으로 마련된 최수앙 작가의 전시 오프닝에 참석하기 위해 미술관에 발걸음을 한 것입니다. 리에주 극장장 세르쥬 랑고니(Serge Rangoni), 리에주 문화담당 부시장 장-피에르 윕켄스(Jean- Pierre Hupkens)등의 소개로 오프닝 행사가시작되었습니다. 최수앙 작가는 2012년 한국과 벨기에가 공동제작한 <병사이야기>에서 가면 제작에 참여한작가입니다. 관객들은 최수앙 작가의 작품을 흥미롭게 감상했으며 최수앙 작가는 독특한 전시공간에 걱정했지만새로운 발견이었다며 매우 만족해 했습니다. 이 날의 열띤 반응은 이어진 한국예술특집행사에서 계속 되었습니다. 아르코와 리에주극장이 공동 개최한 한국예술특집행사는 리에주 극장의 무용 비엔날레 Pays de Danses에 <Korean Focus>를 기획하여 진행되었습니다.이 행사는 한국의 젊은 안무가와 대표 안무가의 공연 5편을 소개하는 동시에 최수앙의 작품 전시, 한국안무가가 직접진행하는 한국 현대무용 워크숍, 한국 현대무용에 대한 컨퍼런스 등의 프로그램으로 다채롭게 구성되었습니다. 1월 24일 리에주 극장에서는 이번 축제 개막공연으로 선정된 김지욱의 <Mist>, 고블린파티의 <I Go>가 무대에올랐습니다. 가득 찬 관객석 앞에 선 한국의 안무가들은 인상적인 공연을 펼쳤습니다. 공연이 끝난 뒤 관람객들은한국 무용수들의 탁월한 기량과 지금까지 접하기 힘들었던 신선한 공연에 감탄을 표했습니다. 특히 죽음을 모티브로한 고블린파티의 <I Go>는 한국 장례식의 염습의 과정을 작품에 담아내 관객의 깊은 관심을 이끌어냈습니다. 1월 25일 저녁 엔기스 문화 센터에서 또 다른 한국 젊은 안무가, 이재영과 임지애의 공연이 소개되었습니다.엔기스는 인구 6천명 정도의 작은 도시입니다. 그 날 역시 비가 내리고 있었고 문화 센터 로비에서 몇몇 사람들만이 한가롭게 맥주를 마시며 공연을 기다리고 있었습니다. 하지만 공연시간이 다가오자 많은 관객들이 찾아와 객석을 매웠습니다. 작은 도시임에도 불구하고 이번 행사에 대한 높은 관심이 놀라웠습니다. 농구를 모티브로 움직임과 휴식을 그려낸 이재영의<휴식>과 한국 무용의 움직임이 녹아있는 임지애의 <생소한 몸> 모두 관객들의 뜨거운 반응을 받았습니다. 2월 13일과 14일에는 안은미 컴퍼니의 <조상님께 바치는 댄스>가 폐막공연으로 축제의 마지막을 장식하게 됩니다. 안은미 컴퍼니의 작품은 개막 공연시에도 리에주 극장 로비에서 영상으로 사람들에게 조금 공개되어 극장을 방문한사람들의 시선을 사로잡았습니다. 비행기를 타고 세계현대무용의 중심지로 간 한국의 할머니들이 어떤 파장을 만들어낼지궁금해집니다. 또 이번 행사를 계기로 벨기에 뿐만 아니라 세계 현대 무용계에서 한국 현대무용이 더욱 주목받기를기대해봅니다.   서로 다른 사람들 간의 경계를 허물다_이스라엘의 현대무용, 다피 댄스그룹서로 다른 문화적 배경을 가진 이민자들이 모여다양한 색채를 지닌 또 하나의 문화를 만들어낸 이스라엘 종교의식 이외의 춤추는 행위를 경멸하기도 했다는보수적인 분위기의 이스라엘에서 현대무용은 어떤 의미를 가질까요? 문제의식이 생김에도 불구하고, 돌이켜 보면 나는 이것을 매일 선택한다.일상, 마치 이것이 처음인 것처럼. – ‘Never The Less’ 2012  이스라엘의 현대무용은초기 정착민들의 고국 재건 과정에서 유입된 동유럽의 민속무용이 발전한 형태와,20세기 초반 새로운 이민자(특히 독일)로부터 유입된 정통 발레와 모던 댄스가 발전한 형태두 가지 경로로 발전해왔습니다. 본연의 움직임의 언어를 창조하는 그룹과현대무용과 고전 발레의 예술적 언어를 창조하는 그룹의 공존이오늘날 이스라엘 현대무용을 있게 한 원동력입니다. VideoIsrael Dafi Dance Group 다피 댄스그룹과의 인터뷰 “예술을 서로 다른 사람들 간의 경계를 허무는 것” – 다피 댄스그룹 Q. 이스라엘은 문화 전반에서 조금은 보수적인 분위기 같다는 생각이 드는데, 무용을 통해 전하고자 하는것은?예술을 서로 다른 사람들 간의 경계를 허무는 것이라 믿기 때문에 우리 작품이 직접적으로 정치적인 성격을 띄지는 않습니다. 다만, 이스라엘에 살면서 겪은 모든 경험들이 – 이스라엘의 열기, 소음, 친절한 사람들, 모두가 모두를 아는 문화, 그리고 신문을 통해 매일 들리는 소식들까지 – 안무에 영향을 끼치고 작품 속에 함축되어 있습니다. Q. 현대무용의 움직임과 함께 현재 이스라엘의 문화예술분야에서 어떤 변화가 있는지? 이스라엘의 문화예술분야에서 변화가 일어나고 있다고 생각되지는 않습니다. 다만 점차적으로 훌륭한 이스라엘 출신 안무가들이 더 많이 생겨나고 있고, 전세계에 알려지고 있습니다. 그리고 이스라엘에서 만들어진 작품들은 분명한 주제, 의견, 풍부한 감성과 에너지를 가지고 있다고 생각합니다. Q. 관객들이 작품을 어떻게 봐주었으면 하는지?그들이 누구이던지 -어디에서 자랐던지 무슨 종교를 가졌던지- 관객들이 무엇인가를 알아보고, 자신이 본 것에 대해 공감하고, 집에 돌아가서는 가슴에 품은 것을 생각하게 되면 좋겠습니다. 다피 댄스그룹안무가, 댄서, 음악가 및 댄스 & 필라테스 강사인 다피 알타벱(Dafi Altabeb)가 주축이 되어 14명의 프리랜서 무용가들로 구성되어 있다. 다피 댄스그룹은 이스라엘과 세계 각지를 무대로 공연을 하고 있으며, 한국에는 얼마 전 열린 창무국제무용제(2013.6.29~2013.7.7) 폐막작으로 대중과 만남을 가졌다. 이스라엘의 문화예술을 만나고 싶다면?올 하반기에 각 분야의 이스라엘 아티스트들이 영화, 애니메이션, 현대무용, 재즈, 도자기 페스티벌 및 인천아트플랫폼의 입주작가 프로그램 등에 참여하기 위해 한국을 방문, 자신들의 작품을 소개할 예정입니다. 그 외에도 서울아트시네마와 함께 할 이스라엘 영화주간이 열릴예정이며, 이스라엘, 폴란드, 독일 합작영화인 ‘이고르와 학의 여행(Igor & Cranes’ Journey)’이 8월 초 개봉을 앞두고 있습니다.  사진 및 자료 제공 ㅡ주한 이스라엘 대사관  춤과 음악, 그 계획된 우연의 미학   Photo by Aiden Hwang 춤 | 우연의 미학을 탐구하다<검은 돌: 모래의 기억>은 안성수 안무가 특유의 탐미주의가 극도로 발현되는 작품이다.안성수 안무가는 <검은 돌: 모래의 기억>을 통해 무용수 본연의 아름다움에 대한 탐구에서 시작해, 몸의 언어와 음악 사이의 합일점을 찾아간다.​음악 | 국악기로 그리는 새로운 소리<검은 돌: 모래의 기억>에 작곡 및 음악감독으로 참여하는 라예송은 <제전악-장미의 잔상> <순례> 등의 작품을 안성수 예술감독과 함께하며 그의 음악적 동반자로 자리매김했다. 국악기를 베이스로 한 새로운 춤곡을 통해, 움직임의 본질과 감각적으로 마주한다.​기억 | 우연이 겹겹이 쌓여가는 시간우연은 시간 위에 흔적을 남긴다. 단단한 돌이 한 줌 모래로 흩어지기까지, 숱한 우연이 그 시간을 채우는 것처럼.시간에 새겨진 우연은 우리 각자의 존재를 고유하게 만든다. 그래서 우리 모두는, 마법처럼 우연한 존재다.​   국립현대무용단 <검은 돌: 모래의 기억>2019.11.1(금)-11.3(일)예술의전당 CJ 토월극장금 8pm 토·일 3pm​티켓 R 50,000원 | S 30,000원 | A 20,000원 | B 10,000원관람연령 8세 이상 관람​안무 안성수작곡·음악감독 라예송출연 김민지 김민진 김성우 김   현 박휘연 배효섭 서보권        성창용 안남근 이유진 정서윤 조하경 천종원연주 고진호 배승빈 이유경 홍상진 홍예진​예매하기 예술의전당인터파크 ​  2018 국립현대무용단 하반기 오픈-업 프로젝트 <대학생 네트워킹 데이>​안녕하세요, 국립현대무용단 커뮤니케이터 [춤.사이] 입니다. 지난 11월 17일 토요일, 2018 국립현대무용단 하반기 오픈-업 프로젝트이자 [춤.사이]의 야심작 <대학생 네트워킹 데이>가 진행되었습니다.​   ​이번 네트워킹 데이의 주제는 바로 <대확행>입니다. ‘우리는 소확행만으로 만족하지 않겠다. 춤과 함께 크고 확실한 행복을 찾아보자.’, 그리고 ‘대학생들의 확실한 행복’이라는 두 가지 의미를 담아 주제를 정해보았습니다. ​이번 네트워킹 데이에는 다양한 프로그램에서 우수한 활동을 한 참가자들을 위하여 다양한 상품도 준비되었습니다. 가장 화려하게 오늘의 확실한 행복을 실현한 MVP에게는 11월 30일부터 12월 2일까지 공연하는 국립현대무용단 <쓰리 스트라빈스키> 티켓이 수여됩니다.​      국립현대무용단 네트워킹 데이 포토월 ​모든 참가자들에게 드리는 기념품, 국립현대무용단의 로고가 수놓아진 양말입니다. 알록달록한 양말 색깔은 네트워킹 데이를 함께하는 팀을 결정하게 됩니다.​     ​ 1. 자기소개 첫 만남이 어색한 이들을 위하여 자기소개로 네트워킹 데이를 시작했습니다. 항상 이름, 나이, 사는 곳을 말하는 뻔한 자기소개가 아니라 오늘만큼은 불리고 싶은 이름으로 자신을 드러내는 개성 넘치는, 국립현대무용단만이 할 수 있는 만남의 시작이었습니다. ​    ​  ​ 2. OX 퀴즈 두 번째 프로그램으로는 국립현대무용단의 이모저모를 알 수 있는 시간을 가져보았습니다. 국립현대무용단의 역사와 '춤.사이'에 대한 정보를  OX 퀴즈로 풀며 무용단에 대한 이해를 높일 수 있었어요. 마지막 문제까지 맞춘 참가자들은 국립현대무용단의 화려한 기념품을 받았습니다.​    ​ 3. 빠르게! 양말 벗기 게임 어색함을 푸는 데는 재미있는 게임이 제일이죠? 서로가 신고 있는 색색의 양말들을 벗고 벗기는 게임을 진행했습니다.​      ​​  4. CM송 안무 만들기 무작위로 나오는 광고음악에 맞춰 춤을 추는 프로그램도 진행했습니다. 음악이 나올 때마다 어떤 특징을 가진 사람들이 뽑힐지 모르기 때문에 모두들 가슴을 졸였습니다. 뉴스 오프닝 음악, 리코더로 연주한 타이타닉과 같이 독특한 음악에  춤추느라 다들 재미있고 신나는 시간을 가졌습니다.​   ​​  5. 서보권 무용수 워크숍 서로 친해진 후에는 국립현대무용단 2018년 시즌 무용수인 서보권님과 함께하는 워크숍 시간을 가졌습니다. 즉흥적으로 춤을 추고 즐기는 동시에 자신을 바라보는 시간을 가졌습니다. 가상의 공을 놓고 공놀이를 하는 시간도 가졌습니다. 농구공, 야구공과 같이 변화하는 공의 특성에 맞추어 평소에 쓰지 않던 다양한 움직임과 몸짓을 만들어 보았습니다.​       ​  6. ‘대확행’한 안무 만들기 '한 번쯤 나도 겪어보았을법한 대학생들의 상황'을 1분 이내로 안무를 짜고 발표하는 시간을 가져보았어요. '시험기간, 밤늦게 야식 먹으러 갈 때'와 같이 사소한 일상을 춤으로 만들어 보는 프로그램이었습니다.​            ​  결과 발표 각 팀별 공연이 끝난 후 다른 팀들의 안무에 투표해서 최고의 팀을 선정했습니다. 모두들 20분이라는 준비 시간이 믿어지지 않을 만큼 엄청난 공연을 펼쳐주었습니다. 1위는 노란 양말 팀이었어요.​       ​MVP는 노란 양말 팀의 올챙이님께 돌아갔습니다. 하루 동안 모든 프로그램에 열정적으로 참여해주시는 모습에 MC들이 반해 MVP로 정하지 않을 수 없다고 하네요. 순위에 관계없이 모두에게 즐거운 시간이었습니다. ​​춤.사이 8기가 기획한 국립현대무용단 하반기  오픈-업 프로젝트 '대학생 네트워킹 데이'는 여기까지였습니다. 내년에도 새로운 모습으로 찾아올 국립현대무용단 '네트워킹 데이', 커뮤니케이터 [춤.사이]와 함께 많은 관심 부탁드립니다. 여러분도 춤으로, 아름다운 것들로 일상에서의 행복을 찾길 바랄게요.​​​   홈 > 공연 > 무용 관점의 다원화로 주어진 세계를 유연하게 가동! 국립현대무용단 '2015년 연간 사업계획 발표'<17cm>, <어제 보자>부터 <별별천지>, <어린왕자>까지 승인﻿ 2015.03.05 14:46:27    [정컬처=정다훈 기자] 안애순 국립현대무용단 예술감독이 4일 서울 중구 태평로 프레스센터에서 열린 ‘국립현대무용단 2015년 연간 사업계획 발표’ 간담회에서 “시대를 반영하는 예술이 컨템포러리의 몫이다” 며 “좀 더 적극적이며 역동적인 작업으로, 난해했던 현대무용이 여러 형식을 통해 대중과 만날 수 있도록 하고자 한다”고 말했다. 이어 “국립단체로서 실험적이면서도 예술지향적인 부분은 분명히 있어야 한다고 생각한다”고 덧붙였다. ▲ 국립현대무용단 2015년 연간 사업계획 발표▲ 안애순 예술감독국립현대무용단이 2015년 연간사업계획을 발표했다. 지난해의 주제가 시간성에 대한 고찰이었다면, 올해는 그것의 연속선상에서 공간성을 입혀 더욱 구체적이고 입체적으로 결과물을 찾으려는 시도이다. 예술작업에서 논리가 우선되는 과정에서 벗어나 직관적 시선과 다양한 관점으로 접근하는 방식이 바로 ‘밑 끝 바깥’인 셈이다. “밑 끝 바깥”을 모토로 내건 이유는 춤과 예술로 테두리가 분명한 세계에 갇힌 우리의 몸에 암암리에 그어져 있던 빗장을 풀고자 하는 것이다. ‘지금-여기’의 테두리를 벗어난 상황을 감히 고려하지 못하도록 자신을 스스로 엄격히 규제하기를 종용하는 사회가 놓치고 있는 다른 관점을 확보하고, 다른 접근을 시도한다. 밑도 끝도 없는 상상력으로 관점을 전환하여 주어진 세계를 유연하게 가동해 보는 것.2015년 국립현대무용단은 신작공연 6편을 선보인다. 예술감독 신작공연 <별별천지>, 국내외 안무가 초청 프로젝트인 레지던시 3편, 젊은 안무가의 창작 리서치 작업인 안무랩, 그리고 창단 5주년 기념공연으로 마련되는 가족관객 대상의 <어린 왕자>로 구성된다. ▲ 국립현대무용단 2015년 연간 사업계획 발표▲ 끝_레지던시: 안무가 초청 프로젝트2015년 예술감독의 첫 번째 신작 <별별천지>( 5월 15~17일)는 밑도 끝도 없는 불가사의한 상상력과 초현실적인 감각으로 현실의 압박을 돌파하는 가상적 분출구를 마련한다. 이러한 위기의 순간에 우리를 메마른 문명으로 이끈 이성에 기대는 것이 무의미해지며, 결국 역사와 세상 밖에 위치하는 영웅을 호출하게 된다. 미술작가이자 <만신>의 영화감독 박찬경과 영화, 무용, 국악의 경계를 넘나들며 독특한 음악 세계를 펼치고 있는 장영규 등 국내 정상급 아티스트들이 참여하여 현실 안팎을 아우르는 총체적 세계를 구현한다. 오는 10월에 공연 될 생텍쥐페리의 동명 소설을 모티브로 한 <어린 왕자>는 시대와 세대의 구분을 넘어 모두가 함께할 수 있는 현대무용 작품을 선보인다. 가족 모두가 공유하고 상상하는 판타지의 실현을 위해 여러 차원을 넘나드는 교차를 시도한다. 지구와 지구 바깥에서 온 손님이 만나고, 순수예술과 그 바깥이 마주하는 일은 마치 사막에서 우물을 만나는 일과 같이 예상치 못한 아름다움을 빚어낼 것이다. 이 공연에서는 홀로그램, 아크로바틱 등 다양한 요소들이 충돌하여 환상적인 무대를 만들어내며, 여기에 공연, 전시, 대중음악 등에 걸쳐 빼어난 실력을 인정받고 있는 다재다능한 뮤지션 정재일이 가세하여 음악적 감성을 더한다. 국립현대무용단은 ‘2015 국립예술단체 너나들이 문화여행사업’ 및 지역문예회관 기획초청공연을 통해 전국 각 지역민들의 삶의 질 향상에 기여하고 지역 간 문화적 격차를 해소하는 데 기여한다. ‘인간은 모두 무용수’라는 철학을 지닌 안 감독은 "무용이 꼭 무대에서, 전문가만 할 수 있는 것이 아닌 모든 지역의 사람들이 춤을 출 수 있고 이를 통해 자신만의 이야기를 표현하면서 함께 나눌 수 있는 커뮤니티 프로그램을 활성화하고자 한다“고 전했다. 강선옥 기획팀장은 "지난해 7, 8월 예술의전당 야외분수대에서 공연한 겨울왕국의 유명 음악 '렛잇고' 가 많은 환호를 받았듯, 무대에서 벗어나 야외로 지역 주민을 찾아가는 커뮤니티 프로그램을 적극적으로 진행할 계획"이라고 말했다. 국립예술단체로서 해외공연을 통해 한국현대무용의 성과를 해외에 소개하고, 지역 간 문화격차 해소에도 기여한다. 지난 1월 호주 시드니에서 공연한 <불쌍>은 6월에 이탈리아의 대표적인 현대무용축제인 파브리카 유로파(Fabbrica Europa)와 인테아트로 페스티벌(Inteatro Festival), 8월에 현대무용의 세계적 흐름을 주도하는 독일 베를린 탄츠 임 아우구스트(Tanz Im August) 초청공연도 앞두고 있다. 올해 첫 공연은 3월 27일(금)부터 29일(일)까지 예술의전당 자유소극장 무대에 오르는 <17cm>, <어제 보자>로 초청 안무가 윤푸름, 임지애가 각각 내놓는 신작이다.  기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“방송 덕에 현대무용 팬 늘어 행복하죠”[단비인터뷰] ‘댄싱9’으로 뜬 안무가 이인수2014년 01월 02일 (목) 18:17:46허정윤 기자  sungruon@naver.com지난해 10월 18일 저녁 7시 무렵, 서울 상일동 강동아트센터 대극장의 티켓 창구는 수백명의 인파로 붐볐다. 응원구호가 쓰인 손팻말을 든 여학생들, 큰 배낭을 멘 금발의 외국인 커플, 차분히 공연책자를 들여다보는 노신사까지, 각양각색의 관객이 기대감 가득한 표정으로 공연을 기다리고 있었다. 개막 5분 전을 알리는 안내방송이 로비에 울려 퍼지자 곧 객석 850개가 가득 찼다. 넓은 무대 위에는 의자 두 개가 덩그러니 놓여 있었다. 잠시 후 별다른 소개 없이 한 남자가 나와 의자에 털썩 앉았고, 또 다른 남자가 걸어 나와 바로 옆 의자에 턱을 괴고 앉았다. 그리고 곧 격정의 무대가 시작됐다.   ▲ 안무가 이인수가 '이유'를 모티브로 구성한 <Because of Why>. ⓒ EDx2 Company ﻿ 이디엑스투(EDx2)댄스컴퍼니의 창단공연이었던 이날 무대를 숨죽이며 지켜본 관객 중 대다수는 지난해 10월초 종영한 엠넷(Mnet)의 <댄싱9(나인)>에 출연했던 이인수(안무가 겸 무용수·31)와 류진욱(무용수·30)을 보기 위해 온 사람들이었다. 두 사람은 장르를 가리지 않고 춤 실력을 겨루는 ‘댄스 서바이벌’ 프로그램 <댄싱9>에서 현대무용의 매력을 한껏 보여줬다. EDx2는 이날 극장을 메운 관객의 기대에 보답하듯 수준 높은 공연을 펼쳤다. 또 첫날(17일) 공연이 끝난 후 ‘안무가와의 대화’를 통해 관객과 현대무용 이야기를 주고받은 데 이어 이날 공연 후에는 ‘포토타임’을 마련해 관객들이 무용수들과 추억을 남길 수 있도록 배려했다. 관객들은 공연이 끝나도 한참동안 자리를 떠나지 않은 채  무대의 여운을 즐기는 모습이었다.   ▲ EDx2 창단공연을 마치고 난 뒤 관객들이 '포터월 행사'(사진촬영 이벤트)를 기다리고 있다. ⓒ EDx2 Company ﻿ 대중에게 다가가기 위해 방송 출연 자청 “요즘 제일 행복합니다.” ﻿ 공연 나흘 후인 22일 서울시 문정동의 EDx2 연습실에서 만난 이인수 EDx2 대표는 연말 공연 준비로 쉴 틈이 없지만 살맛이 난다는 표정이었다. 그는 파트너인 류진욱과 함께 나갔던 <댄싱9>에서 8개 관문을 거쳐 5주 동안 생방송 무대를 펼치는 과정 중 생방송 직전에 탈락했다. 그러나 류진욱은 새로운 팀원들과 함께 끝까지 살아남아 우승의 영광을 안았다. 이 과정에서 남성무용수의 매력을 한껏 보여준 이인수와 류진욱 모두에게 새로운 팬이 많이 생겼고 현대무용에 대한 대중의 관심도 놀랄 만큼 커졌다. 이인수는 대구 경북예고 출신으로 한국예술종합학교(한예종)의 학사와 예술전문사(석사과정)를 졸업하고 중국 베이징 국제안무대회 금메달(2011), 한국무용협회 최우수안무가상(2009)등으로 국내외의 인정을 받았다. 한예종과 대구 영남대 등에서 학생들을 지도하고 ‘현대무용계의 아이돌’이라고 불릴 만큼 이 분야에서 주목을 받아 온 그가 <댄싱9>에 관심을 보이자 걱정하는 사람도 많았다고 한다. ‘나갔다가 망신당하고 평판에 금이 갈 수도 있다’는 이유에서였다. 하지만 이인수는 주저하지 않고 <댄싱9>에 참가하기로 결정했다고 한다.  “TV 앞에 앉아있는 관객들에게 먼저 다가가서 현대무용의 매력을 보여주고 싶었기 때문에 망설일 이유가 없었습니다.” ﻿   ▲ EDx2의 안무가 이인수와(왼쪽) 무용수 류진욱이(오른쪽) 댄싱9에서 '현대무용도 충분히 대중성이 있는 춤이라는 것을 보여주겠다'는 포부를 밝히고 있다. ⓒ <댄싱9>(Mnet) 화면 갈무리 ﻿ 주위의 걱정대로 프로그램 게시판과 인터넷 기사 등에는 ‘슈퍼스타K 춤 버전인가? 거품은 곧 빠진다’ ‘예술을 상업적으로 이용한다’ 등 정통무용수들의 방송 참여를 비판하는 댓글들이 많이 달렸다. 그럼에도 그는 방송이 대중에게 현대무용을 친근하게 소개할 수 있는 좋은 통로가 될 것이라고 확신했다. 또 창단공연을 준비하고 있는 EDx2를 알릴 수 있는 절호의 기회라고 생각했다. “대표로 총알을 맞는 대신, (대중의 시선) 중심에 EDx2가 놓였으면 좋겠다고 생각했죠.”  이인수의 기대는 헛되지 않았다. 방송이 진행되면서 현대무용에 대한 관심이 점점 뜨거워져 프로그램이 끝난 후 열린 <댄싱9갈라쇼> 티켓이 순식간에 매진될 정도였다. 안방에서 현대무용에 매료된 시청자들은 이제 팬이 되어 공연장을 찾았고, 여세를 몰아 EDx2 창단공연도 성황리에 이뤄질 수 있었다는 게 그의 설명이다.   ▲ 안무가 이인수와(위) 무용수 류진욱이(아래) <댄싱9>에 참가해 준비한 안무의 마지막 동작을 선보이고 있다. ⓒ <댄싱9>(Mnet) 화면 갈무리 ﻿ 거리의 ‘힙합 보이’에서 정통 안무가가 되기까지 이인수는 힙합댄스를 통해 춤을 접했다. 중학교 2학년 때부터 마음 맞는 사람들끼리 거리 무용단(스트리트 댄싱팀)을 만들어 각종 대회에서 상을 받았다. 무용전공으로 고등학교에 진학했지만 ‘정통 무용은 안 할 것’이라고 큰소리치며 비보잉(브레이크댄스)기술을 연습하는 데 시간을 쏟았다고 한다. 하지만 고등학교 3학년이 되자 자신이 가진 감정을 더 폭넓게 표현할 수 있는 춤 장르가 현대무용이라는 생각을 하게 됐고, 한예종 무용원에 입학하는 길을 선택했다. 이후 한예종 무용원 출신이 주축을 이룬 LDP(엘디피) 무용단에서 2004년부터 무용수로 두각을 나타냈고 안무가로서도 역량도 발휘해 <현대식 감정>, <우리가 잃어버린 것> 등의 작품으로 높은 평가를 받았다.   ▲ 현대무용과 연극적 요소가 어우러진 안무 <The Perfect Reason> <the reason="" perfect=""></the>(완벽한 이유). ⓒ EDx2 Company ﻿ 이인수는 여기서 만족하지 않고 학교 후배이자 LDP무용단에서 함께 활동해 온 류진욱 등과 함께 EDx2를 창단했다. LDP가 강렬하고 멋진 남성적 무용을 추구했다면, EDx2는 사람의 감정에 주목하며 일상에서 쉽게 공감할 수 있는 이야기를 표현하는 무용단이라는 설명이다. 감정(Emotional), 드라마(Drama), 상상(imagine), 춤(Dance)을 이름에 함축하고 있고, 연극적 요소들을 안무에 적극적으로 활용하는 무용단이다.  EDx2의 안무에는 대사도 많이 들어가고 다양한 무대장치를 활용한 동작이 많다. ‘현대무용은 난해하고 지루하다’는 편견을 깨기 위해 새로운 시도를 멈추지 않는다. 뮤지컬처럼 움직이는 계단을 세트로 쓰기도 하고, 연극처럼 무용수가 독백을 하며, 비디오아트처럼 미리 준비된 영상을 무용수들 사이로 비추기도 한다. 그리고 그 모든 안무의 중심에는 ‘이야기’가 있어 작품을 보고 난 후에는 관객들이 무용수들과 대화를 나눈 듯한 느낌을 받게 된다. 일부 평론가들은 대사가 많고 서사적인 무대에 대해 ‘춤보다 연극에 가깝다’고 지적하기도 했다. 그러나 이 대표는 “현대무용 자체가 아무런 제약도 틀도 없는 장르이기에 다양한 시도를 해볼 수 있는 것”이라며 개의치 않는다는 반응을 보였다.   ▲ 안무가 이인수와(오른쪽) 무용수 류진욱의(왼쪽) 실제 스토리를 바탕으로 만들어진 작품 <현대식 감정> 도입부. ⓒ EDx2 Company ﻿ 그의 작품 중 특히 <현대식 감정>은 16년 동안 희로애락을 함께한 이인수와 류진욱의 갈등과 협력을 표현한 것으로 독일 노발레 국제안무대회(2010) 동상과 중국 베이징 국제안무대회 금메달을 안겨주었다. 쉴 새 없이 다리를 떠는 동작으로 만남과 무관심을 표현하기도 하고, 두 무용수가 양쪽 무대 끝에서 달려와 부딪치는 모습을 통해 갈등을 극적으로 드러낸다. 두 무용수의 땀과 거친 숨소리가 어떤 말보다 더 많은 의미를 관객에게 전달하기도 한다. 이인수는 EDx2의 대표작으로 망설임 없이 이 작품을 꼽았다. 진심을 담아야 대중과 소통할 수 있다 ﻿   ▲ 스토리텔링을 기반으로한 현대무용으로 더 많은 관객과 소통하고 싶다는 EDx2 안무가 이인수. ⓒ 허정윤그는 혼자 있는 시간을 통해 일상에서 느낀 자신의 감정들을 깊이 정리하면서 안무를 구상한다고 한다. 자신의 진심이 담긴 춤을 출 때 관객들과 진정으로 소통할 수 있다고 생각하기 때문이다. 그는 같은 맥락에서 현대무용을 하려는 제자들에게 ‘남의 잣대에 맞춰 성공하려고 하지 말라’고 충고한다. ‘좋은 대학을 가야한다’, ‘지도 교수의 눈에 들어야 한다’, ‘누구 보다 잘 해야 한다’ 는 따위의 외부 기준에 휘둘리면 힘만 들 뿐 죽을 때까지 자신의 춤을 출 수 없다는 게 그의 지론이다. 그리고 아직은 무용계의 환경이 전반적으로 열악하지만 ‘힘들더라도 버티자’며 단원들과 서로 격려한다고 한다. “방송 이후 높아진 관심을 어떻게 유지할 거냐고요? 저는 전략적 방법 같은 건 잘 몰라요. 다만 지금처럼 공감과 소통을 중요하게 생각하면서 한 길로만 갈 생각입니다.” ﻿ EDx2는 2013년 연말공연 <히스토리(History)>를 지난달 28일과 29일 서울 자양동 나루아트센터에서 성황리에 마쳤다. 아직 2014년 계획은 확정되지 않았지만 ‘대중과 소통하는 현대무용’을 위해 온 힘을 다해 달려갈 것이라고 그는 다짐했다.  미국 고등학교는 6월초에 학년이 끝나므로5월에는 여러가지 학교 수업을공연과 발표회로 마무리 합니다.큰애는 이번주에 오케스트라 콘서트와댄스 퍼포먼스가 있었어요.체육대신 할수 있는 댄스는발레와 현대무용이 있는데애슐리는 Contemporary Principal에 속해있어요.제일 어려운 레벨인데 9학년때부터 쭉그 레벨에 있었어요.애슐리가 체구가 작고3학년때부터 각종 무용을 했었기 때문에고등학교 치어리더 팀에서 많이 원했죠.저는 절대 안된다고 수차 얘기 했었어요.너는 맨 꼭대기에 올라가서 점프해야하고애들이 너 던지고 그럴꺼다.그러다가 떨어져서 뼈 부러질수있다.아서라~치어리더는 잘 피했는데결국 12학년 맨 마지막 공연에서발을 땅에 안 닿는 역을 맡게 되었네요.안무가 5가지로 짜여있는데땅에서 시작해서조금씩 몸을 들어 올리고나중에는 '비상'까지.SlumberStruggleOff CenterAirborne *Flight *로 구성된 안무에서마지막 두개만 편집했어요.Airborne을 연습하다가공연 전날 애들이 놓쳐서 떨어졌다고해요.목쪽으로 떨어져서 충격이 컸나봐요.그래서 공연전에 내내 긴장했었고친구들한테 제발 나 떨어뜨리지마~하고 다녔어요.그래서 그런지 얼굴에 긴장한게 역력하고그 다음 Flight에서는 다리가 완젼 풀렸더라구요.휘청거리고.ㅎㅎ다음에는 졸업반 애들이 만든 댄스도 올릴께요.결국 댄스공연 끝나고 애들이 울더라구요.섭섭해서...  참, 제 유튜브 채널 구독 하세요~~앞으론 화장 이외에도제가 좋아하는것들 많이 올리려구해요.그래서 유튜브 채널 이름이 MyTopThingssshttps://www.youtube.com/MyTopThingsssSophiaJMyTopThingsss - Sophia J안녕하세요~ LA아줌마 Sophia 입니다. 40대 중반 아줌마의 솔직 대담한 유튜브입니다. 중, 고등학교 다니는 두딸도 가끔 비디오의 소재가 됩니...www.youtube.com그리고 유튜브 이벤트도 참여하세요~https://youtu.be/i0calb4EgbUGIVEAWAY & Benjabelle Brush Tree - 유튜브 이벤트와 벤자벨 브러쉬트리*** 아래를 펼쳐보세요!! *** Benjabelle Brush Tree Daisy http://amzn.to/1PY8sah ** GIVEAWAY RULE ** If you want to ente...www.youtube.com﻿국립현대무용단에서 운영하는 무용수를 위한 무용 워크샵을 알게 되어, 6월 한 달 동안(8회)의 워크샵에 참여하게 되었네요. ^^​...인천에서 예술의 전당까지 가는 길이 좀 멀게 느껴지기는 했지만, (출근길 9호선 지하철이 장난이 아니네요. ㅎㅎ ^^;;)​좋은 선생님과 함께 다양한 경험을 해볼 수 있어서 즐거웠습니다.​아쉬움이 남는 부분(시간적으로)도 있었지만( 2시간 수업을 하거든요.)수업을 통해 얻은 것들도 많았답니다.​1시간은 아쉬탕가 요가 수업을 통해, 몸의 근력과 유연성을 기르는 시간이었고요.나머지 1시간은 즉흥/컨택 등을 통해 몸을 좀 더 자유롭게 사용할 수 있는 시간들을 가졌답니다.​ㅋㅋ 덕분에 그동안 생각을 해오던 것들에 마음을 다잡고,홍대에 있는 드리시티 요가원에서 아쉬탕가 수업을 신청해서조금씩 수련을 시작하고 있답니다.​세상에는 참 배울 것도 많고, 경험해보고 싶은 것들도 많은 것 같아요. ㅎㅎㅎ    오늘 아침에 찍어본 예술의 전당 모습이에요. ^^   참가자분들과 이제 좀 친해지려고 했는데, 워크샵이 끝나서 많이 아쉬웠어요. ㅜㅜ​그래서 연습실 모습을 살짝 담아보았고요. ​... 2시간의 수업이 끝나고, 연습실 계단을 내려오는데음악 분수대 앞에서 한 어린 소녀가 음악분수에 맞춰서너무나 귀엽고 사랑스럽게 춤을 추고 있는 거예요.  ㅎㅎㅎ 얼마나 사랑스럽고 예쁘던지...동영상을 못 담아와서 지금 후회를 하고는 있지만,어린 소녀의 예쁜 춤사위가 제 마음에는 생생히 남아있어서 다행이네요.     [관련 포스팅]국립현대무용단 무용학교(“인간은 누구나 무용수” 나의 이야기를 춤추다.) http://blog.naver.com/kingpinur/220153106624 국립현대무용단 무용학교(“인간은 누구나 무용수” 나의 이야기를 춤추다.)​ ​ ​ ​ 국립현대무용단 무용학교 가을학기﻿   ​   [기간] 8월 27일 개강[시간]&#821...blog.naver.com﻿ 국립현대무용단 ‘아카이브 플랫폼’ 글 임수진 편집장 사진제공 국립현대무용단 국립현대무용단이 리서치를 기반으로 한 안무 과정에 집중해 지난해부터 시작한 기획공연 ‘아카이브 플랫폼’이 그 두 번째 무대(8월 26일-28일, 아르코예술극장 대극장) 를 선보였다. 아르코예술극장 대극장이라는 전통적인 공간에서 이뤄진 올해 ‘아카이브 플랫﻿폼’은 세 개의 작품, 윤정아의 <동시대의 무용공연 향유자와 실존적 매개의 거리 관계에 따른 해석수준의 분류와 분석, 그 실재적 재현이 거북이를 수용하는 주체의 예술대상에 대한 곶감정도에 미치는 영향의 실증>과 신혜진의 <스커트-올로지>, 그리고 남동현의 <사적인 극장>을 선보였다. 공모전을 통해 선정된 세 안무가는 모두 기획의도에 따라 리서치와 결과도출, 안무라는 창작 과정을 거쳐 결과물을 만들었다. 세 작품 모두 극장의 객석은 비운 채 관객을 무대 위로 올린 후 무대 뒤에서 객석 쪽을 향해 앉도록 했다.<동시대의 무용공연 향유자와...> ⓒ옥상훈먼저 <동시대의 무용공연 향유자와…>라는 긴 제목의 윤정아의 작품은 ‘공연자와 관객의 거리에 따른 유형 분류 및 분석을 통한 국내 무용공연의 현위치 고찰’이라는 그의 연구논문을 토대로 한다. 최근 11년간의 국내 무용공연을 작품과 관객 사이의 물리적, 심리적 거리에 따라 분류, 유형별로 정리한 후 이를 공연으로 전환한 이 작품은 뚜렷한 주제의식과 작품의도, 적절히 안무된 움직임들, 기발한 공간사용과 노련한 전개 등 안무가의 역량이 돋보이는 흥미로운 공연이었다.작품은 제도화 된 극장에서의 클래식 공연에서부터 언어가 등장한 작품들, 객석과 무대의 경계를 허물거나 (전문무용수가 아닌)일반인들을 작품 안으로 끌어온 공연들까지 순서로 나아가며 그 안에서 변화되어온 관객과 무용수(작품)와의 관계를 탐색한다. 주목할 점은 현장에 있는 관객들이 그 과정을 직접 ‘체험’하게 된다는 것이다. 어둠 속에 앉아 조용히 작품을 감상하고 공연이 끝나면 박수를 치는 수동적인 입장에서부터 무용수들의 대사에 집중하고 그들의 유머에 소리 내 웃기도 하다가 직접 작품에 참여해 무대 위에 오르기까지, 공연의 형식이 내용과 일치하는 방식으로 작품의 수행성이 두드러졌다. 과정만 있고 결과물은 없는 오류를 범하지 않은 영리한 작업이었다.<동시대의 무용공연 향유자와...> ⓒ옥상훈이어진 신혜진의 <스커트-올로지>는 미디어에 등장하는 치마의 이미지들을 토대로 치마를 향한 기억과 선입견에 접근하는 작품이다. 스커트가 지닌 이미지를 무대 위에 흩뿌리는 방식으로 전개되는 이 작품은 흥미로운 주제와 접근 과정에 비해 결과물로써의 공연은 다소 아쉬웠다. 작품을 끌고 가는 두 남녀 무용수들의 개성이 돋보였는데 특히 큰 키에 깡마른 몸, 긴 머리, 게슴츠레 뜨고 있는 눈을 한 남자무용수가 지닌 중성적인 이미지는 스커트의 다양한 이미지를 매력적으로 소화해냈다. 작품은 후반부로 갈수록 힘을 잃었는데, 특히 스커트가 지닌 사회적 이미지를 다룸에도 불구하고 관객들의 시선(Gaze)을 고려하는 안무 혹은 연출까지 나아가지 못한 점은 아쉬웠다.<스커트-올로지> ⓒ옥상훈마지막 작품은 남동현의 <사적인 극장>으로, 극장에서 가장 최초로 사용된 조명이었던 ‘불’에 접근한다. 티셔츠에 청바지, 컨버스화 차림으로 등장한 안무가는 작품 초반 주제에 관해 직접 설명하는 방식을 택했고, 직접 조명을 들고나오거나 관련사진들을 보여주는 등 리서치 내용에 대해 관객들에게 효과적으로 전달하는 데에 집중했다. 중반부로 흐르며 안무가는 관객들을 자주 어둠 속에 놓이게 함으로써 조명이라는 대상을 더욱 부각시키거나 그것의 속성을 관객들에게 체험하게 했다. 형식으로 분류하자면 ‘렉처 퍼포먼스’의 성격을 지닌 이 작품은, 아쉽게도 후반부로 갈수록 산만해졌는데 극장과 조명의 관계를 인간과 자연, 어둠, 빛 등으로 확장하는 데 매끄럽지 못했던 것이 이유로 보인다. 또한 단 한 명의 퍼포머가 일관된 분위기로 40분 길이의 공연을 끌어나간 점은 주목할 만 한데, 이 때 탄탄한 연출은 관객의 시선과 집중을 놓치지 않도록 하기 위한 필수 조건이나, 이 공연에서는 다소 아쉬운 부분이었다.<사적인 극장> ⓒ옥상훈두 번째 ‘아카이브 플랫폼’은첫 회보다 그 성격을 더욱 견고히 한 것으로 보인다. 다양한 주제에 관한 리서치와 탄탄한 연구가 안무과정이 되도록 장려하는 이 기획은 안무가들에게 큰 자극을 줄 것이며, 늘 비슷한 주제들만 등장하던 무용공연들에 긍정적인 변화를 줄만한 가치를 지녔다. 반면 지난해에 비해 올해는 움직임이 더욱 사라짐에 따라, ‘컨템포러리 무용’에 대한 오해가 생길지도 모른다는 우려도 든다. 또한 리서치와 그에 따른 결과, 그리고 그것을 ‘안무하기’ 라는 과정을 지님에 따라 공연은 ‘렉처 퍼포먼스’의 성격을 띄게 되는데, 무엇보다 ‘안무하기’에대한 고민 역시 강조될 필요가 있어 보인다. (월간 몸 2016년 9월호)  *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.손가락과 강강술래가 불러온...이탈리아 현대무용, 국립현대무용단 해외안무가 초청공연​루이자 코르테시의 <마우싱>, 미켈레 디 스테파노의 <라인 레인저스> 각각 선보여​​승인 2014.09.24  00:59:50   [정컬처=정다훈 기자]지난 2012년 서울국제공연예술제(SPAF)를 통해 강렬한 이미지와 퍼포먼스로 주목받았던 안무가 루이자 코르테시와 한국을 대표하는 안무가이자 무용수인 차진엽이 협업하는 <마우싱(Mousing)>은 컴퓨터 마우스에 닿는 손가락의 특정한 움직임에서 출발한다. 루이자 코르테시는 "모든 이미지에는 이야기가 있다. 그것은 태어났고, 사랑했고, 고통 받았으며, 그것이 잠들고 다른 이미지들이 다시 불러일으켜졌다. 우리는 시간을 가로지른 이미지들을 손가락의 단순한 움직임으로써 다시 불러오고 있다."고 작품에 대해 이야기했다.  ▲ 무용수 차진엽과 루이자 코르테시의 협업 <마우싱(Mousing)>안무가는 가상세계와의 연결을 상징하는 이 동작을 통해 인간이 무의식적으로 수용하고 인식하는 상상력, 정보 등이 형성되는 과정을 ‘페이크 리얼리티(Fake Reality)’라고 표현한다. 여기서 ‘페이크(Fake)’는 판타지의 세계가 아닌, 모든 상상하고 기억하는 것들이 출현할 수 있는 가능성을 의미하며, 이것은 무대 위의 반복적인 동작과 이미지들의 출현으로 기억되고 축적되면서 여자 무용수는 모든 시간과 공간을 대표하는 이미지가 된다.   이탈리아를 대표하는 시각예술가인 마씨모 바르자글리(Massimo Barzagli)가 이번 공연에 참여해 강렬한 비주얼아트와 현대무용의 협업의 진수를 선사할 예정이다. 국립현대무용단은 오는 9월 26일(금)부터 28일(일)까지 이탈리아 현대무용의 새로운 동향을 소개하는 해외안무가 초청공연 '루이자 코르테시(Luisa Cortesi) & 미켈레 디 스테파노 (Michele Di Stefano)'를 예술의 전당 자유소극장 무대에 올린다.  ▲ 미켈레 디 스테파노의 <라인 레인저스(Line Rangers)>와 7인의 무용수혁신적이며 실험적인 안무로 국제무대에 주목받고 있는 이탈리아 출신의 안무가 루이자 코르테시(Luisa Cortesi)와 미켈레 디 스테파노(Michele Di Stefano)는 한국 무용수들과 함께 신작 <마우싱(Mousing)>과 <라인 레인저스(Line Rangers)>을 각각 선보인다. 올해 베니스 비엔날레 무용부분 은사자상을 수상한 미켈레 디 스테파노는 지난 8월 1~2일 국립현대무용단의 공개 오디션을 통해 선발된 7명의 무용수(강민욱, 김모든, 김서윤, 박명훈, 이주미, 임정하, 주희)와 함께 <라인 레인저스(Line Rangers)>를 선보인다.   이탈리아의 몇몇 젊은 세대의 안무가들 가운데, 미켈레 디 스테파노는 안무의 개념은 물론 그 이데올로기적 가치, 안무와 그 실행과의 관계 등까지도 의문시하는 급진적인 방식으로 접근하는 안무가로 평가된다. 미켈레 디 스테파노는 춤을 통해 무엇을 표현할 것인가에 대한 고민이 아닌 이 세상을 어떻게 수용하고 인식할 것인가에 대한 리서치를 수행하고 그로부터 움직임을 생성하는 작업을 진행하고 있다. 그는 무용수들에게 기존 춤의 관습을 버리고 외부환경을 끊임없이 인식하면서 유기적으로 움직이는 재빠른 신체의 전환을 주문했다. 작품은 ‘무엇’을 출 것인지 보다 ‘어디서’, ‘언제’ 춤을 출 것인지가 더 중요하다. 안무가는 "혼자 방 안에 있을 땐 척추가 편안해진다. 무엇이 어디에 있는지 다 아니까. 밖에 나가면 예측 불가능한 상황들이 항상 생기기 때문에 척추가 긴장을 한다. 무용수의 테크닉이란 자신의 안방처럼 완벽하게 마스터할 수 있는 것이지만, 내가 생각하는 테크닉은 몸이 외부와 대면했을 때 나타난다고 생각한다. 강강술래를 처음 봤을 때 나는 그것을 시간의 춤으로서, 흐르는 시간의 느낌을 공유하는 방법으로서의 곡선으로 감상했다. 이 춤의 단순한 아름다움을 통한 공동체의 생성은 우리의 창작 과정에 영향을 주었다. 이 춤은 본질적으로 미래를 마주하기 위한, 근접성의 흐르는 구조를 통한 과거의 체현이다."고 작품에 대해 밝혔다. <라인 레인저스>는 이렇듯 순수한 움직임에 기반하여, 한치 앞도 예상할 수 없는 외부환경에 노출된 개인이 공동체 안에서 어떻게 유동적으로 변화하는지를 보여준다. 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com <저작권자 © 정컬처 http://www.jungculture.co.kr 무단전재 및 재배포금지>  국립현대무용단 2021년 첫 공연 '빨래'국립현대무용단(단장 겸 예술감독 남정호)은 2021년 첫 공연을 빨래를 선보인다(3월 19~21일, 예술의전당 자유소극장). 남정호 단장의 대표 레퍼토리인 빨래는 안무가 고유의 시각로 노동과 연대감, 그리고 공동체 의식을 깊게 조명한다.   포스터_국립현대무용단_빨래1993년 예술의전당 오페라하우스 개관기념공연으로 초청된 후 프랑스와 러시아 등 세계 곳곳에서 공연을 선보이며 “다양한 의미를 지닌 장면 배치는 평범한 빨래의 과정을 고결한 장면으로 승화시켰다”(러시아 Kommersant Daily)는 호평을 받은 바 있다. 무더운 한여름 밤, 잠 못 이루는 여인들이 함께 모여 빨래를 한다. 노동은 어느 순간 놀이의 모습과 겹쳐지며, 씻어내고 말리는 행위는 정화의 의식으로 이어진다. 국립현대무용단의 2021년 첫 프로그램으로 다시 만나는 <빨래>는 유연하며 강한 힘을 가진 개성적인 무용수들과 함께 새로운 무대를 선보인다. 지난 2월 23일 티켓판매 시작 3분만에 전석 매진을 기록하며 공연에 대한 기대를 모으고 있다. 2021년 새롭게 만나는 남정호 예술감독의 대표작2021년 국립현대무용단의 #빨래는 최근 현대무용계에서 주목받는 여성 무용수 5명이 무대에 오른다(구은혜, 박유라, 이소영, 정서윤, 홍지현). 국립현대무용단의 작품에 참여함은 물론 각자의 독립적인 활동을 활발히 이어가고 있는 이들은 20대부터 40대까지 다양한 나이의 무용수들로, 빨래 작품 속 다양한 인물을 드러낸다.  또한 이번 빨래에는 이전에 없던 새로운 존재 ‘미얄할미’가 등장한다. 비극적인 삶과 해학이 공존하는 캐릭터인 미얄할미는 삶과 죽음의 경계에서 극중 여성들의 조상이자 그 자신을 담아낸다. 탈춤꾼 박인선(국가무형문화재 제34호 강령탈춤 이수자)이 미얄할미로 등장해 작품에 새로운 에너지를 불어넣는다. 공연과 연계한 온라인 워크숍도 진행된다. 조안무이자 출연 무용수인 이소영이 진행하는 온라인 워크숍 ‘춤추는 감각으로 살아가기’가 3월 4일(목) 줌(Zoom)으로 진행되어 삶과 춤이 만나는 지점에 대한 다양한 이야기를 나눌 예정이다. 안무가가 이야기하는 나의 작품 '빨래'“이 작품을 하는 과정에서 나의 여자 조상들-고조할머니, 증조할머니, 엄마, 고모- 그리고 동무들을 만나는 것은 매우 흥미롭다. 이들은 함께 작업하는 무용수들을 통하여 모습을 드러내고 스스로들의 이야기를 들려줄 뿐만이 아니라 나의 이야기도 들어준다.(중략) 이들과 함께 보내는 시간들은 나에게 삶의 신비에 대한 감수성을 바탕으로 아직도 가보지 않은 길을 발견하는 재미를 준다.” (예술감독 남정호, ‘안무가의 글’에서 발췌) 평론가가 이야기하는 남정호의 대표 레퍼토리 '빨래' ‘빨래’하면 처음 떠오르는 것이 노동이지만 남정호가 묘사하는 빨래는 별이 떠있는 밤 잠 못 이루는 여인들이 자신들의 꿈과 권태 그리고 욕망을 달래주는 소일거리이다. 그렇기 때문에 유희에 가깝다. 따라서 지칠 줄 모르게 오락가락하는 춤으로 묘사되는 목욕과 빨래는 때로는 ‘정화’ 혹은 다른 경우에는 ‘놀이’의 의미를 갖는다. (무용평론가 김채현)  처녀들이 머리에 이고 나오는 빨래 통은 빨래를 널고 나면 북이 된다. 그들은 북을 치기도 하고, 북 위에서 춤추기도 한다. 다섯 개의 북은 처녀들이 건너는 징검다리 구실도 한다. 어떤 처녀는 북 속에 머리를 들어 박고 두 다리를 공중으로 뻗친다. (시인, 무용평론가 故 김영태) -부드러운 동작을 통해서 이야기 된 다섯 개의 삶, 다섯 개의 이야기, 영혼을 침묵시키는 소리, 깨어난 꿈, 자신의 불행과 기쁨을 세탁하고 있는 다섯 명의 여인들은 자유를 향한 날개 같은 희고 섬세하며 부드러운 옷을 입고 무대를 날아 다녔다. 평화와 멜랑콜리가 만연한 공간에서 자기 영혼의 옷을 벗는 이야기가 다섯 명의 젊은 여자 무용수들의 동작에서 느껴졌다. (멕시코 무용평론가 후안 마누엘 루엘라스)​#안무가 _국립현대무용단 단장 겸 예술감독 남정호 국립현대무용단_남정호 예술감독_2021_ⓒBAKi​남정호는 1980년 프랑스에서 장-고당 무용단(Cie Jean-Gaudin) 단원으로 활동했으며, 귀국 후 부산 경성대학교 무용학과 교수를 지내면서 현대무용단 줌(Zoom)을 창단해 활발한 창작 활동을 펼쳤다. 당시 기존 틀을 벗어난 남정호의 춤은 미국 스타일 위주였던 한국 현대무용에 새로운 길을 연 것으로 평가받고 있다. 1996년 한국예술종합학교 무용원 창작과 교수로 위촉되어 2018년 정년퇴임하기까지 국내 현대무용 인재를 양성하는 데 기여했다. 독창적인 안무가이자 무용수로 무대를 지키는 것을 넘어, 교육자로서 후학을 양성하며 한국 현대무용의 지속적 발전을 추동했다. 2020년 2월 국립현대무용단의 단장 겸 예술감독으로 임명되어 신작 <이것은 유희가 아니다>를 선보이고 홈트레이닝 시리즈 <유연한 하루>를 진행하는 등 적극적인 행보를 펼치고 있다. 남정호는 반세기에 걸친 무용 경험으로 안무와 그 원천자료인 ‘즉흥’을 연구하며 창작 작업을 이어왔다. 이순열 평론가는 남정호를 ‘끊임없는 탈각을 시도’해온 안무가로 표현한 바 있다. 실제로 남정호는 ‘Why not?’이라는 질문을 많이 하는데, 이는 그녀의 창작 과정을 유추 가능케 하는 키워드이자, 작품 속에 참신성을 잉태시키는 과정이기도 하다. 주요 안무작으로 <안녕하세요>, <비밀의 뜰>, <도시 이야기>, <목신의 오후>, <빨래>, <자화상> 등이 있다.  첫 해외 무대였던 프랑스뿐만 아니라 다양한 문화권으로 발을 넓혀 U.C.L.A 무용과 초빙교수, 하와이 대학 초빙교수 및 초빙예술가, 연변대학 무용과 객좌교수, 코스타리카단자대학 초빙예술가 등으로도 활동했다. 타 문화권에 관한 꾸준한 탐구와 실질적인 국제 교류 경험들은 남정호가 예술적 스펙트럼을 확장하고 안무세계를 공고히 한 자양분이 되었다. 무용 관련 집필 작업 또한 꾸준히 해오고 있으며, 주요 저서로 『맨발의 텝시코레』, 『현대무용 감상법』, 『남 몰래 추는 춤 나도 몰래 추는 춤』, 『몸으로 상상하기』 등이 있다.  출연진 소개  이소영(조안무)처음 가장 중요했던 것은 "내가 얼마나 춤을 잘 추는가?"였다. 꿈이 직업이 되기 시작할 무렵에는 "다른 이들을 어떻게 춤추게 할 것인가?"였다. 시간이 흐르고 몸이 변화하는 것처럼 나에게 중요한 질문들도 바뀌어 간다. 지금은 "춤이 삶을 변화시킬 수 있을까?"이다. 이러한 질문을 던지고 나누고 몸으로 실현하는 그룹이자 공간인 '몸춤'을 운영하며 무용수이자 안무가, 무용교육자로 활동하고 있다. '몸춤'에서 만들어진 대표 안무작으로 <14feet> <숨의 자리> <세계의 경로> <밤 11시, 지금은 자려고 애쓰는 시간이야> <늑대백> 등이 있다. ​ 구은혜프랑스 알레르투르(AlleRetour) 댄스 컴퍼니에서 작업했으며 미국, 프랑스, 오스트리아, 중국, 대만, 일본 등 해외 공연의 경험과 국내외 다양한 안무자들과 작업 경험이 있다. 뉴욕 92Y 하크니스 댄스센터에서 <남겨진 것들에 대하여>를 안무 및 출연하였고, 체코 올로모우츠의 디바들로 나 추츠키 극장에서 레지던시에 참여했다. 현재, ‘댄스 트래블러’ 단체를 공동 운영 중이며 다양한 댄스 필름과 교육영상작업 제작에 참여하고 있다. 남정호 안무자와는 <풀> <이것은 유희가 아니다>에 이어 <빨래> 작품으로 세 번째 작업을 함께한다. ​ 박유라중학생 때 전통무용을 공부할 목적으로 서울로 상경했다. 바쁜 맞벌이 부부가 여자아이라면 보낼법한 무용학원에서 어쩌다 재미가 붙어 대상으로서의 춤을 학창시절 내내 추어 왔다는 사실을 굳이 의식하고 있다. 이후 안무라는 개념을 접하며 본인의 관심이 전통 무용에서 움직임과 몸으로 세분화됐다. 몸에 대한 공부와 공연에 대한 탐구를 함께 이어나가려 애쓰고 있으며 그 교차점에서 스스로의 안무가 가능해질 것이라 기대하고 있다. 안무작으로는 <우리를 기쁘게 하는 형태>가 있으며 리서치 기획그룹 ‘써클렌즈’를 운영하고 있다. 정서윤호기심도 많고, 음악만 나오면 몸을 흔들어버리는 내게 부모님께서는 한국무용, 발레, 현대무용 모든 춤을 추고 놀 수 있는 놀이터로 데리고 가셨다. 첫 무용 수업 거울 속에 비춰진 내 모습을 보고 춤은 나와 함께 가야 한다는 것을 알았던 것 같다. 이후 국립국악고등학교와 한국예술종합학교 무용원 실기과를 졸업했다. 2018~2021년 현재까지 국립현대무용단을 비롯한 다양한 작품의 무용수로 활동하고 있다. 주요 출연작으로는 <스윙> <혼합> <제전악-장미의 잔상> <검은 돌: 모래의 기억> <이것은 유희가 아니다>가 있다. ​​ 홍지현어릴 적부터 마냥 춤추기를 좋아하던 어린아이가 리듬체조를 시작으로 현대무용과 안무를 접하며 한국예술종합학교에서 새로운 세계를 배우게 되었다. 졸업 후 2013년에서 2020년까지 프랑스에서 프리랜서 무용수로 카린 사포르타, 디디에 테론, 사빈 데스플라츠, 앤마리 포라스, 차키렐리스 콘스탄틴 등 다양한 안무자들과 작업하며 7년의 넓고 풍요로운 경험을 하였다. 2020년 한국에 들어와 국립현대무용단 <이것은 유희가 아니다>를 시작으로 움직임에 대한 끊임없는 흥미와 리서치를 하고 춤을 사랑하며 열심히 걸어가고 있다.   박인선(탈춤)2001년 국가무형문화재 제34호 강령탈춤 입문. 강령탈춤 이수자. <오셀로와 이아고> <삼대의 판> <팔도보부상> <황해도 방앗간> <탈춤의 목적> 등의 작품으로 전통 연희의 확장을 모색하고 있다.   남정호 안무 '빨래2021년 국립현대무용단의 첫 공연개성적인 무용수들과 선보이는 남정호 예술감독의 대표 레퍼토리 2021.3.19(금)-21(일)예술의전당 자유소극장 금 7:30PM 토·일 3PM·6PM소요시간 60분(인터미션없음)R석 4만원 S석 3만원  8세 이상 관람​ ​ ​#글로벌댄스인턴십 2021년 하반기 하프시즌 인턴 무용수를 모집합니다.포르투갈 국립 발레단과 포르투갈 쿼럼발레, 헝가리 부다페스트 댄스 시어터가 참여합니다.관심 있는 발레, 현대무용수들의 많은 참여 부탁드립니다.​​​ 댄스플래너 글로벌 댄스 인턴십​PDF로 보기 (내려받기) 글로벌 댄스 인턴십이란?댄스플래너 파트너 무용단에서 진행하는 단독 경력 개발 프로그램입니다.교육적인 목적으로 무용단에 약 5개월간 Half Season  머물며 인턴십을 수료합니다.​무용수는 실제 무용단의 환경에 미리 적응하며 전문 무용수로서 공연 경험을 쌓을 수 있습니다.수료 이후 타 무용단 취업을 위한 추천서를 받을 수 있습니다. 우수 수료자에게 무용단에서 정단원 승급 계약을 제안할 수 있습니다.인턴십 참여 무용단발레: 포르투갈 국립발레단현대무용: 포르투갈 쿼럼발레, 헝가리 부다페스트 댄스 시어터* 하단의 첨부파일에서 각 무용단의 인턴십 진행 조건 및 오디션 준비사항을 확인할 수 있습니다.인턴십 기간2021년 8월~12월 말 (5개월)대상자만 18세 이상, 30세 이하 남녀 무용수 (외국무용 전공자)* 현대무용단의 경우, 발레 기본기가 좋은 한국무용수 또한 지원 가능.선발 방법비디오 오디션선발 인원포르투갈 국립발레단 (1명) 포르투갈 쿼럼발레 (2명)헝가리 부다페스트 댄스 시어터 (3명)접수 방법사전 접수: 마감되었습니다.일반 접수: 이메일(info@danceplanner.net)로 접수 서류와 지정 이력서, 오디션 영상 링크 전달* 메일 작성 방법 - 본문 하단 참조접수 마감사전 접수: 21년 5월 17일 (월)일반 접수: 21년 5월 18일 ~ 6월 1일접수료무용단 당 10만 원프로그램 비용660만 원 (합격 시 부과)사전 접수자 혜택무용수 포트폴리오 전문 상담 (이력서, 프로필 사진/영상 코칭) 제공* 매력적인 이력서 작성, 무용수 개인에게 유리한 작품/프로필 사진 코칭공통 제공사항● 비자 컨설팅 :  각국의 비자 컨디션과 무용수의 사정에 맞춰 비자 발급. (비자 인터뷰 코칭, 서류대행, 서류번역)● 계약 컨설팅 : 인턴 단원 계약을 위한 컨설팅 ● 사전 OT : 사전 오리엔테이션을 통하여 무용단 입단 전 후 안내● 이동경로 디렉팅 : 무용수가 무용단까지 안전하게 도착할 수 있도록 버스/기차/항공 등의 교통수단을 여정에 맞게 예매 대행& 안내문 발송● 단기 숙소 예약 대행 : 무용수의 일정에 맞추어 2주간 숙소 예약 대행● 추천서 발급 : 무용단의 예술감독이 무용수를 추천한다는 증명서● 수료증 발급 : 무용단 인턴십 수료를 증명하는 정식 수료증진행 과정1. 글로벌 댄스 인턴십 접수& 접수료 결제2. 인턴십 선발 비디오 오디션 진행3. 합격자 발표& 프로그램 비용 결제4. 입단 수속& 출국, 8월 입단 ​​ 일반 접수 방법 - 이메일 접수1. 접수처: info@danceplanner.net​2. 이메일 제목: 2021 글로벌 댄스 인턴십_ 본인이름(예) 2021 글로벌 댄스 인턴십_ 김댄스​3. 첨부 파일: 지정 서식 이력서, 프로필 사진→ 지정 서식 이력서 및 프로필 사진 가이드: 하단 첨부파일 확인​4. 본문: 아래 내용을 포함하여 메일 작성1- 오디션 비디오 링크 오디션 비디오 촬영 후, 유튜브 또는 비메오에 등록하여 링크 전달.미등록 또는 공개로 등록 // 비공개 또는 비밀번호를 요구하는 링크는 접수 불가​2- 아래 표를 복사하여 본문 작성 무용단지원 여부 (v표시)포르투갈 국립발레단​포르투갈 쿼럼발레​부다페스트 댄스 시어터​ ​(예) 포르투갈 쿼럼발레, 부다페스트 댄스 시어터의 인턴십에 지원할 경우 ​5. 메일을 보낸 뒤, 무용단 당 인턴십 접수료 10만 원 납부우리은행 1005-403-477328 (예금주: 주식회사 댄스플래너)​ 첨부 파일  - 지정 이력서, 무용단 인턴십 안내문첨부파일2021 하반기 글로벌댄스인턴십 지정 이력서.hwp파일 다운로드 포르투갈 국립발레단 - 2021 하반기 글로벌댄스인턴십.pdf포르투갈 국립발레단 - 2021 하반기 글로벌댄스인턴십.pdf Sign Indrive.google.com 쿼럼발레 - 2021 하반기 글로벌댄스인턴십.pdf쿼럼발레 - 2021 하반기 글로벌댄스인턴십.pdf Sign Indrive.google.com 부다페스트 댄스 시어터 - 2021 하반기 글로벌댄스인턴십.pdf부다페스트 댄스 시어터 - 2021 하반기 글로벌댄스인턴십.pdf Sign Indrive.google.com ​※ 코로나 관련 현황2021년 7월 이후로 유럽 내 코로나 상황이 악화될 경우, 해당 프로그램이 운영되지 않을 수 있습니다.​​ 무용단 정보 확인하세요!왼쪽: 포르투갈 국립발레단 / 가운데: 쿼럼발레 / 오른쪽: 헝가리 부다페스트 댄스 시어터 [무용단 소개] 포르투갈 국립발레단 (Portugal National Ballet / Companhia Nacional de Bailado (CNB))​1. 포르투갈 국립발레단은 리스본에 있어요!​리스본은 포르투갈의 수도에요!바닷가가 보이는 멋진 도시...blog.naver.com [무용단 소개] 포르투갈 쿼럼발레 (Quorum Ballet)​1. 아마도라, 어떤 도시일까?​무용단이 위치한 "아마도라"는 수도인 리스본에서 약 10km 거리...blog.naver.com [무용단 소개] 부다페스트 댄스 씨어터 (Budapest Dance Theater)​1. 부다페스트, 어떤 도시일까?​헝가리의 수도이자 무용의 중심지,부다페스트!국립발레단 뿐만 아니라 ...blog.naver.com ​​ 합격해도, 무용단에 가서 단장님 말씀을 못 알아들으면 어떡해요??ㅠㅠ? 걱정 마세요! 무용단 영어 교육으로 준비하세요! 해외 무용단에서 주로 쓰는 회화, 어휘, 문서영어 등을 교육하는 1:1 화상 영어 교육 프로그램입니다.무용단 오디션&면접 영어, 무용단 생활 영어, 리허설 영어 등 다양한 상황과 필요에 맞는 교육 커리큘럼을 제공합니다.무용수가 무용단 오디션에서  영어 때문에 발목 잡히지 않고, 합격 후에도 무용단과 해외 생활에 잘 적응할 수 있도록 다각화된 교육을 제공합니다.​ 무용단에 딱 맞춘! 무용단 영어교육 (오디션& 면접 영어, 무용단 실전 영어) - 댄스플래너에서 배우세요!​영어 때문에 오디션에서 탈락한다면?합격해도 영어때문에 무용단에 적응하지 못한다면? 😱😱😱생각...blog.naver.com ​  ​ 댄스플래너는 우리 무용수의 해외 진출을 돕는 소셜벤처입니다.우리 무용수가 글로벌 인재로 성장한 뒤 해외 취업을 위한 많은 기회를 얻어 마침내 해외무용단에 성공적으로 입단할 수 있도록 돕습니다.​info@danceplanner.net  |  070. 7678. 6272  |  카카오채널: 댄스플래너 Dance PlannerWe're working for dancer's life.danceplanner.net ​​​ ​​​​​﻿경산시민회관 야외공연장에서 임혜자 현대무용단의 징검다리 프로젝트_춤추는 아나바다, 매월 마지막주 토요일에!경산시민회관 야외공연장에서는 5월부터 7월까지 마지막주 토요일 저녁 7시30분에 춤추는 아나바다를 공연한다.2015 경상북도 공연장 상주단체육성지원사업의 일환으로 경산시민회관의 상주단체인임혜자현대무용단의 <징검다리 프로젝트 _춤추는 아나바다> "춤추는 야외무대" 공연안내.-일       시 : 2015. 5. 29.(금) 오후 7시 30분-장        소 : 경산시민회관 야외 공연장-주최/주관 : 경산시민회관, 임혜자현대무용단-후 원 : 경상북도, 한국문화예술위원회-문의사항 : 053) 804.7243 ​ ﻿﻿한낮의 무더위를 잊고 한 여름밤의 멋진 야외공연에 가족나들이로 참여해보면 어떨까?_​5월은 내일 30일 토요일에 공연이 있으니 시간이 되면 멋진 공연을 가까이에서 보는 좋은 기회를 잡아야겠다.​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“누구나 자유롭게 참여하며 즐기는 열린 현대무용 만들 것”-국립현대무용단 안애순 예술감독 취임 기자간담회 열려 [엔터미디어=공연전문기자 정다훈] "춤의 공공적 역할을 되새기며 커뮤니티와 접속하고자 한다. 현대무용이 대중과 친밀해 지기 위해서는 무용가들의 안무 의도나 상징성을 친절하게 설명하기 보다는 대중 스스로 체험하는 것이 좋다고 본다. 자신의 감정을 단 한번이라도 본인이 실제로 움직임으로 표현해 보면, 현대무용을 이해하게 되지 않을까. “ 21일 국립예술단체 공연연습장 현대무용스튜디오에서 취임 기자간담회를 연 안애순 국립현대무용단 예술감독은 “계층과 지역, 세대를 아울러 모두가 함께 참여하고 즐기는 열린 현대무용의 환경을 만들고자 한다.”고 전했다.  안 감독은 정형화된 블랙박스 극장 춤의 한계 극복, 춤의 즐거움을 알게 해주는 커뮤니티 댄스(Community Dance)의 중요성을 강조했다. “공연제작을 중심으로 구성된 프로그래밍에서 관객들을 보다 적극적인 경험자, 해석자, 창조자, 토론자로 참여시킬 수 있는 열린 프로그램을 개발할 것이다. 워크숍, 지역에 직접 찾아가는 커뮤니티 프로그램, 주제별 강연 등의 부대 프로그램을 계획 중 이다.” 추가적으로 “발레 <백조의 호수>나 <호두까기 인형>처럼 온 가족이 함께 볼 수 있는 현대무용 작품을 12월 경 선 보일 것“이라고 밝혔다.   그동안 프로젝트마다 3~4개월간 단기로 유지됐던 무용수의 계약 기간이 11개월로 늘어날 예정이다. 안 감독은 “프로젝트 단원제의 한계를 보완하기 위해 11개월 단위로 늘리는 안을 추진하고 있다. 오랜 시간을 갖고 작품이 진행될 수 있도록 프로젝트 오디션을 거쳐 무용수들을 뽑을 것이다”고 말했다. 안무가 김보람 <여기>안무가 이준욱 <물 위에 떠 있는 소녀> 이날 취임간담회는 오는 9월 5일부터 8일까지 예술의전당 자유소극장에서 공연되는 안애순 예술감독 첫 번째 프로젝트 <11분>쇼케이스와 겸해서 열렸다.   <연금술사>의 저자로 잘 알려진 파울로 코엘료의 동명소설에서 영감을 얻은 현대무용 <11분>은 나이 30세를 전후한 젊고 촉망받는 춤꾼 김보람, 이준욱, 지경민, 허효선, 최수진의 개성 넘치는 무대로 꾸려진다. 5인의 무용가 외에 시인이자 극작가인 김경주가 드라마트루그로 참여하고 김희재(무대 디자인), 류백희(조명 디자인)이 함께 한다. 음악작곡 및 연주는 조윤성(피아노), 황호규(베이스), 이상민(드럼) 세 명의 뮤지션으로 구성된 K-Jazz Trio가 맡는다. K-Jazz Trio는 미국 할리우드에서 콘서트를 열고 재즈계의 떠오르는 유망주라는 평을 듣고 있는 그룹이다.   안 감독은 “다섯 명의 무용수 모두 각자의 컬러가 있는 독특한 30대 안무가이다. 이들이 공동 연출가와 무용수로서 하나의 무대에서 만났을 때 어떤 완성도 높은 공연을 만들어 낼지 기대해 달라”고 작품에 대해 기대감을 표했다.   ‘걷지 말고 춤추듯 살아라’란 부제가 붙어있는 소설 <11분>은 브라질의 한 시골도시에서 자란 마리아라는 젊은 창녀의 이야기를 통해 ‘사랑과 성의 의미’를 담아낸 작품. 반면 무용 <11분>은 ‘땅콩’ ‘물 위에 떠있는 소녀’ ‘여기’ ‘나쁜 여자’ ‘연필 빌리는 아이’ 등 5개의 개별 작품으로 구성된다.   작품 속 주인공 ‘마리아’를 바라보는 다섯 개의 시선이 흥미롭다. 허효선 안무가는 “귀찮을 수 있는 땅콩 껍질 까는 행위를 예로 들어 비루한 삶이라도 자신이 원하는 것을 찾아가는 과정을 그리고 있다“고 했다. 이준욱 안무가는 ”‘마리아’라는 이름이 주는 양면성, 영혼 없는 육체와 철저하게 외로운 영혼을 물위에 떠 있는 소녀로 표현했다“고 설명했다.  안무가 최수진 <나쁜여자>안무가 허효선<땅콩>안무가 지경민 <연필 빌리는 아이> 김보람 안무가는 “‘’완전한 혼자‘로 세상에 존재하는 우리는 육체의 주인조차 되지 못하고 있다’는 사실에 착안해 ‘여기’에서 스스로 답을 찾아가는 인간을 그리고 있는 작품이다”고 밝혔다. 최수진 안무가의 ‘나쁜여자’는 ‘마리아가 자신의 진정한 가치를 알아주는 화가 '랄프'의 곁을 떠나려고 하는 장면에서 영감을 받아 탄생한 작품. 최 안무가는 “세상에서 가장 소중한 것을, 소유하지 않은 채 가지고자 하는 진정한 자유를 그린 작품“이라고 전했다.   네 명의 안무가가 ‘마리아’라는 인물의 내면에 집중했다면, 지경민 안무가는 소녀의 마음 속에 있는 첫사랑 소년에 더 집중했다. 실제 소설 속에서도 ‘연필 빌리는 아이’가 등장한다. 단, 하고 싶은 것을 늘 주저했던 소녀의 마음 보다는 소설을 더 확장시켜 소심한 소년의 이야기가 펼쳐지는 점이 이목을 집중시킨다. 지경민 안무가는 “소심한 이 소년의 이야기를 대신 해주자면, 그도 실은 그녀의 백마 탄 왕자가 되어 여생을 함께하고 싶었기 때문에 연필을 빌려달라고 부탁한 것이다.” 라는 해석을 내 놓았다. 이어 “소녀가 화 내는 모습에 풀이 잔뜩 죽어 겁먹은 소년은 더 이상 그녀에게 말을 걸지 않는 게 아니라 말을 걸 수 없는 소년이다”는 설명을 덧붙였다.   국립현대무용단은 “<11분> 정식공연에 앞서 지난 7일 연극, 음악, 평론가 등 다양한 분야의 전문인을 초청해 작품에 대한 평과 자문을 받았다.”며 “작품이 만들어지는 과정을 공개하고 전문가의 의견을 수렴하여 보다 완성도 높은 공연을 만들어나가고자 하는 안애순 예술감독의 의지가 반영되었음”을 전했다.   공연전문기자 정다훈 ekgns44@naver.com[사진=국립현대무용단]  공연 개요ㅇ 공연명 : 무용 11분ㅇ 일 시 : 2013년 9월 5일(목)~8일(일) 평일 오후 8시, 주말 오후 5시ㅇ 장 소 : 예술의전당 자유소극장ㅇ 안무 및 출연 : 무용수 김보람, 이준욱, 지경민, 최수진, 허효선ㅇ 드라마투르그 : 김경주ㅇ 음 악 : K-Jazz Trioㅇ 무대디자인 : 김희재ㅇ 조명디자인 : 류백희ㅇ 입장권 : R석 20,000원 S석 15,000원ㅇ 예 매 : 예술의전당 SAC티켓, 예스24, 인터파크, 옥션티켓 ㅇ 문 의 : 국립현대무용단 02-3472-1420 www.kncdc.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립현대무용단은 동시대적 춤을 통해 역사적, 사회적, 일상적 경험을 이야기하고 질문을 던지며,계층과 지역, 세대를 아울러 모두가 함께 참여하고 즐기는 환경을 만들고,더 나아가 세계와 소통하는 한국적 컨템퍼러리 댄스를 지향합니다. 한국적 현대무용의 지평을 열어가는 국립현대무용단 국립현대무용단은 동시대 한국의 삶과 몸을 통해 발생하는 다양한 현상들과 밀착된 감각에 기반, ‘지금과 여기’의 시선과 더불어 새로운 제안에의 개방 속에서 그 생명력을 찾고자 한다. 동시대적 춤을 통해 역사적, 사회적, 일상적 경험을 이야기하고 질문을 던지며, 계층과 지역, 세대를 아울러 모두가 함께 참여하고 즐기는 현대무용의 환경을 만드는 것은 물론, 나아가 세계와 소통하는 한국의 컨템퍼러리 댄스를 지향한다. 다양한 아티스트들의 협업을 통한 무용언어의 확장　 국내외적으로 가장 혁신적이면서 새로운 예술적 비전을 제시하는 작품을 프로젝트 별로 기획하여 제작하고 있다. 작품의 특성에 따라 다양한 색깔의 출연자를 선발하는 한편, 프로젝트마다 결합하는 여러 아티스트들이 레퍼토리를 풍부하게 하고 있다. 이를 통해 몸과 세계의 경험이 새로워지는 춤을 생산하고, 해석과 사유의 확장을 도모하면서 끊임없이 유동하며 창조적 에너지로 충만한 작업 환경을 조성해나가고 있다. ▶ 국립현대무용단 홈페이지 http://kncdc.kr/  ​ 무용수와 함께하는 공연관람 '공감톡'루덴스크리에이티브서울특별시 강남구 학동로46길 21https://blog.naver.com/poiu044/221778236495<여우와 돌고래>라는 공연 감상 후 출연무용수와의 관람 토크를  진행합니다. 공연관람은 필수가 아니므로 출연 무용수와의 소통 희망하는 모든분들 참여하여 현직예술가와 만남의 시간을 가져보세요!​​ 고블린파티 _ 여우와 돌고래2020. 1. 31 (금) 8시  - 2. 1 (토) 5시서강대학교 메리홀 소극장1만원(50% 할인가)2020년 첫 아트토크, 공감톡선정작품은 믿고보는 현대무용단 고블린파티의 <여우와 돌고래>입니다. 2018년 겨울 초연작품으로, 우리의 마음을 따뜻하게 채워준 공연으로 아직까지 회자되고 있죠. 그 공연이 2020년 새로이 찾아왔습니다. ​어른아이라면,절대 철들고 싶지 않은 어른이라면,주저말고 공연 예매를 서두르세요. 이미 매진 임박이라는 소식이 전해오고 있으니까요.​  ​​2020년 첫 아트토크, 공감톡 공연 당일에 공감톡이 진행되지 않습니다.아티스트와 함께 깊이 있는 대화를 위해 공연 다음 날 2월 2일 일요일에 여니스트 아지트에서 이루어집니다.​* 공연은 개별 자율 관람입니다.* 공연을 보지 않으셔도 공감톡 참여가 가능합니다. * 작품을 중심으로 한 아트 토크이기 때문에 부담없이 오셔도 이야기 오고 갈 수 있도록 준비됩니다.​<여우와 돌고래>는 특히나 관객입장에서도 아티스트입장에서도 나누고 싶은 이야기가 많을 작품이에요.진정성 있는 작업을 하는 임진호, 이경구 안무가를 무대에서 보는 것만으로도 이미 알게 되실거에요.직접 마주해 이야기까지 나눌 수 있는 시간이라면 주저 할 필요가 없어요.​전공자, 비전공자 구분 말고 함께 수평적인 관계에서 이야기 나눌 수 있는,우리의 일상을 예술로 만드는 시간, 아트토크 공감톡 함께해요.​​          ​​공감톡 참여안내​하나, 공연관람 안내2020. 1. 31 (금) 8시  - 2. 1 (토) 5시서강대학교 메리홀 소극장1만원 (여니스트 50% 할인가) * 신청 : 비밀댓글로 (성함, 연락처, 신청 날짜, 신청 매수, 입금완료, 공감톡 프립 신청완료) 를  꼭 기재해주세요.* 계좌번호 : 우리은행 김혜연 1002-541-761050 1만원* 1월 29일 수요일, 티켓 신청 마감하겠습니다.* 매진 임박인 관계로 신청 서둘러서 꼭 관람 기회 놓치지 마시길 바래요.​* 공연은 개별 자율 관람입니다.* 공연을 보지 않으셔도 공감톡 참여가 가능합니다. ​​​​둘, 공감톡 안내2020. 2. 2 (일) 5-7시여니스트 아지트 (강남구 학동로 46길 21 J&B 빌딩 4층)2만원* 전공자, 비전공자의 구분이 아닌, 예술과 공연, 사람과 삶을 좋아하는 누구라면 참여가 가능합니다.* 2월과 3월 공감톡은 2020년 EVENT, 50% 할인가로 진행됩니다. ​* 신청 : 프립으로 예매 받습니다. 아래 예매 링크를 통해 꼭 예매를 부탁드립니다.​**** 신청 링크 ***** 프립(Frip): 현직 무용가와 함께하는 아트 토크더 이상 관객이 아닌 아티스트로~frip.co.kr ​ 우리의 일상이 예술이다​​​​  ​지난 아트토크, 공감톡 고블린파티 _ 임진호, 지경민, 이경구 안무가 <옛날 옛적에>나인티나인아트컴퍼니 _ 장혜림 안무가, 유현정 무용수 <심연>​  고블린파티, 임진호, 지경민, 이경구 안무가 <옛날 옛적에> ​  나인티나인아트컴퍼니 _ 장혜림 안무가, 유현정 무용수 <심연> 무용, <심연> 장혜림 안무가와의 여니스트 공감톡 춤을 말하다 (관객과의 대화)What ? 안녕하세요. 뜻깊은 자리에 참여할 수 있는 절호의 기회를 소개해드리고자 합니다. 지난 6월 여니...blog.naver.com 여니스트 공감톡 프렌즈 모집: (무용)고블린파티 <옛날 옛적에> _춤을 말하다여니스트 공감톡 인사말 안녕하세요. 대중과 예술의 보이지 않는 벽을 허물고자 다양한 콘텐츠로 소통하고 ...blog.naver.com ​ 국립현대무용단, BAM ‘넥스트 웨이브 페스티벌’ 로 성공적 미국 진출- 미 국무성 공식 초청 및 모든 비용 지원, ‘트레이 매킨타이어 프로젝트’ 협업- 보이시 ‘한국 국립현대무용단의 날’ 지정 등 미국 진출을 위한 교두보 마련  국립현대무용단, 미 국무성 공식초청으로 미국 진출   국립현대무용단(예술감독: 홍승엽)이 미 국무성의 공식 초청으로‘트레이 매킨타이어 프로젝트(Trey McIntyre Project, TMP)(이하 TMP)’와의 공동작업을 통해, 세계적인 전위예술 축제인 뉴욕 브루클린의 ‘넥스트 웨이브 페스티벌(Next Wave Festival)에 진출함으로써 국제무대의 본류로 진입하는 성과를 거뒀다.   • 미국 차세대 대표주자 ‘트레이 맥킨타이어 프로젝트’와 협업   지난 12월 2일, TMP와의 합동공연에 참여한 3명의 국립현대무용단원들이 20일에 걸친 긴 일정을 마치고 무사히 귀국함으로써 대단원의 막을 내린 이번 협업 프로젝트는, 미국 차세대 안무가 중 대표 선두주자인 트레이 매킨타이어(Trey McIntyre)의 적극적인 제안으로 성사되었으며, 미 국무부가 주최하는 현대무용을 통한 국가 간 교류 프로그램인‘댄스모션USA (DanceMotionUSA)’일환으로 진행되었다.  • ‘트레이 맥킨타이어’거듭된 제안과 주한 미국대사관의 적극적 협조  트레이 매킨타이어는 지난 5월과 6월에 걸쳐 국립현대무용단의 코리아국제현대무용콩쿠르 개막공연과 홍승엽 예술감독의 신작 프로젝트 ‘호시탐탐’리허설을 본 후 협업을 제안해 왔으며, 국립현대무용단은 국내 공연일정이 겹쳐 참여가 불가능함을 밝혔으나 TMP측의 거듭된 요청과 주한 미국대사관의 긴밀한 협조로 이번 협업과 초청공연이 이루어지게 되었다. • 동서양의 소리들에 착안한‘냉정한 갈가마귀’초연, 미국 5개 지역 순회   이에 따라, 지난 10월 21일 국립현대무용단의 단원 3명이 1차로 보이시로 출국해 TMP와의 연습에 참여했으며 이를 통해, 한국 여인들의 찬불가 소리와 미국 인디언들의 영창 소리, 그리고 갈가마귀들의 울음소리가 유사한 데서 모티브를 얻은 <냉정한 갈가마귀(The Unkindness of Ravens)>가 신규 제작되어, 11월 10일 보이시 공연을 시작으로, 뉴욕에서 열리는 ‘넥스트 웨이브 페스티벌(Next Wave Festival)’를 포함한 캘리포니아, 유타, 시카고 등 미국 5개 지역에서 13회에 걸친 순회공연이 개최되었다. • 국립현대무용단의 갈라 공연 및 홍승엽 예술감독의 마스터클래스 개최  또한, 홍승엽 예술감독을 비롯한 국립현대무용단의 후발주자 10여 명이 합류해 11월 14일부터 17일에 걸친 뉴욕의 ‘넥스트 웨이브 페스티벌’에서 <냉정한 갈가마귀>와 함께 홍승엽 예술감독의 작품 ‘수상한 파라다이스’와 ‘데자뷔’, ‘라쇼몽-어쩔 수 없다면’의 3작품이 갈라 형식으로 공연되었다. 더불어, 홍승엽 예술감독의 마스터클래스가 11월 17일 뉴욕 브루클린 소재의 ‘마크 모리스 댄스센터(Mark Morris Dance Center)에서 개최되었으며, 이를 통해 경력 3년 이상의 현지 무용수를 대상으로 한 홍승엽 예술감독의 안무와 움직임에 대한 강의가 이루어졌다.  • ‘뉴욕타임즈’ 등 현지 언론의 집중적인 관심과 조명  뉴욕타임즈를 비롯한, 뉴욕커(The New Yorkers), 케이티브이비(KTVB) 등의 현지 언론들이 미 국무부의 초청으로 이루어지는 이번 협업 프로젝트의 성사 배경과 1달 여 동안의 연습과정을 보도하며, 언어의 장벽을 넘어선 두 단체의 예술적 교류와 작품적 성과에 대한 기대감을 나타냈다. 특히, 뉴욕타임즈는  <냉정한 갈가마귀>의 창작 배경과 작품 특징을 상세히 보도하며,“국립현대무용단의 예술적 기량과 역동성에 깊은 인상을 받은 것과 더불어 이번 협업 작업을 통해 안무 상의 많은 도전과 아이디어를 얻었다”는 트레이 맥킨타이어의 소감을 전하기도 했다. • 보이시 ‘한국 국립현대무용단의 날’지정, 활발한 미국 활동 교두보 마련   한편, TMP의 연고지이자, 미국 북서부 아이다호 주(州) 최대도시 보이시(Boise)는 10월 30일을 ‘한국 국립현대무용단의 날(Korea National Contemporary Dance Company Day in Boise)’로 지정하고, 관련 성명서를 발표했다. 보이시는 이 성명서를 통해, 국립현대무용단의 예술적 역량과 창조적 예술성을 높이 평가하며, 이번 ‘한국 국립현대무용단의 날’ 지정을 통해 국립현대무용단과의 활발한 문화교류를 희망한다고 밝혔다. 국립현대무용단 이번 TMP와의 협업 및 ‘넥스트 웨이브 페스티벌’ 참가, 그리고 보이시의 ‘한국 국립현대무용단의 날’ 지정을 계기로 미국 진출의 교두보를 마련하고, 향후 적극적인 교류를 통해 한국 현대무용이 국제무대로 비상하는 계기를 다질 계획이다. Preview국립현대무용단 <11분>  ﻿     오는 9월 5일부터 8일, 예술의전당 자유소극장에서 파울로 코엘료의  동명소설에서 영감을 얻은 현대무용 <11분>이 공연된다. 소설 <11분>은  성행위의 평균 지속시간을 나타내는 그 제목에서 알 수 있듯, 성(性)이라는 키워드로 영혼, 육체, 사랑에 대해 풀어나가는 이야기이다. 주인공인 마리아가 고향인 브라질을 떠나 스위스 베른 가의 창녀로 일하며 성,  사랑, 영혼에 대해, 무엇보다 자기 자신을 탐구하는 과정을 그린다. 이번 국립현대무용단의 공연은 소설 <11분>에서 영감을 얻은 각 무용수 들의 안무로 이루어진다.   ﻿   무용수들, 그리고 예술 감독은 어떤 생각과 방식으로 안무를 꾸려나가고  있을까? 공연 준비 과정은 구체적으로 어떤 모습일까? 댄스 포스트 코리아 의 심온, 안수진 두 명의 인턴기자가 연습현장과 기자간담회에 다녀왔다.  ﻿      8월 18일, 다섯 명의 무용수가 리허설을 위해 한 자리에 모인 연습  현장에서 댄스 포스트 코리아가 무용수들에게  인터뷰를 부탁했다.  ﻿인터뷰는 허효선 - 지경민 - 최수진 순서로 진행되었다. (리허설 당일 개인 사정으로 이준욱, 김보람 무용수는 인터뷰를 하지 못했다)     ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿  허효선 ﻿  댄스 포스트 코리아(이하 댄포코) : 소설 <11분>의 어떤 부분에서 구체적으로                                                 영감을 받았는가?  허효선 : 이번 안무에 차용한 문구는, 마리아의 일기에서 밑줄 그었던 세 문장의             조합이다. "우울한 권태에 빠져 현재에 미래를 보며 살아가는 나는, 혼자  ﻿           ﻿걸어갈 수 있을 때 원하는 곳으로 갈 것이다."    ﻿ 댄포코 : 작품에 소제목이 따로 있나? 안무의 주제는 무엇인가.  허효선 :   <땅콩>이다. 땅콩은 그 자체가 성적인 코드를 담고 있으면서도, 여성              성기로서 '여자'인 나를 상징하기도 한다. 보통 우리는 땅콩의 고소함을             기대하며 껍질을 까는데, 이번 안무에서는 땅콩을 까는 그 행위 자체로             서의 행복함을 이야기해 보고 싶었다. 그러니 땅콩의 알맹이는 작품의              주제가 아닌 셈이다.                실제 땅콩을 직접 소품으로 사용해 몸의 여러 부분에 비비는 안무가              있다. 자위라 하면 직접적으로 성기와 가슴이 떠오르는데, 팔꿈치와 같             은 몸의 다른 여러 부분들을 통해 색다른 느낌들을 전달할 수 있겠다는             생각이 든다.   ﻿ 댄포코 :  파울로 코엘료의 <11분>             에서 11분은 성 행위의              유지 시간이다. 그 11분의             ﻿과정을 다루는 것인가? 허효선 :  그렇지는 않다. 나에게            11분은 결국 하나의 인생           이다. 11분을 통해 마리아           의 인생을 함축적으로,            또 단편적으로 나타낸 것           아닐까.    댄포코 :  안무 중 눈여겨 볼만한             테크닉이 있다면? 허효선 : 오프밸런스off-balance.          '깨짐' 안에서는 결국 자신을   ﻿       믿고 행위 해야 한다. 그           믿음을 오프밸런스를 통해           보여주고자 한다.     *참고 : 고전무용(ex: 발레)에서는 상체를 곧게 펴고, 골반과 상체를 따로 움직이지 않는 것이 특징인 반면, 현대무용에서는 수직적 중심을 벗어난 자유로운 움직임을 추구한다.    지경민  ﻿ 댄포코 : 작품의 소제목은 무엇이며, <11분>이라는 작품 중            어떤 부분에서 구체적으로 영감을 받았는가? 지경민 : 소제목은 <연필 빌리는 아이>이다. 영감을 얻은 대목은           다음과 같다.     그날 아침, 소년이 다가와 연필을 빌려달라고 부탁했다.  마리아는 대답하지 않았다. 그녀는 갑작스런 접근에 화가 난  척하며 발걸음을 재촉했다. 사실 그녀는 소년이 다가오는 것을  본 순간 겁에 질려 꼼짝도 할 수 없었다. 자신이 그를 사랑하고  있고, ……중략……  그가 눈치챌까봐 두려웠던 것이다.  1      댄포코 : 관객들이 주목해주었으면 하는 부분은?지경민 :  나는 소년의 수줍은 움직임을 안무에 담고자 했다.              소년은 내가 책에서 발견한 나 자신의 모습이기도 하다.              책에는 직접적으로 등장하지 않는 소년의 수줍은 움직임들을             상상해 표현했다. 이 움직임을 후에 랄프와 잠자리를 가질 때             마리아가 보였던 수줍은 모습을 연결했다. 창녀로서 수많은              남자들과 관계를 맺지만 사랑하는 랄프 앞에서는 옷을 벗는              것이 다시금 수줍었다고 이야기하는 마리아의 모습을 보면서,             이때의 마리아를 과거의 소년과 작품 속에서 만나게 해 주고 싶다고 생각했다.              그래서 나의 작품 안에서는 소년과 마리아, 두 사람이 모두 나타난다고 할 수 있다.   댄포코 : 이전에도 본인이 안무를 해본 적이 있는지? 지경민 :   <애니메이트>, <원>, <인간의 왕국> 세 작품에서 안무를 담당했던 경험이 있다. 그럼에도 항상 듀엣 이상을 만드는 공연을              해 오다가 솔로를 하려니 아무래도 부담감이 있고, 괜히 과욕을 부리게 되기도 하는 것 같다. 그런 부담을 줄이려고              노력하고 있다.      ﻿     최수진 ﻿ ﻿  댄포코 : <11분>이라는 작품을 기반으로 한             공연의 핵심은? 어떤 부분에서 구체적            으로 영감을 받았고, 어떤 안무 의도를            가지고 있는지, 소제목은?  최수진 :  이번 안무는 모던 발레 형식이고,              소제목은 <나쁜 여자>이다.  소설에        ‘소유하지 않음에서 느끼는 자유’라는            표현이 나오는데, 나의 안무는 이 부분            에서 착안했다.              구체적으로는 마지막 부분에 마리아가  ﻿﻿       사랑하는 랄프를 떠나려고 하는 순간에서         ﻿영감을 받았다. 결정의 순간, 그 '찰나'가         가장 큰 주제이다.            안무 중에 토슈즈를 한 쪽만 착용하는         데, 이는 개념적으로 선택의 순간에 맞닥         뜨리게 되는 지난 일들, 지난 생각들이         ﻿ 머릿속에서 서로 스치고 어긋나는 것을         보여주기 위함이다. 한 쪽만 토슈즈를   인터뷰 사진 / 한국춤문화자료원                                                                                착용한 채로, 불편한 스텝들과 자유로운                                                                                                                              스텝들을 섞어서 사용하게 될 것이다.   ﻿ 댄포코 : 랄프를 떠나려 하는 마리아의 모습을 통해 어떤 이야기를 하고 싶은가? 최수진 :   가장 하고 싶은 이야기는 자신의 선택과 결정에 대해 후회하지 않는 여성, 즉 마리아의 독립적인 신념이다.             제목은 <나쁜 여자>지만, 사실 마리아는 당당한 신념을 가지고 스스로에게 옳은 결정을 하는, 그럼으로써 더욱             아름다운 여자인 것이다.      댄포코 : 공연 준비하면서 어려운 점이 있다면?최수진 :  다섯 명의 안무를 관통하는 연결고리를 통해 공연 전체를 하나의 작품, 하나의 그림으로 만드는 것이 쉽지 않기 때문에             아무래도 걱정이 된다. 혼자서만 잘 해서는 안 되겠다는 생각이 든다.  순서대로 이준욱, 김보람, 최수진, 지경민, 허효선                                           연습사진 / 국립현대무용단 제공      8월 21일에는 '국립현대무용단 <11분> 프레스리허설 및 안애순 예술감독 취임기자간담회'에 참석하여, 신임 예술감독인 현대무용가 안애순의 이야기를 들어보았다.  ﻿ ﻿﻿ 안애순 :   이 프로젝트 <11분>은 국립현대무용단의 전임 예술감독인 무용가 홍승엽과 본인의 시기에 맞물려 진행된 프로젝트이다.             이미 7월 전에 시작 된 이 프로젝트는 여러 차례 선정 위원들의 논의에 걸쳐 각자 고유한 색깔을 가지고 있으면서도, 예술적․           신체적으로 절정의 시기를 맞고 있는 30대 전후의 다섯 명의 무용수들을 선정했다.              무용수들은 각자의 영감과 해석을 가지고 안무를 꾸려나갈 것인데, 오늘 리허설에서는 아직 완성되지 않은 상태에서 각자            어떤 색깔로 이야기를 할 것인지 일부만을 보여주었다. 다섯 명의 작품은 안무들이 연결되는 브릿지 부분이나 여러 무용수가            함께 등장하는 엔딩 부분을 통해 하나의 작품으로 합쳐 질 텐데, 오늘 리허설에서는 그 부분이 빠져 있다. 다섯 개의 안무가            최종적으로 어떻게 하나의 공연으로 탄생할 지 본 공연에서 기대해주시면 좋겠다.             이번 공연에는 안무 외에도 재미있는 요소들이 많다. 먼저, 이번 공연은 재즈계의 떠오르는 유망주인 K-Jazz Trio(피아노           조윤성, 베이스 황호규, 드럼 이상민)의 라이브 연주와 함께 한다. 자체적으로 많은 팬을 보유하고 있는 K-Jazz Trio는 무용수          들과의 공동 작업을 통해 음악적 무용을 잘 보여줄 수 있으리라 기대한다. 무대 장치 역시 소극장이라는 제약에도 불구하고           바닥의 레벨을 달리하여 재미있게 활용할 수 있을 것 같다. 마지막으로, 드라마투르그로 참여하는 시인 김경주 씨에게도 많은           기대를 걸고 있다.   ﻿    이렇게 8월 18일 연습 현장과 21일 기자간담회에 참석하여, 각각의 무용수와 예술감독이 파울로 코엘료의 <11분>을 어떻게 풀어나가고 있는지 지켜보았다. 아직은 각자의 작품이 서로 완벽하게 녹아들지 못한 미완의 상태이긴 하지만, 다섯 개의 안무는 날것의 상태로도 각자의 영감과 표현을 흥미롭게 보여주었다. 다섯 명의 무용수들과 안애순 예술감독, 그리고 김경주 시인과 재즈밴드 K-Jazz Trio가 이번 공연을 통해 어떤 ‘11분’을 관객들에게 보여줄지 기대해도 좋을 것 같다.  ﻿   ﻿﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ 국립현대무용단 <11분> 프레스리허설 및 안애순 ﻿예술감독   취임기자간담회에서 안애순 예술감독과 인턴기자 심온﻿  ﻿  ﻿ 사진 _ 국립현대무용단 / 한국춤문화자료원        ﻿글 _ 댄스 포스트 코리아 인턴기자 심온           인터뷰 정리 _ 댄스 포스트 코리아 인턴기자 심온, 안수진파울로 코엘료Paulo Coelho, 「11분」, 이상해 역, (경기: 문학동네, 2004), p.17    ▣ 김남식과 댄스투룹 다(Dance Troupe_Da)의 2015 신작. 영국 출신의 작가이자 작곡가인 안소니 버지스(Anthony Burgess)의 동명소설 「A Clockwork Orange」(1962)를 원작으로 한 무용작품. 원작 소설은 1971년 스탠리 큐브릭 감독이 같은 이름의 영화로 제작해 널리 알려졌다. 영화는 2005년 국내에서 상영됐다.        만든 사람들은 ▲안무 김남식 ▲드라마투르그 이기도 ▲각색 및 대본 염진솔·김남식 ▲미술 김에스더 ▲무대디자인 김남식 ▲음악 김민철 ▲시각디자인/무대감독 정승재 ▲의상 이세나 ▲조명디자인 하종기.     출연진은 최재혁·박정태·양진형·이바다·김예찬·문영찬·여진아·한선진·안세진·김준일.    공연은 대학로 동숭아트센터 동숭아트홀에서 12월 5-6일. ​​    (공연과인물, 12월 11일, 서울) = 현대무용을 기본으로 문학·미술·음악 등 다양한 예술 장르와의 융합을 시도하는 김남식 안무가 만들었다.      작품은 개인이 다수에 의해, 또 그 다수가 더 큰 조직인 국가에 의한 철저히 파괴되는 이야기를 그린다.      인간의 자유의지와 폭력성, 그리고 극단적인 인간성 상실의 문제가 담겨 있다.     원작은 가까운 미래의 런던을 공간으로 해서 10대 소년 알렉스가 저지르는 흉악 범죄의 모습과, 그런 알렉스를 교도소에 가둬 놓고 교화하는 과정에서 드러나는 시스템의 또 다른 폭력 이미지를 대비시킨다.     베토벤의 교향곡 9번, '합창'이 배경음악으로 흐른다. ​​    ◇ 작품 줄거리(※이하 보도자료 내용 중 요약)    주인공 알렉스는 마약, 절도, 강간 등 온갖 악질범죄를 저지르면서도 죄책감을 느끼지 못하는 소년이다. 어느 날 친구들과 절도를 저지르다 알렉스만 붙잡히게 된다.    교도소 안에서 일찍 석방이 이루어질 수 있다는 말에 국가적 실험인 루도비코 요법에참여한다. 루도비코 요법은 약물과 충격요법으로 실험대상자가 각종 범죄에 대한 혐오를 불러일으키는 교화 방법이다.     그 결과 알렉스는 폭력에 관한 모든 것에 고통을 느끼게 되고 정부는 실험이 성공적으로 이뤄진 데 대해 만족해하면서 그를 출소시킨다. 출소 후, 알렉스는 자신의 피해자들에게 악행을 모두 돌려받는다.     루도비코 요법은 국가적 차원에서는 폭력 없는 사회를 만들기 위한 규범이지만 개인으로 봤을 때는 또 다른 폭력이다. 곧 국가가 원하는 시민상으로 만들기 위한 수단에 불과하다. 선과 악의 경계는 과연 구분할 수 있는 것인가? 국가와 사회는 개인의 선악을 교화할 수 있는 것인가?​​    ◇ 작품 세부 내용    프롤로그 - 불안과 평정사이….-    인간은 갈등의 존재이다.    인간은 흔들리는 존재이다.    모든 인간은 혼자가 아니다.    이들 모두의 인간은 바람과 고요 속에서 갈등한다.     고로, 인간은 불안한 존재이다.    제1장: 이제. - 흔들리는 인상-    극단적인 일탈행위가 벌어지는 뒷골목의 배경이다.    음습하고 차가운 공기 속에서 4명의 출연자( 알렉스, 피트, 조지, 딤)가 유령처럼 등장한다.     일정한 조직체계(서열)가 느껴지는 대열과 걸음걸이 속에 현실적인 폭력묘사가 나타난다.    서열을 결정하듯 수직 구도의 움직임이 주된 표현이다.    청소년기의 일탈한 폭력행위와 극단적인 욕망의 충족을 만드는 알렉스의 모습을 주제로 한다. ​​    제2장: 어떻게 될까? - 바람과 바람-    < 6655321 x ? = 루도비코 요법>    폭력의 희생자와 가해자 간의 미묘한 변화, 그리고 배신과 또 다른 폭력의 실체를 느끼게 되는 알렉스. 친구들의 배신으로 말미암아 또 다른 폭력의 실체가 주인공에게 찾아온다.    앞장에서의 미묘한 갈등이 이 장면에서는 표면화된 상태에서 3:1이라는 구조적 날카로운 패턴의 동작 선이 나타난다. 교도소에 갇히게 된 알렉스와 동료 죄수들과의 심리적, 신체적, 물리적, 폭력의 양상이 나타난다. 이어 자신의 실체를 가두어 버리듯 알렉스는 자신만의 세계 속에 자리한다. 루도비코 요법에 따라 더 큰 사회적 희생양이 된 알렉스의 주제 장이다.    제3장: 자, 이제는 어떻게 될까? - 그 시간에 서서….-    금속성의 삶이 펼쳐진다.     희생양이 된 알렉스. 교도소를 벗어난다. 침울하고 무기력하다.     다시 만나게 된 친구들 3명. 목적이 없는 시간...    우유와 모차르트 symphony No.38, 늙은 할아버지와의 조우.    또다시 시작되는 폭력 속에 떠오르는 잔상 - 울부짖듯이 웅크리지만, 소리 없는 알렉스. 구토하듯 이리저리 정신없이 움직인다.    빌리보이 (상대방조직 우두머리)와 세 친구의 배신감 속의 알렉스는 서서히 자신의 존재를 떠올린다.    멘델스존, 한여름밤의 꿈.     태엽 감는 손.     알렉스는 시간 전부를 떠올린다.    아! 지나간 시절은 어떻게 해야 하는가?    에필로그: "인간은 인간에게 늑대이다." 그리고 인간은 인간에게…?​​​ 김남식 안무.     자료정리/사진: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<댄스살롱>, 추상적 현대무용이 친절한 해설 만날 때 기사입력 :[ 2013-03-30 10:20 ] - 김정은 박근태 송주원 안영준 안무가의 4인 4색 무대 [엔터미디어=공연전문기자 정다훈] 국립현대무용단이 <홍승엽의 댄스살롱>을 들고 2013년 첫 문을 연다. 주목할 점은 홍승엽 예술감독이 직접 해설자로 나서는 현대무용이란 점. 사실, 현대무용은 해설이 있는 공연을 콘셉트로 내세우기 힘들다. 태생적으로 해설이 쉽지 않은 추상성과 관객의 자발적인 해석을 요구하는 특징을 지니기 때문이다. 하지만 이번 공연에서는 지난 30여 년 간 독창적인 안무와 시적인 무대미학으로 한국 현대무용에서 독보적 입지를 다져온 홍승엽 감독이 직접 해설자로 나서 관객들의 작품 감상의 폭을 넓히는 계기를 마련하고자 한 것.<댄스살롱>이란 제목 그대로 공연장 로비부터 살롱 공간으로 변신된다. 기존의 공연장 로비가 관객들이 공연이 시작되기 전까지 무료하게 기다리는 수동적인 공간이었다면, 이번 공연에서는 현대무용과 관련 있는 미술작품 및 무용수들의 연습사진 등이 전시되고, 커피나 차와 함께 작품 전시를 감상할 수 있는 ‘문화살롱’이 되는 것. 이번 공연은 국립현대무용단이 선정한 안무가들에게 전문적인 창작 환경과 제작시스템을 제공함으로써 창작의욕을 고취하고 소극장 공연을 활성화시키고자 했던 ‘안무가베이스캠프’(2011) 프로젝트의 연장선상에 있다. 이번 공연에 초청된 안무가는 김정은 박근태 송주원 안영준 등 4명으로, 이들 안무가는 각각 15~20분 내외의 신작을 발표한다. 국립현대무용단은 지난 28일 오후 열린 프레스 리허설에서 송주원 안무가의 <환.각>과 안영준 안무가의 <카니발, 카니발>을 언론에 공개했다송주원 안무가의 기억을 바라보는 시선 <환. 각 (幻. 刻)>은 기억의 왜곡, 편집, 불분명함, 즉 '기억의 환타지성'에 대해 다룬 작품. 무용수 김보나, 김아람, 임하야나 정마리 전미래 출연. 드라마트루기로 김재리가 참여한다. 송주원 안무가는 “작업에 참여하는 사람들의 모든 기억, 그리고 그 기억을 바라보는 개인의 시선, 수집된 기억의 파편들은 환타지성이라는 프레임 안에서 추적된다.”며 “무용수 몸의 파동을 통해 전달되는 기억의 파편들, 왜곡된 기억을 시각화시키는 그로데스크한 오브제(머리카락)등을 이용해 삶의 기억과 기록에 대해 질문하려 한다.”고 안무 의도를 전했다. 이어 현대무용의 대중성에 대해 "순수예술과 상업예술은 다르다. 순수예술을 바라보는 시각이 달라졌으면 한다"는 바람을 내비치기도 했다. 안영준 안무가는 카니발의 다의적 의미를 담아낸 <카니발, 카니발(Carnival, Cannibal)>를 선보였다. 무용수 김동현 김혜경 남현우 박시한 정영민 출연. 드라마트루기 부새롬. 하이라이트 장면으로도 충분히 긴장감을 유발시킨 이번 작품은 잡고 잡히고, 쫓고 쫓기고, 뜯어먹고 뜯어먹히는 가해와 피해, 폭력과 유린, 놀이가 엉망으로 뒤섞인 카니발(carnival)속에서 드러나는 식인행위(caniballism)를 그대로 무대로 불러냈다. 즉 그 동음이의어의 ‘카니발’ 속에서 드러난 우리의 모습을 은유한 무용이다. 안영준 안무가는 이번 작품이 남자 4명과 여자 1명의 구성으로 이루어진 것에 대해서 “성별을 의도적으로 구분한 것 아니다. 안무가로서 표현하고자 하는 질감이나 구성의 적합성을 고려하다 보니 무용수의 조합이 그렇게 됐다”고 설명했다. 부새롬 연출이 드라마트루기로 참여하는 무용이다. 이에 대해 안씨는 “무용 작품을 올리면서 스토리텔링의 중요성을 실감했다. 신체의 움직임이 설득력을 가지기 위해 부 연출의 도움을 받았다”고 밝혔다. 김정은 안무가는 숫자 3의 의미를 담은 <쓰리 Three>를 선보인다. 세 개의 감각, 세 개의 감정, 세 개의 몸이 만나 이루어내는 충돌과 조화가 포인트이다. 무용수 김아름 손민 최원석 송희정 출연. 박근태 안무가의 <I wish..짧은 사랑에 대해 지껄이다>는는 '수다'처럼 가볍게 풀어낸 ‘사랑 이야기’이자, 역으로 가벼운 이야기 속에서 드러나는 ‘사랑의 무게감’을 담아낸 작품. 무용수 김서윤 박근영 안선희 이언주 조현배 출연<홍승엽의 댄스살롱>은 오는 29일부터 4월 4일까지 서울 예술의전당 자유소극장에서 만날 수 있다. 공연전문기자 정다훈 ekgns44@naver.com[사진=국립현대무용단]저작권자 ⓒ '대중문화컨텐츠 전문가그룹' 엔터미디어(www.entermedia.co.kr), 무단전재 및 재배포금지   앞에 있는 무용수는 신예 김민진 무용수.      □ 국립현대무용단(예술감독 안애순)의 올해 첫 번째 공연.     만든 사람들은 ▲안무 안애순 ▲설치미술 최정화 ▲음악 DJ 소울 스케이프 ▲무대디자인 김종석 ▲의상디자인 임선옥 ▲조명디자인 김철희 ▲영상디자인 신정엽 ▲무대감독 조은진 ▲트레이너 박소정.      출연진은 박소정·예효승·한상률·최민선·김동현·이정인·허효선·윤보애·김호연·도황주·김건중·권민찬·김민진·김지민.     공연은 예술의전당 CJ토월극장에서 3월 21일-22일. 공연문의는 국립현대무용단 ☎02-3472-1420.    ​​ 왼쪽부터 최민선-윤보애-도황주-한상률-이정인 무용수.      (공연과인물, 3월 26일, 서울) = 신비감이 배어 있다. 무용수들의 움직임 속에 녹아있는 동양의 종교 이미지 때문일까? 몸짓에, 수시로 색깔을 달리하며 무대바닥에 깔리는 조명에, 또 배경으로 흘러나오는 라운지음악에도 몽환적인 데가 있다.     무대에서 여러가지 형태로 모습을 드러내는 불상(佛像) 등의 조각상에서는 외래적인 요소가 짙게 풍긴다. 빠르게 변하는 장면들에서는 때때로 코믹만화에서 볼 수 있는 익살기가 엿보이기도 한다.       동서양의 이미지가 뒤섞인 몸짓과 음악과 오브제 등을 통해 <불쌍>은 문화의 충돌·수용·축적·파괴·폐기, 또 다른 문화의 생성 등의 순환과정을 그려낸다. ​​ 소쿠리의 던짐을 통해 전통을 버리고 이동하는 것을 표현한다. (사진=국립현대무용단 제공)​    이 작품은 안애순 안무가 프랑스 파리의 부다 바(Buddha Bar)에서 동양문화의 상징이자 종교적 아이콘인 불상이 원형을 알 수 없는 조각상으로 변형되어 장식품 또는 가구로 사용되는 것에서 모티브를 얻어 만들었다.     서양인들이 불상을 자신들의 시선으로 재해석해서 새로운 모습으로 변형시켜 즐기고, 그것을 다시 우리를 비롯한 동양인들이 신조류의 문화상품으로 역수입해 감상하는 데서 오는 정체성의 혼란 등을 춤으로 표현한 것이다. 전통을 박제 상태로 방치해둔 것에 대한 반성과 자각도 담겨 있다.     작품은 각기 다른 모습으로 가면을 쓴 무용수들이 무대 위에 널브러진 다양한 형태의 조각상 옆에서 꼼짝 않고 있는 장면으로부터 시작된다. 조각상은 대부분이 각기 다른 모습의 부처상이며 게 중에는 사천왕, 마리아상, 예수상도 끼어 있다.​​​ <불쌍>의 첫 장면. 무용수들은 가면을 쓴 채 조각상 옆에 꿈쩍 않고 있다. ​    이윽고 무용수들은 움직임을 시작, 조각상들을 갖고 놀기도 하고 장식품 처럼 쓰다듬기도 하고, 서로 충돌시키기도 한다.      마지막 장면에 이들 조각상들은 무대 뒤편 전시공간 같은 선반에 작품 속에서 전통을 상징하는 오브제로 사용되는 소쿠리 등과 함께 깨끗하게 정리되어 놓여 있다. 그 앞에서 무용수들은 실루엣 조명 아래 각기 스러져가는 움직임을 보인다.     흡사 우리에게 전통이란 박제된 상태로 전시 중인 물건에 불과할뿐이며 사람들을 생명력을 잃어가고 있다는 것을 표현하는 듯 하다.  ​​ <불쌍>의 마지막 장면. 전통이 박제되어 있는 듯한 이미지이다. ​    무용수들의 움직임에 즉흥성과 놀이성이 강하게 들어가 있다. 문화 간의 충돌-융합-파괴-새로운 문화의 탄생 등이 빠른 속도의 몸짓으로 이뤄지면서 그 과정에서 발생되는 움직임의 에너지가 크다.      무용수들의 몸동작의 가장 큰 특징 중 하나는 손가락의 기묘한 움직임을 활용한  ​것이 많았다는 점이다. 불상에 대한 얘기이니 만큼 무용수들이 엄지와 검지를 동그랗게 붙여 만든 부처의 수인(手印) 동작을 기본적으로 많이 하면서 움직임이 갖는 동양적 신비감과 종교성을 높였다. ​    전통과 기존의 삶의 터전을 떨쳐내고 새로운 공간으로의 이동을 통해 삶을 확장해 나가려는 사람을 상징하는 최민선 무용수의 솔로는 매우 인상적이었다. 검은색 레깅스를 착용한 채 그 위에 신체의 선을 드러내는 붉은색의 긴 드레스를 입은 최민선은 의상 자체가 갖는 뜨거운 열정의 이미지에 덧붙여 미지의 문화에 대한 과감한 도전과 갈망을 강한 즉흥성의 몸짓으로 드러냈다. ​​ 앞 쪽 붉은색 긴 드레스 차림의 최민선 무용수는 전통과 기존의 삶의 터전을 박차고 새로운 공간을 찾아 나서는 인간의 모습을 그린다. ​    문화의 충돌과 융합, 이어 홀로서기와 폐기를 표현한 한상률과 예효승 무용수의 2인무도 돋보였다. 2009년 이 작품의 초연 때부터 무용수로 참여한 한상률은 인도의 전통춤 카탁의 움직임을 기본으로 한 춤사위로 눈길을 끌었다. 각진 동작에서는 측정하기 힘든 에너지가 뿜어져 나왔다. 그의 춤은 몸 마디마디의 분절과  몸의 뒤트는 동작에서 강한 에너지를 만들어내는 예효승의 춤과 어우러지며 몽환성을 높였다.   ​​ 예효승(왼쪽)과 한상률 무용수는 문화의 충돌과 융합을 그린다. ​    신예 김민진 무용수의 춤도 돋보였다. 대학(한국예술종합학교)을 갓 졸업한 그는 전문 무용수의 경험이 아직 일천함에도 불구하고 오만함이 느껴질 정도의 자신감 있는 동작으로 시선을 끌었다. 그가 전통을 지키려는 무리의 수장으로서의 역할을 하며 거만한 수탉의 움직임을 본뜬 것 같은 몸짓을 만들어낸 것이 흥미로웠다.     김동현 무용수가 중국 전통무예 달마 18수의 움직임을 토대로 만들어낸 무술 몸짓이나 김민진이 김동현을 때리고 새로운 자리를 차지하는 장면 등에는 익살기가 엿보였다.  ​​​​​    한상률과 함께 초연 때부터 참여한 박소정·허효선 무용수, 또 다른 신예 김지민,  그간 국립현대무용단 작업에 참여해 왔던 김호연·도황주 무용수 등 14명의 출연진이 만들어낸 앙상블도 보기 좋았다.          황금색 불상((佛像), 석고 예수상, 다양한 모습의 가면, 형형색색의 플라스틱 소쿠리, 무용수의 몸을 감는 반투명 비닐 등 작품 속의 오브제들이 독특하다.​​ 왼쪽부터 시계 방향으로 김동현-김건중-김지민-권민찬-김호연-예효승 무용수. ​    ◇ 작품 설명     <불쌍>은 불상(佛像)을 발음대로 표기함으로써 '불상'과 측은하다는 뜻의 '불쌍' 등 2중의 의미를 내포하고 있다.     춤과 영상, 전통과 현대, 오브제와 움직임, 서구적인 것과 동양적인 것, 고상한 것과 그렇지 않은 것 등 이질적인 요소가 서로 섞여 있는 작품이다.     또 동양철학과 현대문명, 자본주의적 소비로 인해 역사와 전통이 와해되어 혼성모방의 형태로 등장하는 것들을 무대 위에서 보여준다. ​​ 허효선(왼쪽)-김건중 무용수 .​    DJ 소울 스케이프의 음악과 설치미술가 최정화의 팝아트적인 불상 조각과 소쿠리들이 작품 속에서 한데 어우러진다.     DJ 소울 스케이프는 국내 음악 매니아들의 사랑을 받고 있는 프로듀서 겸 DJ로 LP음반에서 음원을 추출해 힙합·라운지·소울 음악을 만드는 아티스트로 유명하다.     최정화는 수많은 비엔날레와 해외 전시로부터 러브 콜을 받고 있는 한국의 대표작가로, 플라스틱·비닐·쿠킹 포일 등을 활용해 예술과 일상의 경계를 흐드러뜨리며 독특한 미학세계를 구축하고 있다.     DJ 소울 스케이프는 홍대클럽 파티에서 느낄 수 있는 자유로움과 흥겨움을 느끼게 하고, 최정화는 가면을 쓴 다양한 불상들을 무대 위에 배치시킴으로써, <불쌍>이 현대무용과 타 장르 간의 경계를 가로지르며 독특하고 강렬한 에너지를 뿜어내도록 했다.​​​ 박소정 무용수. ​    이 작품은 앞서 지난해 10월 인도네시아 자카르타에서 '아트 서밋 인도네시아 2013(Art Summit Indonesia 2013)' 초청공연을 했으며 현지에서 뜨거운 반응을 얻었던    것으로 전해지고 있다.     이번 공연은 국내에서는 2009년 LG아트센터 초연, 2010년 호암아트홀 재공연에 이어 세 번째 무대에 올려지는 것이다.     <불쌍>은 2015-16년 한국·프랑스 상호교류의 해를 맞아 내년에는 프랑스 샤이오국립극장에 의해 초청되어 프랑스 관객에게 선보이게 된다.     샤이오국립극장은 한국적 정체성을 바탕으로 동시대성을 풀어낸 이 작품을 코리아 포커스 댄스 프로그램의 일환으로 1천250석 규모의 장 빌라르 대극장 공연에 초대했다. ​     ​​​    ◇ 작품 내용 요약    1. 팝아트 불상 Buddha Pops    무대 위에 많은 불교적 상품들이 진열되어 있다. 동양의 부처상들이 이미 무대 위에 존재하며, 서양의 고대 조각들도 함께 무대 위에 연출된다.계속해서 추가되는 문화적 오브제들이 부처의 이미지에 덧입혀지며 부처의 모습은 점차 원형을 알 수 없게 변해간다.    동양의 것도, 서양의 것도 아닌, 정체성을 규정할 수 없는 팝아트 부다의 모습은 서로 다른 문화를 걸치고 있는 현대인들의 문화적 취향을 드러낸다.    ​​​    2. 시간성을 뛰어넘는 문화적 연대기 Jumpers    시간의 흐름에 따라 시대의 문화적 흐름을 나타낸다. 무대 위에 마련된 여러 층위들은 각 시대의 문화적 코드들을 대변하는 층들로 만들어진다. 여러 층위의 플로어가 무대 위에 차례로 구현되고, 서로 혼성 모방되어 만들어진 문화들은 허무하게 파괴되고 버려진다.    지속적인 물결과 같은 문화의 유입과 변화 속에 놓여 있는 사람들, 또 끊임없이 다른 문화의 패러다임을 받아들여야 하는 운명. 어떤 경로를 통해 유입되었거나 시대와 장르를 대표하는 문화적 아이콘들이 스크린에 보여진다. 스크린 앞의 사람들은 새로운 것을 무조건 재빨리 받아들여 소화시켜야 한다는 압박감과 집착으로 스크린 속의 아이콘들에 열광하고 영향을 받는다. 점차 원형은 사라지고 정체성을 잃어간다.​​​​    3. 문화적 융합 Cultural Complexity    각기 다른 문화를 가진 각자의 모습이 각양각색으로 무대 위에 연출된다. 인물과 인물, 춤과 춤이 충돌하여 사라지기도 하고, 서로 수용, 융합하여 새로운 유형의 패러다임을 창조하기도 한다.    모두가 부처의 얼굴을 하고 있지만, 아무도 자신의 얼굴이, 타인의 얼굴이 부처라고 인식하지 못한다.​​ 최민선 무용수. ​    글/사진: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com Cover Story다른 세상에서 온 누군가가 당신의 세상을 들여다본다면국립현대무용단 신작 <나티보스(NATIVOS)> 안무를 맡은 애슐린 파롤린 유럽의 대표적인 무용제작극장으로 꼽히는 벨기에 리에주극장과 국립현대무용단이 공동제작으로 신작 <나티보스(NATIVOS)>를 선보인다. ‘nativos’는 스페인어로 ‘출신’이라는 뜻으로, 아르헨티나 출신 젊은 안무가 애슐린 파롤린과 국립현대무용단 오디션을 거쳐 선발된 남성 무용수 4인은 이 작품을 통해 “다른 문화로부터 온 누군가가 우리의 문화를 들여다보는 것”에 대한 이야기를 풀어나간다. 파롤린은 피나 바우시 재단의 펠로우십 수혜자로 유럽에서 젊은 예술가상을 받으며 주목받고 있는 안무가다. 전작 <이단자들(Heretics)>에서 두 명의 무용수와 함께 삼각형의 라이트모티프를 사용해 무한한 변주를 전개시켜간 바 있는 안무가는 <나티보스>에서 더욱 반복적인 안무 스타일로 이 아이디어를 심화시켜간다. 파롤린은 움직임, 에너지, 타인에 대한 주의와 인지라는 측면에서 한 문화 안에서 인간들이 어떤 관계를 맺고 오해가 어떻게 맥락을 만들어내고 양자에게 깨달음을 주는지 등을 보여주고자 하는데, 공연에는 샤머니즘의 톤을 가미하기 위해 한국의 전통 타악기 연주를 포함시키는 등 다양한 시도가 덧대어진다. 파롤린은 무용수 오디션과 워크숍을 위해 지난 봄 한 차례 한국을 방문한 바 있는데, 아르헨티나에서 태어나고 자란 그가 미국과 유럽을 거쳐 한국 관객들과 만나기까지는 지구를 한 바퀴 돌아야 했다.아르헨티나에서 벨기에까지“어릴 때 저는 거울 앞에서 한참 혼자 이야기하는 것을 좋아하는 아이였어요. 어머니는 그런 저를 이상하게 여겨서 세 살 때부터 춤을 가르치셨죠. 저는 춤을 좋아했지만 춤을 추는 여자애들이나 선생님은 좋아하는 편이 아니었어요. 저는 아르헨티나에서 태어나 줄곧 거기서 공부했는데, 4년간 콘서바토리에 있다가 대학에 가서는 사회적인 무언가를 하고 싶다는 생각으로 그곳을 떠났어요. 춤이 자아중심적이라는 생각이 들었고 뭔가 타인을 위한 일을 하고 싶었거든요. 춤과 모순된 관계에 있는 채로 진지하게 춤을 추던 시절이었죠. 하지만 열일곱 살 때 컨템포러리댄스대회에서 우승을 했고, 그건 춤을 그만두지 말라는 신호로 느껴졌어요.”당시 아르헨티나에서 유일한 현대무용학교였던 엘 타이예 델 테아트로 산 마르틴(El Taller del Teatro San Martin)에서 3년 동안 수학한 파롤린은 졸업하고 나의 첫 안무작인 <엘 그리토(El Grito)>로 비엔날레 데 아르떼 호벤(Biennal de Arte Joven)에서 1등을 차지했다. 그리고 2000년에 아르헨티나를 떠나 처음에는 뉴욕으로 향했고, 같은 해 4월에는 브뤼셀에 도착했다. 몽펠리에에서는 ‘e.x.e.r.c.e.’에 참여했고, 마틸드 모니에, 모쑤-봉테, 마우로 파카넬라, 알렉산드라 바흐테지스, 장-프랑수아 페이레 등의 안무가들과 협업했다. 2003년 그는 솔로작품 <25.06.76>을 만들었는데, 이 작품은 파롤린이 유럽에 도착했을 때 느꼈던 문화충격과 그것이 그의 정체성에 어떤 의문을 던졌는지를 드러낸 작품이었다. 인간관계에 대한 성찰을 담은 <SMS & Love>이나, 남성의 스테레오타입을 다룬 <DAVID>, 리지 에스타라스와 협업해 만든 자전적인 솔로 <라 에스클라바(La Esclava)>, 샤머니즘적 컨템퍼러리 제의를 만들고자 한 <이단자들(Heretics)>까지, 파롤린이 만들어온 각각의 작품들은 몸, 언어, 미학에 대한 각기 다른 접근이다.“저는 도전하는 것을 좋아하고, 알 수 없는 인간 존재에 대해 소통할 수 있는 다른 방식들을 탐구하기를 즐겨요. 제 모든 작품은 바로 전작에 대한 대답 또는 지속이라고 할 수 있죠. 제가 있었던 곳과 제가 가고 싶은 곳, 그것을 저의 라틴계 뿌리, 여성성, 샤머니즘, 자유 등 반복되는 주제들 주변에서 일종의 방황 또는 정처 없이 떠도는 것이라고 말할 수 있을 거예요.”   리에주극장, 그리고 국립현대무용단리에주극장은 2004년부터 예술감독으로 극장을 이끌고 있는 세르주 랑고니의 리더십 아래 피터 브룩, 크쥐스토프 바를리코프스키, 이보 반 호프, 피포델 보노, 콘스탄차 마크라스, 조세 몽탈보 등 주목받는 연출가와 안무가들의 작품을 공동제작하며 아비뇽페스티벌, 콜린느극장, 파리의 샤요극장, 베를린의 샤우뷔네, 한국의 국립극장 등과 행보를 나란히 하고 있다. 극장에서는 2014년 처음 시작된 댄스페스티벌의 주빈국을 한국으로 선정해 한국의 현대무용작품들을 벨기에에 소개하기도 했다.파롤린은 올해 1월부터 파롤린은 벨기에 리에주극장에서 2년 동안 창작레지던시를 진행 중이며, 국립현대무용단과의 협업 외에도 쿤스텐페스티벌과 내년 몽펠리에당스를 위한 새로운 작품을 구상하고 있다.“<나티보스>는 일종의 협업 안에서 함께 무언가를 창조해내려는 사람들의 만남이라고 볼 수 있어요. 어떤 문화 안에서 인간들 사이의 관계에 대한 이야기라고나 할까요. 그 이야기는 전통과 현대에 관한 것이기도 하고 다른 문화로부터 온 누군가가 당신의 문화를 밖에서 안으로 들여다보는 것에 관한 것이죠. 오해가 어떻게 맥락을 만들어내고 양자에게 깨달음을 주는지, 우리는 어떻게 이 오해들을 해결하는지 같은 것들요. 제게 있어 춤은 폭넓고 경계를 가지지 않는 것이에요. 춤은 전통이고, 제의이며, 움직임이며, 또한 에너지이기도 합니다. 저는 모순과 반대를 가지고 작업하는 것이 즐겁습니다. 혼란과 혼돈을 창조해내서 새로운 지각을 정립시키는 것이 제가 작품으로 하고 싶은 것이죠. 정말 멋진 일은 관객들에게 답을 제공하는 대신 더 많은 물음들을 주는 것입니다.”작품을 위해 한국을 방문한 그는 오디션으로 무용수 4명을 선발하고 함께 워크숍을 진행했다. 박재영, 임종경, 유용현, 최용승이 그들이다.“저는 개인으로서 무용수들보다는 그룹을 창조하는 데 집중했습니다. 무대에서 집단으로서 잘 공연할 수 있는 그룹을 만들어낼 수 있을까, 하고 스스로에게 물어보았죠. 저는 젊은 한국 무용수들에게 아주 좋은 인상을 받았지만 우리가 함께 작업할 수 있는 시간이 한정적이라는 게 너무 아쉬웠어요. 다만 무용수들과 스튜디오에서 함께 보낸 시간 중에 궁금했던 건 그들이 언제나 스마트폰을 들여다보고 있다는 점이었어요. 그건 외부인에게는 종종 무관심으로 보이기도 하니까요.”7월 예술의전당 공연 후 <나티보스>는 11월에 프랑스 브레타뉴국립극장과 벨기에 브뤼헤시립극장, 이탈리아 에밀리아 로마냐 테아트로 폰다치오네, 그리고 12월에는 벨기에 타뉴어극장과 리에주극장에서 공연이 예정되어 있다. 파롤린은 <나티보스>가 한국 관객들과는 소통하는 작품이 되기를, 유럽 관객들이 호기심과 열린 마음으로 보아주기를 바란다고 밝혔다. 현대무용에서 한국적인 소재를 차용한다거나, 혹은 무대에서 전통악기와 현대무용의 어우러짐을 만나는 것은 이제 더 이상 새로울 것 없는 시도다. 그러나 랑고니 예술감독의 말처럼 한국과 벨기에의 각기 다른 샤머니즘이 만나면 어떤 무대가 만들어질지 기대하며 기다려봄직하다.  공연일시: 7월 15일(금)-17일(일) 금/오후8시 주말/오후3시공연장소: 예술의전당 자유소극장글 윤단우 사진제공 국립현대무용단(월간 몸 2016년 7월호)  *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다. http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=9442린 화이민의 ‘RICE’ 가장 순수하고 위대한 테마, ‘자연’에 도전한 현대무용 - ...[정컬처=정다훈 기자]“춤은 강력한 표현입니다. 춤은 하늘과 땅에게 거는 말입니다.춤은 우리의 기쁨과 두려움, 소망을 얘기합니다.춤은 형태가 ...www.jungculture.co.kr   린 화이민의 ‘RICE’ 가장 순수하고 위대한 테마, ‘자연’에 도전한 현대무용“당신 자신을 표현하세요...춤은 삶에 대한 찬양입니다”  ​승인 2015.09.09 08:47:21 ​​​[정컬처=정다훈 기자] “춤은 강력한 표현입니다. 춤은 하늘과 땅에게 거는 말입니다.춤은 우리의 기쁨과 두려움, 소망을 얘기합니다.춤은 형태가 없는 것에 대해 얘기하고 사람의 마음 상태, 기질, 성격을 드러내줍니다.춤은 사람들을 한데로 모이게 합니다…오늘의 디지털 시대에는 움직임의 이미지가 수백만 개의 형태를 취합니다.이는 환상적일지는 몰라도 결코 춤을 대체할 수 없습니다.이미지는 숨을 쉬지 않기 때문입니다.춤은 삶에 대한 찬양입니다.TV를 끄고, 컴퓨터를 끄고, 와서 춤추십시오.당신 자신을 표현하세요. 가장 신성하고도 품위 있는 악기인 우리의 몸을 통해서…”- 린 화이민, 2013년 세계 무용의 날 기념 메시지 중에서 ▲ 동양의 움직임 미학으로 세계를 제패한 20세기 위대한 안무가 린 화이민 Lin Hwai-min동양의 움직임 미학으로 세계를 제패한 20세기 위대한 안무가 린 화이민(林懷民)이 12년만에 귀환한다. 유럽 저명 매거진 「댄스 유럽」이 피나 바우쉬, 지리 킬리안, 머스 커닝햄, 윌리엄 포사이드와 함께 ‘20세기의 위대한 안무가’로 선정한 바로 그 주인공이다. 1947년, 대만 명문가의 자손으로 태어난 린 화이민(林懷民)은 출중한 재능을 가진 문학도였다. 14세 때 쓴 글이 ‘유나이티드 데일리 뉴스’에 실리고, 22세에 발표한 소설 <매미(Cicada)>로 베스트셀러 작가가 될 정도였다. 그의 이러한 문학적 경력은 이후 안무가로 활동하면서도 작품을 구상하고 예술적인 비전을 개념화하는데 많은 도움이 되었다. 하지만 그는 다른 무엇보다 춤에 매료되어 있던 ‘댄싱 키드’였다. 다섯 살 때 본 영화 ‘Red Shoes’의 무용 동작을 따라 하고, 처음 받은 원고료를 무용학원에 등록하는 데 썼을 정도였다. 1969년 저널리즘을 공부하러 미국 유학을 떠났지만, 전공보다는 마사 그레이엄의 무용학교에 등록해 현대 무용을 배우는 데 더욱 열성을 쏟았다. 전업 안무가이자 무용수로 살기로 결심한 린 화이민은 1973년 대만으로 돌아와 중국어권 최초의 현대무용단 ‘클라우드 게이트’(Cloud Gate Dance Theatre)를 설립한다. 클라우드 게이트 무용단의 한문 이름인 ‘운문(雲門)’은 중국 고전에 나오는 ‘중국 최고(最古)이자 인류 최초의 춤’ 이름으로, 아시아인의 문화정체성을 잊지 않겠다는 그의 의지가 담겨있었다. ▲ 린 화이민 안무, 대만 클라우드 게이트 무용단 ‘RICE’ <rice></rice>하지만 개척자의 길은 평탄치 않았다. 그의 예술 세계는 인정받지 못했고 생활은 곤궁했다. 린 화이민은 스스로의 표현처럼 “거지같이” 살았고, 한 때 무용단 운영을 중단하기도 했다. 하지만 아시아적 몸의 감수성과 움직임을 원천으로 삼은 그의 예술 세계는 점점 깊어져 갔다. 90년대부터 전세계적으로 아시아 문화에 대한 관심이 증가하면서 그의 작품들도 서서히 두각을 나타내기 시작했다. 특히, 전통과 현대 무용을 결합한 린 화이민의 작품은 문화권을 넘나드는 보편적인 울림이 있었고, 관객들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 린 화이민과 클라우드 게이트 무용단은 2000년 유럽 최대 규모의 현대 무용 축제인 ‘리옹 댄스 비엔날레’에서 아시아 무용단 최초로 개막 공연을 선보이며 국제적인 관심을 받게 된다. 이들이 선보인 작품은 불교의 깨달음을 찾는 순례자의 여행을 그린 <방랑자의 노래(Songs of the Wanderers)>는 린 화이민 특유의 스펙터클한 무대와 동양적인 아름다움으로 관객들에게 큰 충격을 안겨주었다. 이 작품을 통해 린 화이민은 비엔날레 최고의 영예인 ‘최고 안무가 상’을 수상하고, 마침내 세계 무용계의 중심에 자신의 이름을 올려놓는다. 21세기에 접어들며 그의 위상은 점점 높아졌고 전 세계 주요 공연장들의 초청이 이어졌다. 2003년 미국에서 공연한 < Moon Water >는 그 해 뉴욕 타임즈가 뽑은 ‘올해 최고의 무용 작품’으로 선정되었고, 2006년 유럽에서 공연한 < Cursive: A Trilogy >는 독일 최고 권위의 평론지 ‘발레 탄츠ㆍ테아터 호이테’에서 뽑은 ‘올해 최고의 안무’로 선정되었다. 유럽의 무용지인 ‘댄스 유럽’은 “세상의 어떤 무용단도 이들처럼 춤추지 못한다.”고 극찬하면서 린 화이민을 피나 바우쉬, 지리 킬리안, 머스 커닝햄, 윌리엄 포사이드와 함께 20세기의 위대한 안무가’로 손꼽았다. 린 화이민의 업적은 대만 내에서도 높은 평가를 받고 있는데, 2014년 대만의 국적기 ‘중화항공’(China Airlines)은 클라우드 게이트 무용단을 대만을 상징하는 문화 코드(Taiwanese Culture & Creativity Series)로 선정하여 자사의 A330 항공기 외관을 이들의 사진으로 장식하기도 했다. 2013년, 린 화이민은 무용단 창단 40주년을 기념하여 아시아인의 문화이자 삶의 방식을 의미하는 ‘쌀’을 주제로 한 새로운 대작을 제작했다. 그는 무용수들과 함께 대만의 쌀 생산지 츠상(池上) 지역을 찾아가 직접 농사에 참여했고, 여기서 받은 영감들로 인간과 자연, 생명과 소멸, 부활의 테마를 담은 작품 <RICE>를 탄생시켰다.▲ 린 화이민 안무, 대만 클라우드 게이트 무용단 <rice></rice>▲ 린 화이민 안무, 대만 클라우드 게이트 무용단 <rice></rice>산과 들, 흙과 물, 그리고 바람을 무대로 옮겨온 < Rice >는 자연의 순환, 시간의 흐름, 그리고 그와 어우러진 우리의 삶을 느리면서도 힘이 있고, 빠르고도 진중한 움직임들을 통해 조화롭게 풀어낸다.대만 출신 비디오 아티스트 오웰 하오잰창(Howell Hao-jan Chang)이 담아낸 자연의 풍광을 배경으로 24명의 무용수들이 빚어내는 다이내믹한 앙상블은 그야말로 압도적인 장관을 만들어내는 <RICE>는 2015년 9월 서울 공연을 전후로 파리의 떼아트르 드 라 빌, 뉴욕의 BAM, 모스크바의 체홉 페스티벌 등 세계 무대를 투어할 예정이다. 린 화이민과 클라우드 게이트의 작품이 한국 관객들에게 처음 소개된 것은 2003년 동양의 서예에서 춤의 원리를 차용해 안무한 <행초(行草)>라는 작품을 통해서였다. 2007년에는 ‘6시 자세’로 유명한 전설적인 발레리나 실비 길렘과 영국 현대무용을 대표하는 안무가이자 무용수인 아크람 칸이 함께 출연한 <신성한 괴물들>에서 실비 길렘의 솔로 파트 안무를 맡기도 했다. 이번 내한은 2003년 이후 12년 만이지만, 사실 린 화이민과 한국과의 인연은 1970년대로 거슬러 올라간다. 자신만의 고유한 안무법을 완성시키기 위해 아시아의 주요 춤들을 다양하게 배워온 그는 1974년 한국 무용의 살아있는 역사로 불리는 조선시대 마지막 무동 김천홍 옹에게서 궁중무용을, 승무 명인 한영숙 선생에게 승무를 배우기 위해 한국에 머물렀다.  그는 2003년 내한 당시 도올 김용옥 선생과 한 인터뷰에서 한국에서 한달 가량 한국 춤을 배우며 익힌 것은 “호흡이었다.”며, “한국 고전무용은 이 세계에서 아마도 가장 위대한 컨템포러리 아트라고 해야 할 것이다. 그리고 무엇보다 풍요롭고 다양한 전통이 있다.”고 말한 바 있다.  도올 김용옥은 “전통적 가치를 표방한 그의 무대예술이 나에게 충격을 준 것은 단순함과 철저성과 흡입력이었다…” 고 전했다.▲ 린 화이민 안무, 대만 클라우드 게이트 무용단 <rice></rice>린 화이민은 1978년작 < Legacy >를 시작으로 93년작 < Nine Songs >, 94년작 < Songs of the Wanderers >를 비롯해 < Moon Water >, < Cursive >, < Water Stains on the Wall > 그리고 무용단 창단 40주년 기념작으로 만든 < Rice >에 이르기까지 지난 40년간 수십 편의 작품으로 런던, 뉴욕, 파리, 모스크바 등 세계 공연계의 중심지에서 공연하며 명실공히 아시아의 대표 안무가로서의 명성을 확고히 하고 있다.  린 화이민 안무, 대만 클라우드 게이트 무용단 < Rice >은 9월 11일과 12일 LG아트센터에서 공연된다. 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2021년 모의 오디션에 참가해 주신 문아현 무용수와 함께 후기 인터뷰를 진행했어요!아현 무용수는 발레 전공인데도 컨템포러리 무용단에 도전한 케이스에요!아현 무용수처럼 발레 베이스가 있으면서 컨템포러리 테크닉이 잘 쌓여진 무용수는 해외 취업에 유리하다는 점!기억해 주세요! 그럼 본론부터 시작하는 인터뷰 3탄 시작합니다  ​**참고**모의 오디션 진행 과정을 먼저 알고 보시면, 인터뷰를 더 즐겁게 보실 수 있어요! [아시아 댄스 오디션] 발레/현대무용단 모의 오디션 - 졸업하고 뭐 하니? 현직 예술감독과 함께 오디션 준비하자!2월 졸업 시즌이 지나가고, 이제 곧 3월 새 학기가 시작되네요! 새로운 시작을 무용단 오디션 준비로 시작...blog.naver.com ​​​ 모의 오디션 참가 계기는?Q: 모의 오디션에 어떻게 참가하시게 되었나요?- 저는 전부터 해외무용단 입단에 관심이 많았어요. 특히 작년에는 댄스플래너에서 주최한 아시아 댄스 오디션-컨템포러리에도 참가했었어요.혼자서도 오디션 정보를 찾아보려고도 했는데, 정보 구하기가 정말 어렵더라고요. 어쨌든 학교 왔다 갔다 하면서 모의 오디션 홍보자료를 보게 됐어요. 선생님께서도 추천해 주셔서 참가를 결심했습니다.​​​ 모의 오디션 전반적인 과정은 어땠나요?Q: 모의 오디션의 전반적인 과정이 모두 필요한 과정이라고 생각되셨나요? 어떠셨나요?(*참고: 모의 오디션 과정 = 이력서, 사진 제출 + 클래스 영상 + 무용단 오디션 과제 영상 + 온라인 모의면접)- 네. 모두 필요하다고 생각됐어요.  그런데 면접이 어려웠어요ㅠ.ㅠ 영어 면접이라서 너무 긴장했거든요.면접 질문지를 먼저 주셔서 미리 답변을 준비할 수 있어서 좋았지만.. 면접 보면서 많이 긴장했던 것 같아요.​​Q: 오디션 영상을 촬영하면서 특별히 신경 쓴 것이 있었나요?- 저는 영상을 촬영하기 전에, 어디에서 어디까지 움직여야 카메라 앵글에서 벗어나지 않고 최대한 몸을 움직일 수 있을지부터 신중하게 체크했어요(화각 체크). ​​Q. 영상 속에서 단장님께 어떤 무용수로 보이고 싶었나요?- 발레를 전공했으니까, 현대 무용수지만 발레 테크닉도 되는 무용수라는 것을 보여드리고 싶었어요.클래식도 되고, 컨템포러리도 되는 다재다능한 무용수라는 점이 보였으면 좋겠다고 생각했어요.​ Q. 무용단 과제는 어떻게 보셨나요?- 처음에는 한국에서 하는 현대무용 분위기나 움직임과 달라서 당황스러웠어요.마치 동물의 움직임처럼 보였어요. 그런데 하다 보니까 신기하고 재미있더라고요."이렇게도 춤출 수도 있구나~"라고 많이 생각이 들었고요, 춤에 대한 시야가 넓어지는 느낌이었어요.낯선 춤이다 보니까 촬영할 때 각각 5~8번은 연습하고 찍어봤던 것 같아요. 어느 무용단 하나에 치중하지 않고 골고루 열심히 하려고 노력했어요.더 연습하고 싶었는데, 준비 기간이 너무 짧아서 아쉬웠어요ㅠㅠ​​ 단장님과의 면접은 어땠나요?Q. 면접의 전체적인 소감은 어떠세요?- 일단... "영어를 더 잘 해야겠구나" ㅎㅎ..영어로 말하는 게 익숙하지 않아서 표현이 덜 되었던 것도 있었던 것 같고.. 만약에 통역 없이 면접이 진행되었다면 저는 멘붕이 왔을 거예요ᅲᅲ 통역이 계셔서 정말 다행이었어요다 하지 못한 말이 많아서, 다시 그 때로 돌아간다면 "무용을 왜 좋아하니?"라는 질문하고 "왜 우리 무용단에 오고 싶어?"라는 질문에 더 자세히 답변하고 싶어요.​​​이쯤에서 중간 광고....?!아현 님처럼 무용단 오디션에서 나의 영어 실력이 걱정된다면ZOOM으로 1:1 영어수업받으세요~ 해외무용단 출신 선생님이 꽉! 붙잡고 알려주신대요! 무용단에 딱 맞춘! 무용단 영어교육 (오디션& 면접 영어, 무용단 실전 영어) - 댄스플래너에서 배우세요!영어 때문에 오디션에서 탈락한다면? 합격해도 영어때문에 무용단에 적응하지 못한다면? 😱😱😱 생각...blog.naver.com ​​​Q.  가장 인상 깊은 무용단이 있었나요?- 저는 이스라엘 카메아 무용단의 Tamir Ginz 단장님이 제일 기억에 남아요.오디션을 준비하는 무용수 입장에서 가장 필요한 말을 해주셨고, 제일 냉정하고 정확하게 평가해 주신 것 같았어요. [무용단 소개] 이스라엘 카메아 댄스 컴퍼니 (Kamea Dance Company)모의 아시아 댄스 오디션에 참가하는 것을 시작으로 저희 댄스플래너의 협력 무용단으로 추가된 이스라엘 ...blog.naver.com ​​Q. 만약 아현 씨가 단장님이라면 어떤 무용수를 뽑고 싶을 것 같아요?- 자신만의 춤 색깔이 또렷한 무용수요. 같이 안무하면 재미있겠다~ 싶은 무용수!개성 있고 독특하지만 단장님 안무와 섞였을 때 시너지가 나는 무용수라면, 작품 하면서 즐거울 것 같아요.​​​ 면접 이후, 오디션 평가서를 받아봤는데...오디션 평가서 사진자료 (본 인터뷰이와 관계없음) - 각 평가항목에 따라 점수가 매겨진다.​Q. 평가서 받아보시니 어떠셨어요?- 엄청 자세하게 나와서 좋았어요.점수로 저에 대한 평가가 나오니까 신기하기도 했는데요, 무용단 오디션 과제에서 제가 기대한 만큼 점수가 안 나와서 아쉬웠어요.더 잘할 수 있는데, 시간이 너무 촉박해서 제 욕심만큼은 안 나왔던 것 같아요.이번에 이렇게 점수로 제 실력을 마주하니까 더 열심히 해야겠다고 자극되기도 해요.​- 생각지 못한 부분에서 지적을 받은 것도 있었어요. 단장님마다 다른 표현으로 같은 부분에 대해서 지적을 하고 계시더라고요. 제 약점을 정확히 마주하는 계기가 되었어요.​​​Q. 다른 무용수에게 추천할 수 있나요?- 네, 같이 해보자고 할 것 같아요!일단, 무용단 오디션을 본다는 것 자체가 쉽지 않은 일이잖아요. 서류에서 합격을 해야 오디션에 참가하는 거니까요.그리고 오디션 준비 과정을 이렇게 체계적으로 직접 습득할 수 있는 방법도 별로 없고요... 모의 오디션에 참여하면 얻을 게 많아요. 겪어보지 못했던 새로운 춤 스타일을 다양하게 접할 수 있고 시야도 넓힐 수 있어요.  다음에 또 한다면 어떤 무용단이 오든 저는 또 하고 싶을 것 같아요.​​​ 벌써 인터뷰가 끝났어요! 시간 내주셔서 감사해요~작년 아시아 댄스 오디션에 이어 이번에는 모의 오디션으로 다시 만난 문아현 무용수!꼭 해외무용단에서 활동하시면서 좋은 무용수로 재미있는 작업들 보여주시길 바라요!진심으로 응!원! 한답니다~! 잇님 여러분도 함께 응원해 주세요~~  ​​​  ​​​댄스플래너는 우리 무용수의 해외 진출을 돕는 소셜벤처입니다.우리 무용수가 글로벌 인재로 성장한 뒤 해외 취업을 위한 많은 기회를 얻어 마침내 해외무용단에 성공적으로 입단할 수 있도록 돕습니다.​​info@danceplanner.net  |  070. 7678. 6272  |  카카오채널 @댄스플래너 해외무용단 입단 전문, 댄스플래너댄스플래너는 발레, 현대무용수의 해외무용단 입단을 돕는 국내 최고의 컨설팅 그룹입니다. 해외무용단 입단 프로그램, 아시아 댄스 오디션danceplanner.net ​​​ [7월 문화릴레이티켓 초대이벤트]   문화포털(www.culture.go.kr)에서는문화릴레이티켓에 참여하는 4개 공연을 매 월 선정하여 진행하는 초대이벤트를 매  월 중순 오픈하는데요~  이름하야   '문화릴레이티켓의 프로포즈!' 여기서 잠깐! 문화릴레이티켓이란  11개 국공립 예술단체가 참여공연장의 관람티켓을 소지한 분들께  공연 예매시 동반 1인까지 할인 혜택을 주는 티켓할인협력서비스 입니다.  국립국악원, 국립극장, 국립극단, 국립합창단, 국립현대무용단, 국립발레단, 정동극장, 한국공연예술센터, 성남아트센터, 고양문화재단, 안산문화재단 ﻿  대학로 아르코예술극장에도   '문화릴레이티켓 현수막'이 커다랗게 걸려있답니다!       휴가만을 손꼽아 기다리는 무더위에 지쳐가는 7월! 이번 달  '문화릴레이티켓의 프로포즈'의 초대 공연 중제대로 바람이 난 무용 공연들을 준비했습니다!    바람난 현대무용! 팝아트를 입고, 마이크를 손에 쥐다! ﻿ 안산문화예술의전당의  <안데르센의 시선들>한국공연예술센터의 <KICK킥- 차인사람들의 러브노트>﻿   최근 큰 관심과 사랑을 받고 있는 팝아티스트 마리킴(Mari Kim)!  서양화가, 팝아티스트가나아트갤러리 소속작가, 가톨릭대학교 겸임교수  2011년 아이돌 그룹 2NE1 앨범 자켓 기억나시나요??     자켓앨범 작업 뿐 아니라 2NE1의 뮤직비디오 연출까지 맡아 화제가 된 바 있는 그녀!왕성한 작품활동과 다양한 콜라보레이션 작업을 현재도 진행중인데요!   그녀가 이번에는 공연계에 새로운 바람을 불러일으킬 콜라보레이션을 진행합니다!   팝아트와 현대무용의 콜라보레이션이라니!!이건 들어본 적이 없어!! @.@ ﻿<안데르센의 시선들> 스팟 영상 제대로 대박인 듯 합니다!﻿ ﻿   자! 또 다른 바람이 난 현대무용을 만나러 가볼까요?! 이번에는 마이크를 잡았습니다! 현대무용과 콘서트가 만난 장르탈피극!한국공연예술센터의 'Kick' (부제: 차인 사람들의 러브노트)     Kick은 20대의 젊은 감성으로 바라본 만남과 헤어짐에 대한 이야기입니다.단순히 남자와 여자의 이야기가 아닌사람과 사람의 관계에서 출발하여 보다 근본적인 '관계'에 대해 말하고 있습니다.  탁월한 음악적 감각으로 주목받는 안무가 김재덕씨가 작품에 사용되는 모든 곳을 직접 작,편곡하였으며정통 판소리부터 무용과 연극, 장르를 넘나드는 젊은 소리꾼 윤석기씨가 합세하여새로운 무대를 선사한답니다!  Kick (차인 사람들의 러브노트)아티스트모던 테이블(Modern Table)발매2012.08.31, 디지탈레코드장르재즈/뉴에이지리뷰보기   반짝이는 재능이 한데 모여 폭발하는 모던테이블 Kick    左 최호성(소리) / 1987년생한국예술종합학교 전통원 졸업24회 동아국악콩쿨 일반부 판소리 금상 및 전체대상  中 김재덕(안무 및 음악) / 1984년생한국예술종합학교 무용원 전문사 졸업성균관대학교 무용학 박사과정 중모던테이블 대표 右 윤석기(소리) / 1984년생 중앙대 예술대학원 연극과  중앙대 국악대 음악극과, 융합공연영상 졸업모던테이블 창단동인 / 판소리 리드보컬    ﻿   바람난 현대무용! 팝아트를 입고, 마이크를 손에 쥐다! 문화포털 '문화릴레이티켓의 프로포즈' 공연초대이벤트를 통해 감성 충만한 7월을 만끽하세요!! 응모하러 가기 http://www.culture.go.kr/perform/relay.do ﻿ http://www.culture.go.kr/perform/relay.do?rnum=0#focusRelay      2020년 안무랩 프로젝트 결과공유회에 관객 여러분을 초대합니다⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀10인의 안무가가 자기 자신을 향한 탐구 결과를 각자의 방식으로 발표하는 자리입니다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 공유회 일정: 8월 12일 (수) 13:00-17:40 공유회 장소: 예술의전당 내 국립예술단체 공연연습장(Nstudio) 1층 현대무용 스튜디오 신청인원: 세션별 20명 신청방법: 8/7(금) 15시 국립현대무용단 홈페이지에서 신청홈페이지 -> 상단 메뉴 중 '교육·참여' -> 신청 클릭 -> 2020 안무랩 프로젝트 결과 공유회 신청 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀* 세션1(13:00~15:00)과 세션2(15:20~17:40)구성되며, 각 세션별로 20명 신청 가능(전 일정 참관을 원하실 경우 세션 두 개를 모두 신청해주세요)____안무랩 프로젝트는 코로나19로 인해 위축된 안무가의 리서치 활동을 장려하고자 마련된 프로젝트입니다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀6월부터 8주간 10인의 안무가들은 <안무가, 자기 자신>이라는 주제로 끝이없는 "나 자신에 대한 탐구"를 진행했고, 이를 통해 "다음 단계"로 나아가려고 합니다.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀#국립현대무용단 #안무랩프로젝트 #안무랩[신청하기]국립현대무용단Korea National Dance Company of Korea, 국립현대무용단 소개, 공연정보, 교육·참여 정보 제공kncdc.kr​ 몸으로 움직이는 예술작업은 습득으로 시작하지만결국에는 습관으로 완성이 됩니다.​8월부터 새로 시작하는 발레 / 현대무용 / 한국무용 기초반 모집합니다!​베이직 수업이기 때문에 레벨 상관없이 부담없이 참여가 가능합니다!한번쯤 시도해보고 싶으셨다면 다양한 무브먼트를 한 공간에서 참여하실 수 있는 좋은 기회입니다^^​​●개강일시현대무용 : 8월 20일(목)한국무용 : 8월 19일(수)발레 : 8월 24일(월)​기교와 테크닉 보다는 걷기, 앉기, 팔들기 등의 단순한 동작을 하더라도 근육의 쓰임, 자신의 움직임을 정확하게 인지하고 컨트롤 할 수 있도록 지도하는 기초 과정으로 바른자세와 함께 체형교정에 중점을 두어 올바른 성장에 효과적입니다.​​●아티핏 by 퍼포먼스아티핏 by 머슬드로잉의 노하우를 바탕으로 공연 예술인으로서 기초적인 테크닉 트레이닝은 물론, 자신의 예술관을 확립하고 어느 한가지에 얽매이지 않으며, 일관성을 잃지 않고 항상 도전하며 실험하는 자세를 키우는 교육환경을 제공합니다.​ 해방촌체조 발레 기초반 해방촌체조 현대무용 기초반 ​​​자세한 문의는 해방촌체조 채널톡으로 문의주세요! 해방촌체조아티핏 by 머슬드로잉pf.kakao.com ​아이들 수업영상은 인스타에서 보세요^^ 팔로워 5명, 팔로잉 0명, 게시물 34개 - 아티핏by퍼포먼스(@arti_fit.by_performance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​   [스테이지뉴스=최진목 기자] 국립현대무용단이 다양한 예술을 접하기 어려운 지역 곳곳을 찾아 다니며 공연하는 문화공감사업에 나선다. 오는 8월 10일 강원 춘천문화예술회관을 시작으로 8월 31일 경북 김천시문화예술회관, 9월 7일 강원 태백문화예술회관, 9월 14일 전남 무안승달문화예술회관, 9월28일 경남 함양군문화예술회관까지 총 5곳에서그들의 대표적인 현대무용 레퍼토리를 선보일 예정이다.   ﻿ 문화체육관광부가 주최하고 한국문화예술회관연합회와 지역문예회관, 해당 국립예술단체가 주관하는 ‘2013년 국립예술단과 함께하는 방방곡곡 문화공감사업’에 동참하는 본 공연은 국립예술단체로서 문화예술의 나눔을 통해 문화 소외지역 주민들의 삶의 질 향상에 기여하고 문화적 격차를 해소하는 데에 의의가 있다.     올해 찾아가는 공연 무대에 올릴 작품은 홍승엽 초대 예술감독의 2012년 작인 「호시탐탐」으로 인간 내면의 양면성을 주제로 다루고 있다. 2개의 작품으로 짜여진 이번 공연은 순수한 영혼을 추구하려고 노력하는 인간의 모습을 그린 ‘냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다’와 자신의 행위를 합리화하기 위해 도덕적 기준까지도 낮추는 인간의 세속적인 모습을 보여주는 ‘라쇼몽-어쩔 수 없다면’으로 구성되어 있다.  ﻿  1부 ‘냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다’는 오롯이 신체의 움직임에 집중한 작품으로 전반적으로 ‘명상’의 과정을 그린다. ‘가장 진보적인 추상’이라고 표현한  안무가의 말처럼 즉흥처럼 보이지만 치밀하게 약속된 무용수 개개인의 밀도 있는 움직임이 인상적인 볼거리가 될 전망이다.  2부 ‘라쇼몽-어쩔 수 없다면’은 일본 근대문학의 대가인 아쿠타가와 류노스케의 단편소설 <라쇼몽>(1915년)의 줄거리를 바탕으로 만들어져 일반관객이 어렵지 않게 작품에 몰입할 수 있는 작품으로 철제구조물, 널빤지, 까마귀 등의 오브제의 활용이 도드라진다. 1부와는 내용뿐만 아니라 무대 분위기, 의상 등 전반적인 면에서 대조를 이룬다.     공연 외에 현대무용을 직접 체험할 수 있는 연계프로그램도 진행한다. 지역 복지시설, 학교 등에서 펼쳐질 예정이며 춤을 자연스럽게 인식하고 나만의 춤을 만들어본다는 주제로 스트레칭과 움직임의 표현 뿐 만 아니라 작품과 관련된 움직임도 배워보는 시간을 마련한다. 한편, 오는 8월 10일(토) 오후 5시 춘천문화예술회관 공연의 입장권은 전석 5,000원이며 만 7세 이상 입장 가능하다. 예매/문의 033-262-1361  <공연 개요> ㅇ 공 연 명 : 호시탐탐(虎視耽耽)                  1부. 냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다                  2부. 라쇼몽-어쩔 수 없다면 ㅇ 공연일정     - 8월 10일(토) 17시 춘천문화예술회관    - 8월 31일(토) 19시 30분 김천시문화예술회관    - 9월 7일(토) 19시 태백문화예술회관    - 9월 14일(토) 19시 30분 무안승달문화예술회관    - 9월 28일(토) 19시 30분 함양군문화예술회관ㅇ 안    무 : 홍승엽ㅇ 출    연 : 강진안 권민찬 김동현 김모든 김태희 김호연 박명훈 박성현 석진환 이소진                이윤희 임진호 장안리 정주령 최민선 최희재  ﻿ 스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]   ﻿    (사)한국현대무용협회가 주최하는 제30회 국제현대무용제(MODAFE)가  지난 2011년 5월 18일부터 29일까지 한국공연예술센터와 대학로에서 펼쳐졌습니다!!      올해로 30회를 맞는 모다페는 명실상부 한국을 대표하는 세계적인 국제현대무용제로 자리매김하였는데요~!!   대학로에서 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용전공 재학생들이 함께한 국제현대무용제(MODAFE) 현장으로 가보겠습니다!!      서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용전공 4학년 노유성, 권윤미, 박희승 / 3학년 김다혜, 이예리, 황봄이2학년 이수철, 오은형, 서유진, 신다니엘, 문준호, 오은빈, 김진, 김민지, 김복은, 박종혁, 서승진, 정명희    이번 30회 국제현대무용제 모다페에는 세계적으로 교류의 장을 넓힌 일본, 프랑스 안무가와 음악가들이 공동작업을 선보이는 국제공동작업, 현대무용은 물론 컨템포러리 발레, 한국무용 창작 작품 등 국내초청공연의 14개 팀이 선정되어 무용팬들을 찾았습니다    그리고 대중들과 가까워지는 무대인 거리 퍼포먼스에서   기량을 맘껏 펼치고 있는 서울종합예술학교 재학생들!!      모다페의 오프스테이지 무대인 MOS는 열정과 재능있는 모든 장르의 예술인들에게 열린 무대인데요!!  극장 공연과는 다른 형태로 무용 뿐 아니라 여러 장르의 아티스트들이 실험적이면서도 박력있는 무대를 만들 수 있는 기회랍니다~!!     그리고 그 열린 무대에서 화려한 퍼포먼스를 선보이고 있는 무용예술학부 재학생들!!   지난 제16회 한국현대무용콩쿠르에서 금상과 동상을 휩쓴 무용가들답게  역동적인 몸짓으로 관객들의 시선을 사로잡았습니다      그리고 현대무용전공 재학생들 뿐만 아니라 스트릿댄스 재학생들의 무대도 마련되었는데요!!  스트릿에서 최강이라고 불리우는 재학생들인 만큼 실력도 대단했답니다~    그리고 열정적으로 환호하는 관객들의 모습~!!  무용이란 장르를 모두가 함께 즐기며 하나되는 모습이랍니다~!!   관절이 기계같이 움직이는 현란한 몸동작의 무대위의 분위기는 고조되고!!   그리고 국제적인 무용제 모다페의 위원으로 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님이 참여하셨답니다~!!      서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님 <학력>(뉴욕) Paridance Center, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교 공연예술과 박사과정Seoul A.D.F 연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리 무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회 이사- 전문무용수지원센터 이사- 한국현대무용협회 이사- 한국예술종합학교 강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레 안무가경연대회 : 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레 안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가 선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F 안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라 예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상    국제적인 행사인 국제현대무용제 모다페에서 멋진 공연을 펼쳐준   서울종합예술학교 무용예술학부 재학생들!!   수고하셨습니다 ^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새 방향의 전문무용인 배출, 개방과 섞임으로 모색한다 2020년 11월 20일(금) 오후 3시오가다 카페(서울 대학로)김혜라 <춤웹진> 편집위원  ​​    제 22회 생생춤페스티벌이 세종문화회관 M시어터에서 11월 12~15에 열렸다. 총 18대학단체와 안무가들이 만나 4일 간 에너지 넘치는 열정을 보여주었다. 12일은 김영진 안무 숙명여대System on Public Eye의 <Like Strangers>, 정명지 안무 전북대학교 Dance Contemporary JoonMo의 <무임승차>, 이윤경 안무 서울종합예술실용학교 Sac Dance company의 <2020 자화상>, 차지은 안무 동덕여자대학교 (사)메이드인댄스예술원의 <My Generation>, 박근태 안무 한국예술종합학교 K-arts 무용단의 <Feel trembling>이 선보였다. 13일은 이동하 안무 세종대학교 이동하 댄스프로젝트의 <이미지의 배반>, 김규진 안무 경상대학교 안주경 댄스컴퍼니의 <Peace>, 정재혁 안무 한국예술종합학교 Company J <Understand>, 한상률 안무 서울예술대학교 SIA 무용단의 <두기두기거리거리>, 김광민 안무 국민대학교 두아코 댄스컴퍼니의 <Interaction ver2> 공연이었다. 14일은 노정식 안무 용인대학교 Roh Dance Project의 <감아버린 눈>, 김혜정 안무 단국대학교 블루댄스씨어터의 <The song ver.1>, 정수동 안무 한국체육대학교 에스이아트엔코의 <시소-SeeSaw>, 박관정 안무 한양대학교 밀물현대무용단의 <Reboot:출발점 위에 서다> 공연이었다. 15일은 정석순 안무 한성대학교 Wondering Star의 <아수라발발타>, 윤승진 안무 강원대학교 조성희AHA댄스씨어터의 <The truth teller>, 남진희 안무 상명대학교 SM현대무용단의 <청춘연가>, 김영미 안무 경희대학교 KYM Dance Project의 <Birth-Place> 작품이 마지막 날을 장식했다. ​ 김혜라: 이해준 회장님, 생생춤페스티벌이 11월 12~15일에 열렸습니다. 20년 넘게 지속된 생생춤페스티벌을 되짚어보고 앞으로의 방향성도 듣고 싶어 회장님을 모셨습니다. 생생춤페스티벌 전신이 대학현대무용제전이었고 실제로도 각 대학의 학생들에게 무대를 경험하게 하는 경연정도의 연례행사로만 알고 있었습니다. 이 축제를 단순히 작품 결과물로만 평가하기보다는 페스티벌을 준비하는 과정과 교육적 차원에서 성과가 있었는지, 그리고 실제 학생들과 안무가 사이나 대학별 교류 차원에서 어떤 변화가 있는지가 궁금합니다.   이해준: 우리가 올해부터 방향성을 바꾼 게 대학을 기반으로 한 무용단, 쉽게 얘기하면 대학생과 대학원생까지 포함한 친구들이 현장으로 떠나기 전에 베이스캠프 같은 역할을 했으면 좋겠다고 생각했습니다. 그래서 제가 한국현대무용협회 회장을 맡고 나서 신경 쓰고 있는 부분이 특히 현대무용의 특수성을 갖고 어떻게 사회적 역할을 하고 공공성을 유지하면서 의미 있는 일들을 할 것인가 입니다. 사실 동문 단체 같은 경우는 ‘고인 물’이란 말도 많이 듣잖아요. 이러한 환경 자체를 바꿔보자는 의미가 있고 여기서 공연하는 친구들이 젊은 친구도 있지만, 현장에 나가서 활동하다가 돌아와서 같이 활동하는 친구가 있어요. 작년에는 제가 현대무용협회 부회장을 맡았는데, 그때는 필드에서 활동하는 무용단 단원이라 하면 예를 들면 한성대를 베이스를 하면 정재우든 누구든 그 친구들의 수가 40% 돼야 참가를 받겠다고 했습니다. 그래야 각 단체별로 색깔이 나올 수 있어요. ​페스티벌을 준비하면서 학생들이 프로페셔널 한 댄서나 안무가와 작업하며 시야가 넓어지는 계기가 되고 있다는 얘기로 이해됩니다. 출연진을 보니 독립안무가나 중진안무가들과 학교별로 매칭되어 진행된다는 인상을 받았습니다.  네. 맞습니다. 내년에도 마찬가지였고 지속해서 얘기하고 싶은 것은 현장에 있는 프로페셔널한 무용수와 안무가들이 같이 매칭 돼야 동문 단체들이 에너지도 받고 학교라는 좁은 공간에서 바깥으로 나갈 수 있는 통로도 자연스럽게 만들어진다는 거죠. 예전에 동문 단체의 장점이라면 대학 중심으로 발전해서 교수님 밑 안전지대에서 성장했다는 건데 단점이라면 친구들이 밖으로 나가지 못했고 그래서 필드 나가면 오히려 욕먹는 분위기였습니다. 이러한 관행을 깰 목적으로 설계한 겁니다.​ 과거에 비해 큰 변화인 것 같습니다. 그렇다면 안무가들과 대학 단체들이 어떤 방식으로 연결되고 협회에서 어느 정도 관여하시나요. 제가 이번에 건 조건은 현장에서 활동하고 있는 안무가와 학교 단체를 매칭하는 겁니다. 예를 들면 정수동, 이동하 이 친구들이 안무비를 받고 기존 레퍼토리를 연결하거나 그 단체에 가서 새로운 프로세스를 만드는 거로 하자 했어요. 그러면 학교 단체는 레퍼토리를 확보하며 새로운 스타일을 경험하는 거예요. 사실 이런 시스템으로 바뀐 지가 얼마 되지 않아 굉장히 어려워요. 그래서 내년에는 방향성을 조금 바꿔보려고 합니다. 학교 단체에서 대부분 안무가를 선택하거든요. 그런데 올해 해보니까 잘 안 맞아요. 그래서 내년부터는 서로 선택하는 방법을 모색하고 있어요. 안무가도 단체가 마음에 들어야죠. 시스템에 변화를 줘야 캐스팅도 정리하고 작업을 해나갈 때 완성도를 높일 수 있습니다. 그런데 학교마다 예술감독이 있다 보니 안무가도 단체의 말을 안 들을 수 없는 거죠. 그래서 서로 매칭하는 거로 시스템을 바꾸려 합니다. 필드를 열어놓는 거죠. 물론 지역이 떨어져 있는 곳에 선택되는 안무가는 이점을 줘야 하니까 다른 가능성으로 접근하려 해요. 강원도, 부산, 전북 팀은 그 지역에서 그 무용단이 하는 역할이 큽니다. ​ 쌍방간 선택으로 작업하게 되면 안무가나 학생들 지원은 어디서 어떻게 하나요 생생춤페스티벌 전신이 대학무용페스티벌입니다. 대학무용페스티벌에서 출발해서 20년이 넘게 지속해 왔는데 요즘 트렌드 자체가 현장 안무가를 지원하는 사업 말고 이런 쪽으로는 지원을 안 하는 성향으로 갔어요. 그러다 이번 정부 들어와서 청년을 지원하는 쪽으로 기조가 확 바뀌었는데 심사하는 분 생각은 시대적 요구에 따라 오지 못하더군요. 제가 한국문화예술위원회에 얘기했습니다. 요즘 인턴십 하고 청년예술가들을 지원하는 사업이 굉장히 늘어나고 있고, 콩쿠르도 지원하는 판국에 생생춤페스티벌은 청년들이 꾸려나가는 나름 의미 있는 행사인데 지원을 안 하냐 했더니 대답은 뻔하죠. 심사하시는 분들이 그렇게 결정했다는 거죠. 사실은 강력하게 어필했는데... 하여튼 이제 다른 가능성이 열리겠죠(웃음). 그래도 다행히 문화체육관광부에서 지원하는 ‘락토 댄스 프로젝트’에서 생생춤페스티벌 참가 단체 중 10단체는 지원을 받았어요. 학생들과 무용수들에게 출연료 전액 그리고 안무가에게 안무 비용을 받은 거죠. ​ 지원을 받지 못한 단체나 지역 대학에서 활동하는 단체는 어떤 상황이었나요 지역에 있는 강원대학교 조성희AHA댄스씨어터, 경상대학교 안주경댄스컴퍼니 이런 단체는 컴퍼니에서 활동하는 친구를 수혈할 수 있는 역량이 안 돼요. 그래서 그쪽 졸업생과 그쪽에 있는 단원들을 매칭하는 걸로 진행했어요. 다른 의미라고 하자면, 좀 어린 친구들이 졸업 후 프로페셔널로 나가는 통로가 있어야 합니다. 그 통로를 제시한다고 해서 되는 건 아니고, 자연스럽게 섞어놓으면 그 중에 괜찮은 1~2명은 큰 프로젝트를 할 수 있는 기회가 생기거든요. 우리 학교(한양대 에리카), 우리 컴퍼니(밀물현대무용단)에서 한 3년 전에 제일 먼저 시도했어요. 세종대 출신, 한예종 출신 안무가를 데려다가 워크숍을 시키고 작업하면 제가 사비로 개런티를 지급하며 준비시켜본 거예요. 그렇게 작업하면서 졸업생들이 현재 시나브로가슴에 단체에 가서 실제로 활동합니다. 다른 경우를 보면 댄서가 아니라도, 일인 크리에이터처럼 혼자 하는 애들도 정말 언더그라운드, 서울국제댄스페스티벌 인 탱크에 가서 하고 싶은 거하고 열심히 살더라고요. 언젠가는 그들을 조망해야 할 필요가 있다고 생각하는데 하여튼 그렇게 성장하기도 하고 또 여러 곳에 뻗어 나가기도 해서 페스티벌을 그런 쪽으로 진행해보고 싶다고 생각했고, 제가 회장 되고 나서 확장하려고 노력하고 있습니다. ​ 제가 이번에 공연을 보니 15분여 동안 각 단체만의 성격과 안무의 개성을 발견하기는 쉽지 않았어요. 사실은 시장성으로 보자면 이 페스티벌이 떨어질 수 있습니다만 가능성으로 보자면 상당히 의미 있는 일이고 또 작품 콘텐츠로 괜찮은 것도 매해 두세 편 정도 나옵니다. 그렇지 않은 작품이어도 학생들이 모여서 활동해나가는 울타리를 만들어준다는 것 그리고 요즘 SNS가 많이 열려있으니까 어디 단체가 좋더라, 어디 누가 좋더라 하면서 계정 안에서 학생들끼리 소통하고, 컴퍼니에 있는 분들도 그런 친구를 오디션에 요구합니다. 자연스럽게 플랫폼 역할을 하고 있어요. 발레 쪽 어린 스타들은 프로페셔널인데 현대무용은 대학이란 구조에 갇혀있고 졸업하고 나서 활동을 준비시키는 입장에서 보자면 대학 커리큘럼만으로는 준비가 안 돼요. 저는 학교에서 프로덕션 수업이나 안무 실습수업을 하면서 이 안에서 이루어지는 것들을 바깥으로 내보내는 시도를 하고 있었는데 최근 들어 타학교 선생님들도 의미 있어 하고 보고 계신 거 같아요. 우리 학교에서 노정식, 김성용, 박순호 선생이 테크닉 수업을 했었고, 임샛별, 류진욱 이런 친구들이 계속 와서 수업을 3~4년씩하고 외국에 있는 안무가들이나 컴퍼니에 있는 분을 매칭해서 수업하는 것들을 하면서 나온 결과물을 첫 번째 5월에 있던 강동아트센터 대학페스티벌에 내보내고 그렇게 만들어진 콘텐츠에 무용단에 있는 친구들과 섞어 연결해서 생생춤페스티벌에 보냈었어요. 예전처럼 단계별로 2개가 있을 때 참 좋았는데, 생생춤페스티벌만 남게 되니까 힘에 부치는 것도 사실입니다. 실험, 시연으로 끝나면 안 되겠지만 그래도 기회를 준다는 것이 의미 있는 겁니다.​ 일회성 공연이 아니라 페스티벌을 준비하는 과정 중에 학생들의 안목이 열리기도 하고 정보도 공유하며 진로까지 탐색하는 플랫폼의 역할을 하고 있네요. 작품 준비과정은 얼마나 걸리고 실제로 대학교육 현장에서 가시적인 성과가 있을까요. 제가 요청하는 것들은 무용 생태적 환경에 일조하면서 아이들이 다양한 스타일을 접하고 가능성을 열자는 거였는데, 선생님들도 막상 시도하다 보니 생각이 바뀌는 거죠. 두어 달 급하게 준비해서 될 일은 아니라고 인식하신 거예요. 그러니까 뛰어난 상상력이나 실행 능력이 있는 젊은 친구들을 대학 수업과 작업에 투입해서 최소 1년 정도 해야 완성이 된다는 걸 슬슬 아는 겁니다. 그러면 현장에 있는 친구들에게 강의도 생기고 일자리가 생기는 거죠. 그리고 규칙을 만든 게 안무하면 안무비를 줘야 합니다. 강사들이 안무하고 티켓 팔아 갖는 시대는 이미 끝난 거예요. 그런 쪽으로 의미성이 하나 있다고 보고요. ​ 자연스럽게 일자리 창출로 연결되는군요. 일자리 창출 관련한 이슈 말고도 또 하나는 아까 말씀드렸던 학교 베이스의 무용단 아니면 전통적으로 성장해서 무용단의 이름이 있지만, 단계적으로 보면 졸업하고 필드에 나간 선생님들이나 안무가들이 와서 같이 공연하는 그런 단체들도 활용을 아주 적절하게 하면서 새로운 가능성을 여는 거죠. 학생들이 더 이상 동문 단체에 묶이지 않고 스스로 네트워크를 만들어서 자유롭게 단체를 도는 것에 대한 개방적인 사고로 변화한 거예요. 우리 학교에 있다가 이화여대에 있다가 성대 가서 한다 하면 선생님에게 허락 받아야 하는 상황에서 이렇게 네트워크가 만들어지니까 자유롭게 소통할 수 있습니다. 예를 들면 정수동씨가 작업하는데, 성대에서 하다가 나오면 원래 있던 무용 단원 이외에는 댄서 수급이 안 되는 거예요. 그런데 여러 학교를 돌아다니면서 댄서들을 만나고 적절한 작품에 맞는 학생들을 선택하니까 양쪽 입장에서 자연스럽게 연결될 수 있는 통로가 만들어지는 거죠. 저는 생생춤페스티벌이 완성된 작품들을 소개하고 MODAFE도 마찬가지고 페스티벌 안에서도 프로덕션 기능을 강화하고, 네트워크를 한다는 게 상당히 의미 있다고 봅니다.​ 프로덕션 기능에 대해 조금 자세하게 얘기해 주세요. 지역에서 열리는 공연들에 프로페셔널 한 친구들이 투입되고 이 친구들의 레퍼토리가 재활용될 때 그 부분에서 발생하는 이익들을 나누기로 못을 박았어요. 사실 이것이 잘 되면 좋은데... 또 하나는 경남, 전북 지역은 왕래가 좀 쉽지 않아요. 그 중간 예를 들면 이 팀들이 제주로 가는 거예요. 그 대신 인기 있는 제주 출신 무용가를 넣어야 해요. 그들을 내려 보내서 해설을 시키든 프로그램을 만들든 자연스럽게 섞일 수 있게 하는 거죠. 여기 있는 안무가들이 한 번 하고 끝나는 게 아니라 연결성을 갖고 단계적으로 갈 수 있기 때문에 그런 이점을 주려 해요. 물론 작품이 좋아야 하고 학생들과 프로페셔널 한 무용수 5명과 컴퍼니에서 노하우 있는 친구들 5명이 섞여야 완성됩니다. 버전이 바뀌면서 업그레이드하는 것도 유도하고 있어요. 시작은 미흡했지만 작품을 업그레이드하는 팀한테 기회를 주려 합니다. 물론 쉽지는 않아요. 특히 세종문화회관 M씨어터처럼 극장 공간이 협소한 경우에는 더 적나라하게 보여요. 예전에는 생생춤페스티벌을 하루에 5팀씩 했는데, 이번에는 대관 일정 때문에 어쩔 수 없이 첫날과 둘째 날 5팀씩 했고, 그 외 4팀씩밖에 안 되는 거예요. 제가 대학에 들어가면서 호언장담한 게 10년 동안 절대 국가 지원금에 손을 안대겠다는 거였어요. 제가 잘나서가 아니라 대학교수로 있는 사람들은 접근이 용이합니다. 강경모 교수와 저는 안 하고 있어요. 그러다 협회 회장이 됐으니 어쩔 수 없이 지원 사업을 하는 상황인데요. 2017년까지 지원금을 받은 이후 3년째 못 받고 있어요.​ 지원금도 못 받는 상황에서 어떻게 운영됐나요?그전에는 대관하고 크루 비용으로 썼는데, 회장이 돼서 보니까 문제가 심각한 겁니다. 작년에는 안산에서 돈을 받아서 연결했고 올해는 안 돼서 관계자들께 열심히 설명했죠. 대학생들이 하는 아마추어 공연이라는 인식을 버리라고 했어요. 왜냐하면 우리나라에서 열리는 공연 중에 발레 페스티벌 갈라 공연을 보면 그 친구들 연령대가 16~24살이에요. 그 누구도 어리다고 얘기 안 해요. 솔리스트들이고 해외에서 인정받는 친구들이기 때문에 덮고 가는 거예요. 그래서 소극장 페스티벌로 설계했고, 올해는 ‘공연업 회생 프로젝트’(락토 댄스 프로젝트)에 지원한 10개 단체 말고는 지원이 없었어요. 그런데 협회는 10원도 없는 거예요. 지원을 받지 못한 단체도 있고 아예 신청 기간을 놓친 곳도 있고, 떨어진 곳도 있어요. 어쩔 수 없는 게 우리가 보수로 돈을 받아서 지원 단체로서 지원할 수 있으면 나누겠는데 각 단체 지원으로 해서 초이스업하고 진행하는 상황이니 어려운 단체가 있게 된 상황이었죠. 사실은 이 축제를 중심으로 의미를 알리고 이 축제 자체를 공모해서 지원금을 받을 수 있기를 바라고 있고 그래야 공평하게 수고비도 지급이 되구요. 그런데 1학년이니까 아마추어 2학년은 준 프로페서널 이런 식은 아니거든요. 안무가가 요구하는 역량을 펼치면서 가능성을 완성시킬 수 있으면 프로페서널이라고 얘기할 수 있어요. 그 기준에 맞춰 정의를 내려서 갈 방법들을 찾고 있어요. 그럼에도 지역 단체들은 학교 색깔을 고수하며 무대 경험을 하게 한다는 쪽으로 인식이 많아서 선생님이 말씀하신 예전의 대학 중심의 폐쇄성이 남아 있기도 해요. 그러기에 더더욱 청년 무용가 지원프로젝트로 지원해서 지원금으로 이 페스티벌에 참여하는 안무가와 댄서들에게 정당하게 급여를 지급하고 싶어요. 우리가 계획하는 변화를 설명하고 쌍방간 매칭을 얘기해도 인식이 안 변하는 거예요. 청년 무용가 인턴십은 당연히 해야 하는 거고 의미있는 건데 안 한다고 하면 동시대 협회 기조에도 맞지 않고 말이 안 되는 거죠. 전문인 양성을 하고 성장해나가는 친구들에게 우리가 지켜보며 가능성을 심어주고 격려해줘야 하는 의미에서 저희 축제 지원을 해줬으면 좋겠고 관심도 가져줬으면 좋겠습니다.​ 현대무용협회에서는 생생춤페스티벌이 네트워킹 기능과 프로덕션을 기능을 갖춰 전문적인 예술가가 되기 위한 준비단계로 방향성을 잡으신 것 같네요. 지원이 이뤄지면 계획이 수월해지겠고, 또 현대무용협회의 모다페와 생생춤이 연결성이 보입니다.  그럼요. 사실 내년 모다페에 NDT(Nederlands Dans Theater)가 오기로 했는데 코로나 때문에 못 온다는 거예요. 내년이 네덜란드와 수교 60주년이어서 대사관을 통해서 롯데시네마에서 필름으로 관객들에게 볼 수 있게 해주자고 제안을 했고 한 사람이 한국으로 와서 설명해달라고 했습니다. 제이콥스 필로우(Jacob’s Pillow)에서는 비대면으로 박순호 선생 작품을 팔았죠. 그런 식으로 하는 것이 하나이고 또 하나는 네트워크를 진행하면서 네덜란드에 젊은 작가들과 레지던시 프로그램을 진행하고 있어요. 코로나 때문에 어찌 될지 모르겠지만, 이런 프로그램을 연계해서 한국에서 공연하고 네덜란드 가서 공연하고 홍콩, 싱가폴, 일본, 한국, 아시아 베이스 무용인들과 이탈리아, 프랑스 무용인들을 섞어서 내년 MODAFE에서 레지던시를 하기로 했어요. 그런 것도 마찬가지로 투어하는 거로 묶어놓고 있어요. 예술의 길을 가는 친구들을 지원하고 그 부분에 대해서 효율적인 방법을 찾아내고 인큐베이팅하면서 플랫폼의 역할을 하는 것이 MODAFE라면, 생생춤페스티벌은 그 단계에 가기 전, 이제 막 무용계에 진입하는 친구들을 위한 장입니다. ​ 어느 정도 학생들이 참여했죠. 무대 공연 외에 다른 이벤트가 있나요.  작년에도 그렇고 올해도 400명 정도 참여했어요. 대학별 네트워크 구축과 크로스 업 외에 또 기획했던 건 여기 참여한 아티스트 중 김광민 씨나 정수동 씨가 오픈 클래스를 열어서 페스티벌에 참여하는 참가자들이 자연스럽게 워크숍도 할 수 있도록 만들어주려 했는데 코로나 때문에 막혔습니다. 그리고 서울에서 공연하다 보니 지역 무용계에 활력을 넣어야겠다는 생각도 들어서 지역에서 분산 개최하는 것도 고민 중입니다. 생생춤페스티벌을 하는데 대구, 대전, 제주도에 가서 하고 광주도 가고 그 지역에 젊은 기운을 불어넣는 겁니다. 프로페셔널 한 단체 네 팀 정도 뽑아서 원나잇 프로그램을 만들고 싶어요. 그런데 문제는 경비입니다. 홍보하고 나눠주다 보면 한 3천만 원 받는다고 하면 오히려 마이너스입니다. 지방에 가면 대관을 해준다고 해도 스태프도 같이 가야 하고 단체에게 개런티도 줘야 하고 숙소, 교통비 하면 거의 없어요. 그런데 생생춤페스티벌은 안산에서 테스트 케이스를 해보니까 버스, 식사, 굿즈와 단체가 사용할 수 있는 약간의 돈을 지원하면 정말 공연하겠다고 몰려요. 이렇게 참여한 친구들이 무대 경험을 하면서 현장으로 나갈 기회와 가능성을 얻고 경험치를 쌓게 되다 보니 무대에 서는 것 하나만으로 또 무대에 서고 싶다는 꿈이 생기는 거죠. 그리고 다른 단체들도 보고 다른 안무가 스타일을 보게 됩니다. 이번에 박관정 씨가 주목받았어요. 만약 박관정씨가 전문무용수지원센터 통해서 오디션을 연다고 하면 학생들이 몰릴 거예요. 새 가능성을 열어서 아이들이 나갈 수 있는 베이스캠프의 역할도 하고 네트워크 프레임을 만들고 있는 게 혁혁한 공이 있다고 보는 겁니다. 그럼에도 불구하고 20년 동안 어떤 일을 했고, 정체성이 무엇이고 대학 동문 단체가 대학 베이스로 큰 무대 경험을 쌓아준 거 외에 어떤 일을 했냐는 얘기도 있습니다. ​ 협회측에서도 생생춤페스티벌의 역사를 정확하게 진단하고 있다는 판단이 듭니다. 더불어 어려운 여건이지만 변화를 모색하며 학생들을 전문적인 무용가로 성장시키려는 노력 하고 계신다는 생각이 듭니다.  현재 학생들도 20년 후에 성장해서 이 축제를 본다고 생각해 보세요. 저도 과거에 이 페스티벌에 참가했었고, 지금 현장에서 활동하는 교육자들 창작자 분들도 그 페스티벌에 참가했었기 때문에 이 페스티벌을 보는 시각은 남다른 의미가 있습니다. 다른 전공이나 비평적 시각에서 보자면 대단히 예술적이거나 기록해서 역사에 남겨야 할 작품들은 아닐 수 있으나 400여명의 학생들이 참여해서 정말 발버둥 치는 그 모습에 사람들이 감동하는 거예요. 부족한 부분은 있지만 왜 전석매진이 될까요. 사실은 그들이 성장해나가는데 원동력, 그러니까 자동차 기어를 넣고 출발할 때 제일 힘들죠. 그 첫 번째 시동을 거는 역할을 생생춤페스티벌이 하고 있다는 거죠. 지금 이 생생춤페스티벌 현장에 있는 친구들, 그리고 그들이 활동하면서 학교로 돌아와서 협업하면서 만드는 시너지가 앞으로 2~3년 더 잘 조합된다면 좋아질 것이라 생각해요. 무용계에서 베이스캠프로서의 역할, 플랫폼으로의 역할, 페스티벌 안에서 작가들이 직접 캐스팅해서 인큐베이팅하고 완성작을 내놓는 결과물을 내놓고자 남진희 예술감독과도 논의 중입니다. 그리고 내년이 기간에 소극장 프로그램도 하려 해요. 사실 올해도 소극장 페스티벌을 준비했는데 코로나 때문에 무산됐습니다. 이 여건에서한 건만 한 것도 대단하지 않았나 합니다. ​ 계획대로 내년에는 소극장 공연도 성공하길 바래봅니다. 또 하나 공연 환경적인 부분이 궁금합니다. 작년까지 안산에서 했는데 올 해는 세종문화회관 M시어터에서 하셨어요. 특별한 이유가 있나요. 올해는 안산문화예술의전당 대표이사가 김미화 씨로 바뀌었어요. 이번에는 대관 관련해서 이슈가 있기도 했고 학생들에게 시스템이 갖춰져 있지 않는 극장에서 행사처럼 공연하게 하기는 싫었어요. 그래서 김성희 대표에게 얘기해서 세종문화회관 대극장을 빌리려 했는데 이미 대관이 꽉 차서 좁지만 세종문화회관 M씨어터로 간 거예요. 생생춤페스티벌을 준비하는 입장에서 보자면 현대무용 쪽에서는 연간행사 중에 전체 18~20개 단체가 참여할 수 있고 쉽게 접근 가능한 축제가 바로 이 페스티벌이거든요. MODAFE는 어린 친구들은 못 들어옵니다. 다른 대안으로 젊은 미래의 현대무용가들에게 이러한 기회를 주는 시스템으로 운영하고 있습니다.​ 올해 현대무용협회장으로 선임되셨는데 어떤 계획을 갖고 있으신지요. 예를들면, 이사님 중에 한 분이 서강대에서 확진자가 나와서 오늘 아침에 서강대메리홀 공연이 취소됐다고 연락이 왔어요. 우리 협회에 SOS가 와서 협회에서는 이를 구제하려고 대관 가능한 곳을 찾고 있어요. 협회는 주는 지원금 받아서 쓰고 끝내는 게 아니고 어려운 고객들(무용가)을 대상으로 하는 서비스 업종에 종사하고 있다고 생각하고, 그들의 민원이 있었을 때 가장 신속하게 해결하고 그 해결을 통해서 인정받는 게 협회의 또 다른 역할이라고 직원들과 얘기했어요. 사실은 우리나라를 대표하는 코리아 에이전시가 없죠. 있다 해도 다 돈 받고 합니다. 우리 협회가 40년 됐는데, 40년 동안 무엇이 쌓였는지 보면 좀 답답합니다. 그나마 축적돼 있는 것은 인지도와 인식인데, 그렇게 쌓아왔던 역사적 의미나 시간적 의미를 새롭게 포장해서 어디든 어필하면서 우리가 해야 하는 역할과 앞으로 가야 하는 길에 관해서 설명하고 있어요. 제 임기가 3년이고 예산 관련해서 여러 일을 하고 있는데, 아마 임기 끝날 때 즈음 나올 가능성이 커요. 나름대로 제 역량껏 발휘해서 사회적 역할을 해야겠다고 생각하고 또 다음 단계로 진입하는 다른 리더들과 아이디어를 나눠야 한다고 생각해서 그룹에서 같이 얘기하고 있습니다. 생생춤페스티벌은 창작적 기조에서 보자면 스펙트럼은 버라이어티하지만 그 안에서 무엇을 볼 것이냐에 따라 다를 수 있습니다. 무지개가 빨, 주, 노, 초, 파, 남, 보인데 보라색은 본 적 없을 거예요. 있는 건 알지만 안보여요. 저는 마치 무지개와 같다고 보는 거죠. 분명히 있지만 색깔이 보이지 않는 거죠. 하지만 그게 없으면 완성이 안 됩니다. 젊고 서툴지만 그런 상황 속에서 몇 건에 콘텐츠를 네트워크 시키고, 그렇지 못한 단체들도 참여해서 다 보거든요. 참여자들이 대충 와서 하고 가면 안 된다는 걸 깨닫기 시작했기 때문에 베이스캠프 자체에서도 전략적으로 정상을 향해 떠나는, 전진 기지 역할을 해야 한다는 게 이제 참여하는 단체들의 생각인 거 같고 아티스트도 관심을 두고 새로운 시장으로 보는 거죠. 한참 공연하고 바쁘다가 여름 방학, 7~9월에 일이 없는데 새로운 잡 필드도 열린거죠. 그래서 잘하면 내년까지 할 수 있는 일거리가 생기는 겁니다. 예를 들면 이제는 툇마루무용단 베이스인데, 에리카 출신 안무가하고 밀물현대무용단 단원들과 작업한 단 말이에요. 옛날에는 상상도 못 한 일이죠. 그런 걸 해내고 있기 때문에 자연스럽게 유통에도 일조하고 있다고 보는 겁니다. 판을 벌여서 여기저기에서 많이 하는 것도 중요한데, 기본적으로 가진 인식을 변화시키는 것도 중요한 부분이어서 아티스틱하게 갈 수 있는 부분도 생각해야 할 거 같아요. 역사와 전통을 자랑하는 젊은 춤의 신장 같은 역할을 하는 페스티벌이 앞으로 완성도 있는 작품으로 만날 수 있도록 더 지원하고 노력해야겠죠.​ 젊은 친구들은 적극적으로 동참하고자 하나요. 이 친구들에게 새롭다는 건 어제와 다르단 얘기는 아니고요. 시도가 다르기 때문에 새로울 수 있다고 보는 겁니다. 언택트 시대에 영상 관련해서 이슈가 있잖아요. 우리는 2년째 메이킹 필름 페스티벌을 하고 있습니다. 생생춤페스티벌에 참가하는 단체들이 필름을 만들어서 작품을 소개하는 걸 합니다. (영상을 보여주며) 애들이 만든 거예요. 1~3위까지 상금도 줍니다. 좋아요 수, 조회 수, 리그램 수, 태그 수 응원 댓글 수, 심사위원 점수까지 합산해요. 공연 단체 홍보를 위해 시작했는데 지금은 개념이 바뀌어서 이걸 확장하자고 얘기합니다. https://www.instagram.com/tv/CG4N9gepSzT/?igshid=1ai5ja79jcmoq 코로나 이전부터 준비한 거네요.​ 2017년부터 이런 식으로 홍보를 했고 상금 주는 건 작년부터였죠. 서바이벌해야 하는데, 사람들한테 시각적으로 보여주지 않으면 이제 안 되는 거예요. 아이들도 이런 작업을 하는데 재밌어하고 이 친구들이 SNS에 업로드 하면서 동참하게 퍼지기도 합니다. 이것을 한 친구들이 김성한 선생 단체나 다른 단체들에 가서 미디어를 만들어서 업로드 하는 일을 실제로 합니다. 경험을 통해서 경험 기반의 노하우를 실제로 활용하는 방법들도 찾고 있는 거죠. 올해 운이 좋아서 코로나를 피해서 모다페를 끝냈고, 협회에서 하는 콩쿠르 사업도 비껴가서 400명 넘는 젊은 친구들이 참여했고, 생생춤페스티벌도 참 걱정했는데 안전하게 공연을 잘 마쳤어요. 언택트가 화두인 이 시기에 그래도 오프라인에서 현장에서 만날 수 있는 공연을 할 수 있는 것만 해도 감사한 일이죠. ​ 무사히 마쳐서 다행입니다. 끝으로 하실 말씀 있으신지요.내년에는 지원을 받았으면 좋겠어요. 대학 단체도 그렇고 안무가들에게도 더 해드리고 싶은데 여력이 안 되는 거예요. 개별적이거나 협회 차원에서 후원금 받고 하다 보니 힘이 부족하고 사무국도 힘들어합니다. 참여 무용수와 안무가, 단체로 보자면 국내에 있는 대부분의 대학 단체들이 다 들어오는 거예요. 잘 진행될 수 있도록 관심 가져주시고 이 친구들이 성장해서 미래 현대무용계에 나가는 가능성에 집중해서 지켜봐 주시면 좋겠습니다. 눈물이 앞을 가리는 경우도 있고 땀 흘리면서 최선을 다해서 준비해요. 최소한의 비용, 대관과 스태프 지원이라도 됐으면 하는 바람입니다.  ​저희가 인터뷰를 통해서 생생춤페스티벌이 과거 대학별 폐쇄성에서 벗어나 새 방향으로 진입한 상황을 알게 되었습니다. 건강한 춤문화를 이끌어갈 현대무용가들을 지원하는 협회로 수고해 주시길 부탁드립니다. 긴 시간 인터뷰에 응해 주셔서 감사드립니다. 이해준,김혜라ⓒ춤웹진​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​무용단 오디션 준비중인 무용수, 취준중인 무용수들 주목!!!여러분도 이런 고민 해보셨나요?​ "해외무용단에서 활동하고 싶어요!! 그런데 막상 오디션 보려니 걱정이 너무 많아요...오디션에 떨어지면 어떡하죠? 오디션 보기 전에 합격 가능성을 먼저 알 수 없을까요?"​고민은 이제 끝!!모의 아시아 댄스 오디션을 통해 예술감독님께 직접 확인하세요!나의 해외 무용단 채용 가능성을.  ​ 해외무용단 모의 채용모의 아시아 댄스 오디션​접수 마감: 2021년 3월 17일 (수)​ ​​​​ 개요 OVERVIEW접수 기간1월 26일 (화) ~ 3월 17일 (수)참가 대상만 17세 이상 무용 전공자 = 현대무용, 한국무용, 발레 전공(주민등록번호 앞자리 2자리가 "04" 또는 "04" 이전으로 시작하는 무용수)오디션 구성발레 파트 : 비디오 오디션 + ZOOM 온라인 면접 현대 파트 : 비디오 오디션 + ZOOM 온라인 면접*두 파트 동시 참여 가능*영어로 면접 진행*면접일: 4월 3-5일(토-월) 중 임의 일자 배정제공 사항오디션 평가서:각 예술 감독이 한 명의 무용수에게 각 1건의 오디션 평가서 제공접수한 파트 수에 따라 최대 11건의 평가서 제공.면접일 이후 7일 이내 개별 전달(이메일링)​우수자 특전:1- 아시아 댄스 오디션 초대장 부여2- 무용단의 공개 또는 개인 오디션 초대장 부여비용일반: 파트 당 38만원같이 준비할래? : 친구 동반 50%할인 이벤트: 파트 당 19만원이벤트 참여 방법 (여기)를 확인하세요심사위원발레 파트: 발레 무용단의 현직 예술감독 6명현대 파트: 현대 무용단의 현직 예술감독 5명​라인업 확인하기 ▶ http://kr.asiadanceaudition.com/ ​​상세 내용 (접수, 규정, 무용단 라인업 등) CLICK! 모의 아시아 댄스 오디션 | 모의 오디션을 통해 여러분의 해외무용단 입단 가능성, 합격 가능성을 확인하세요 | 발레단 오디션 | 현대무용단 오디션 | 발레오디션 | 현대무용 오디션해외무용단, 나도 갈 수 있을까? 내 가능성을 모의 오디션으로 미리 확인해보세요!kr.asiadanceaudition.com ​  ​최신 소식댄스플래너 인스타그램 팔로우!​ 댄스플래너-Dance Planner님이 Instagram을 사용 중입니다 • 댄스플래너-Dance Planner님 프로필의 게시물 946개팔로워 1,595명, 팔로잉 1,154명, 게시물 946개 - 댄스플래너-Dance Planner(@danceplanner_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​해외무용단 입단 과정 (연수 프로그램, 인턴 프로그램, 정단원)댄스플래너 사이트에 알아보기: ​  해외무용단 입단 전문, 댄스플래너댄스플래너는 발레, 현대무용수의 해외무용단 입단을 돕는 국내 최고의 컨설팅 그룹입니다. 해외무용단 입단 프로그램, 아시아 댄스 오디션www.danceplanner.net ​ 젊은그들    | 젊은 예술가의 또 다른 초상   현대무용가 권효원 ​​“저는 좋은 게 좋은 거라고 생각해요. 사람도 예술도 마찬가지죠.”언제부턴가 ‘젊은 예술가’ 하면 떠올리게 되는 모습이 있다. 예술이든 사회든 어떤 타협이나 두려움보다는 새로운 활력으로 당당하게 맞서는 모습. 누구보다도 과감하고 당찬 모습. 그래서였을까. 젊은 무용가의 입에서 불현듯 “좋은 게 좋은 거”라는 말이 흘러나왔을 때 적잖이 당황할 수밖에 없었다. 젊은 예술가로부터 그런 말이 흘러나올 줄은 예상하지 못했다.​말하자면 일종의 편견이었다. 언제부턴가 ‘젊은 예술가는 이래야 한다.’는 고정관념이 자리하고 있었던 게 아닐까. 현대무용가 권효원(35)과의 만남은 그래서 반가웠다. 기자를 당황하게 한 말에서도 알 수 있듯 그는 여느 젊은 예술가들과는 또 다른 느낌을 주는 사람이었다. ​ 늘 자신으로부터 출발하는 작품들자신의 이름을 내걸고 대구에서 무용가로 활동한 지 이제 10년째. 2008년 대구가톨릭대를 졸업한 그는 이듬해부터 1인 무용단 ‘권효원&크리에이터스’를 창단해 본격적으로 활동을 시작했다. 단체는 그를 중심으로 공연마다 객원 무용수들을 초청하는 방식으로 운영되고 있다. 이를 통해 그는 지금까지 다섯 차례의 정기 공연을 포함해 자신이 안무한 총 10여 편의 작품을 꾸준히 무대에서 선보였다.​“이런 방식으로 활동을 이어오는 게 쉽지는 않았지만, 정작 그만두지는 못하겠더군요. 왜 그런지는 아직도 고민 중입니다. 다만 늘 내가 가장 절실하게 느낀 것들을 춤으로 전달하려고 했던 것 같아요. 가끔은 그게 욕심 같다는 생각도 들지만요.”​말마따나 그의 작품은 늘 자신으로부터 출발한다. 2012년 첫 정기 공연으로 선보인 <고백>에서부터 지난해 정기 공연에 이어 올해 수창청춘맨숀과 대구예술발전소에서 연이어 선보인 <Mercy>에 이르기까지, 형태는 다르지만 그의 작품들은 대부분 한 사람의 무용가이자, 오늘을 살아가는 한 사람의 인간으로서 그가 느끼는 고민과 문제들을 주제로 다루고 있다.​흥미로운 점은 이러한 고민의 형상이다. 그의 작품에서는 문제적인 사회를 비롯해 그로부터 고통 받는 개인까지 모두가 반성의 대상이 된다. 이를테면 ‘자비’를 뜻하는 작품 <Mercy>에서는 욕심으로 인해 괴물처럼 변한 사람들 속에서 괴로워하는 자신을 그리고 있다. 하지만 이에 대한 ‘자비’가 필요한 것은 공교롭게도 자신을 포함한 모든 사람이다.​“사람들의 욕심으로 괴로워했지만, 정작 저 역시도 그런 사람이 돼 가고 있다는 생각이 들었어요. 오늘날 여러 가지 사회적 문제에 있어서도 같은 입장입니다. 그런 문제들을 과감하게 고발하면서 맞서 싸우기에 앞서 자기반성이 먼저라는 생각이 들었죠.”​그는 사람들과 얼굴 붉히는 일이 가장 싫다고 했다. 그런 성격이 과감하고 당찬 모습의 젊은 예술가와는 다른 모습을 만든 게 아닐까. 그런데 그의 태도가 눈길을 끄는 것은 이처럼 다른 모습을 보여주고 있기 때문만은 아니다. 상대적으로 조용하면서도 차분한 내적 반성을 통해 그는 오히려 더욱 의미 있는 변화를 이끌어 내고 있었다.​의미 있는 변화를 이끌어 내다   올해 대구무용제에서 선보인 작품 <Unspoken> 지난 5월 올해 대구무용제에서 선보인 <Unspoken>은 그런 그의 반성이 어디를 향하고 있는지를 보여주는 작품이었다. 이 작품은 사회적으로 억울한 상황에 처해도 이를 제대로 밝힐 수없는 사람들의 입장을 대변하고 있었다. 지금까지 다른 작품들과 마찬가지로 자신의 이야기와 반성으로부터 출발한 작품이지만, 무엇보다 이에 대한 개인적인 고통을 넘어 공동의 연대로 나아가야 한다는 메시지까지 담아냈다.​“아무리 고통 받는 삶일지라도 삶은 계속 나아가야 한다고 생각해요. 그러기 위해선 서로의 고통을 함께 나누면서 나아가야 하는 힘도 필요하다고 봅니다. 작품 마지막에 ‘WE GO’라는 메시지를 강조한 것도 그런 이유였죠.”​이러한 변화는 주제뿐 아니라 외적 형식에서도 드러났다. 우선 이번 작품에는 총 22명의 무용수가 등장했다. 그의 작품 중 가장 많은 인원이 등장한 무대였는데, 이러한 등장을 통해 결국 많은 사람들이 함께 살아가야 한다는 메시지를 좀 더 명확하게 표현한 것이다.​같은 맥락에서 시도한 협업도 눈길을 끌었다. 최근 젊은 예술가들이 협업에 개방적인 데 반해, 지금까지 그는 이에 대해 다소 소극적인 태도를 취해 왔다. 다른 무엇보다 무용이 중심이 되어야 한다고 생각했기 때문이다. 그러나 갈수록 함께 해야 함을 느꼈다고 한다. 혼자 활동하던 방식에서 벗어나 올해 초 대구예술발전소에 레지던시 작가로 입주한 것도 그런 이유다. 이곳에서 만난 젊은 미술가 이승희와의 협업으로 그는 이번 작품에서 무용수들을 둘러싼 ‘벽’을 제작해 작품의 상징성을 더욱 밀도 있게 담아내 눈길을 끌었다.​삶은 계속 나아가야 한다이 같은 변화는 좋은 성과로 이어졌다. 그는 이 작품으로 올해 무용제의 대상과 안무상을 거머쥐며, 오는 9월 대구에서 열리는 전국무용제에 대구 대표로 작품을 선보이는 영광까지 얻게 됐다. “대구 대표라는 말이 부담은 되지만, 기분 좋은 부담이에요. 고향은 영주지만 무용을 시작한 이래로는 대구를 떠난 적이 없었거든요. 그에 대한 격려라는 생각이 들기도 하고요.”​다만 올해는 너무 급작스럽게 활동이 늘어난 것 같아 걱정이 된다고 했다. 그는 올해 초부터 대구예술발전소 입주 작가로 활동하면서 수창청춘맨숀과 대구예술발전소 윈도우갤러리 등지에서 기존의 무대와는 또 다른 형태의 공연들을 잇달아 선보였다. 그런 와중에 무용제 입상을 통해 현재는 9월에 선보일 전국무용제 무대를 준비하고 있다. 이달 펼쳐지는 대구시립무용단 기획 공연에는 객원 안무로 참여해 신작을 선보인다. 여기에 11월에는 ‘권효원&크리에이터스’의 새로운 정기 공연도 선보일 예정이다.​이처럼 요즘 부쩍 바빠졌지만, 그렇다고 무작정 활발하게 활동하는 건 원치 않는다고도 했다. 오히려 느려도 괜찮으니, 진정성 있는 무대를 오랫동안 선보이고 싶다는 말이었다. 이 또한 왕성하게 활동을 이어가길 바라는 젊은 예술가들의 모습과는 사뭇 달라 보였다.​“제 작품은 결국 사람에 대한 이야기예요. 그러면서 인간을 좀 더 폭넓게 이해해 나가는 것인데, 사실 그건 하루아침에 될 수 있는 일이 아니잖아요. 오랫동안 계속 춤을 추면서 깨달아야 하는 부분이죠. 어쨌든 삶은 그렇게 계속 나아가야 하는 것이니까요.”​​글·사진｜이승욱​ 안녕하세요.​잠실무용학원 노블180입니다.​요즘 눈 소식이 잦은데요~ 건강 유의하시길 바랍니다!​오늘은 저희 학원에서 진행중인 수업에 대하여​소개를 해 보려고 해요.​ 유아발레꼬마 발레리나 친구들의 수업에서 가장 중요한 것은 즐거움입니다!​무엇보다 재미있고 흥미가 생겨야지만 하고싶다는 생각이 드는 나이이기 때문이예요.​그렇다고해서 마냥 재미만 있는 수업을 노블무용학원에서는​하지 않는답니다!​놀이와 전통발레의 특징을 골고루 섞은 노블180만의 커리큘럼으로​재미있고 유익한 수업을 진행중입니다.​  매 수업시간마다 놀라운 집중력을 발위하는 우리 아이들!​정말 자랑스럽답니다~​개인방역과 소독을 철저히 신경쓰며 수업하고 있답니다. 초등발레 (전공반/취미반)초등학생 친구들은 전공반과 취미반을 따로 운영하고 있습니다.​정통발레수업을 통하여 신체의 균형적인 발달에 도움이 됩니다.​코어 힘을 길러 척추가 올바른 위치에 있도록 도와준답니다! ​​취미반도 체계적인 프로그램으로 수업이 진행되어​아이들의 즐거움과 체형교정에 힘쓰고 있습니다!​  ​매트, 바, 센터 골고루 수업이 진행됩니다.​취미로 배우다가 점점 발레에 대한 매력에 빠져서​전공을 하고싶어 하는 아이들도 많답니다!​우리 아이들의 꿈을 위하여​항상 노력하는 노블무용학원입니다~❤  발레는 부상의 위험이 있어​기본기가 아주 중요합니다.​따라서 강사의 실력도 중요하지만​경험과, 티칭실력이 아주 중요한데요!​다년간의 경력과 화려한 이력을 자랑하는​노블 무용학원의 강사진!​우리아이의 발레 믿고 맡기실 수 있으실겁니다~  성인 발레발레가 체형교정과 라인 정리에 도움이 된다는 사실!​성인분들도 발레에 대한 뜨거운 관심을 보내주고 계신답니다.​  발레 스트레칭부터 시작하여​슬림하고 긴 근육을 만들어줘 라인을 정리해준답니다! 2021년 잠실무용학원에서​몸과 마음을 가다듬을 건강한 취미생활​시작해보시는 것은 어떨까요?  한국무용 (입시반/취미반)풍무한 입시 경험을 가진 최고의 강사진들과 함께​한국무용을 시작해보세요.​기초를 배우고, 다양한 작품 수업을 통하여​한국무용을 체계적으로 이해할 수 있는 커리큘럼을 가지고 있습니다.​다양한 작품과 활발한 콩쿨참여 활동을 통하여​다양한 경험을 해볼 수 있도록 노블은 함께 노력합니다.   ​취미반 수업도 기초부터 꼼꼼히 지도하고 있습니다.​무용에서 제일 중요한 호흡!​올바른 호흡에서 나오는 춤선을 만들기 위하여 노력합니다. 현대무용노블무용학원에서는 다양한 전공수업이 진행됩니다.​현대무용도 있는데요!​많은 분들이 현대무용 학원을 찾기 힘들어 하시더라고요.​꼼꼼하게, 전문적으로 배울 수 있는​노블무용학원이 있답니다!​ ​2021년에도 우리 아이들의 소중한 꿈을 이루는데​도움이 되기 위하여 열심히 활동 준비를 하고있습니다.​실기시험과 콩쿨준비!​열심히 노력한 만큼 좋은 결과 있었음 좋겠네요~​잊지않고 챙겨주는 원장님 생일까지!​기특하고 사랑스러운 우리 노블 아이들~💖​   소중한 아이의 소중한 꿈을 위하여​ 저희 잠실무용학원 강사진들은​매일매일 더욱 더 노력하고 있습니다!​자세한 수업 스케쥴 사항과 상담은​아래의 연락처로 연락주시길 바랍니다~​🔻아래의 명함을 터치하시면 바로 연결됩니다.🔻 노블180무용학원서울특별시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 2층 A 62호 ​ 신진무용예술가육성프로젝트(코리아국제현대무용콩쿠르 KICDC)언택트 ‘국제 오디션’ 첫 입단 성공‘남궁진우’ 폴란드 댄스 시어터 입단 확정(사)한국무용협회(이사장:조남규 상명대학교 교수)와 천안문화재단(이사장:박상돈 천안시장)이 공동주최하고, 코리아국제현대무용콩쿠르 조직위원회가 주관한 2020신진무용예술가육성프로젝트-코리아국제현대무용콩쿠르(KICDC)가 2020년 9월 23일부터 9월 25일까지 대한민국예술인센터 로운아트홀에서 성공리에 진행되었다. ​2020 KICDC 조직위원회는 신진무용예술가육성프로젝트라는 타이틀에 걸맞게 기획단계부터 콩쿠르를 중심으로 국제 워크샵·오디션 등 원스톱(one stop) 패키지를 도입하였다. 국제 워크샵·오디션은 (사)한국무용협회와 ㈜댄스플래너의 공동 주최하여 2020년 새롭게 기획·진행하였다. 세계 최초로 열린 비대면 공개 국제오디션으로 7명의 저명한 해외 무용단과 예술감독을 초청하여 오디션을 진행하였다. ​#남궁진우(중앙대학교 대학원 만 25세)는 폴란드 댄스시어터 정단원으로, 차문호(중앙대학교 만24세)는 독일의 팔츠 댄스시어터 정단원으로 선발되는 쾌거를 이루었다. 이중 남궁진우는 입단을 위해 3월 23일 폴란드로 출국한다. 폴란드 댄스시어터의 Iwona Pasinska 단장은 “처음 경험하는 온라인 오디션 방식이기에 심사과정을 잘 따라갈 수 있을지 걱정했지만, 잘 갖춰진 오디션 시스템 덕분에 무용수를 더 세심히 관찰할 수 있었고 그들과 쉽게 소통할 수 있었다.”라며 “이 오디션을 통해 남궁진우와 같은 인재를 발굴할 수 있어 기쁘다.”라고 전했다.​#현대무용수 남궁진우의 폴란드 댄스시어터 입단은 코로나 시국 세계 최초로 이루어진 ‘비대면 국제오디션’에서 국내 참가자가 해외 무용단으로 입단한 첫 성공 사례라는 점으로 그 의미가 크다. 2020 코리아국제현대무용콩쿠르 국제오디션에 참여한 ‘남궁진우’2020 코리아국제현대무용콩쿠르 국제오디션에 참여한 ‘남궁진우’​ 2020 코리아국제현대무용콩쿠르 국제오디션에 참여한 ‘남궁진우’​#남궁진우가 입단한 폴란드 댄스 시어터는 1973년 설립된 폴란드 최초의 무용단이자 최장수 현대무용단이다. 설립 이후 48년이 넘는 기간 동안 200개 이상의 신작을 선보였으며, 세계 최대의 공연예술축제인 영국 에든버러 프린지 페스티벌 어워즈(The Edinburgh Festival Fringe Award)를 포함하여 다수의 공연 상을 받는 등 폴란드의 대표로 손꼽히는 무용단이다. 남궁진우는 올해 4월부터 신작에 참여할 예정이며, 출국을 위한 모든 준비를 마치고 무용단 입단의 순간을 기다리고 있다. 차문호도 독일 팔츠 댄스씨어터에 8월 입단이 확정되어 출국을 위한 준비를 하고 있다. 그들의 행보에 많은 무용인의 관심이 쏟아지고 있다. 남궁진우는 “나도 해외 무용단 도전을 어렵게 생각하고 많이 주저했다. 하지만 두려움을 딛고 많은 분이 도전해서 더 많은 기회를 잡았으면 좋겠다.”라고 전했다.​#코로나팬데믹 이후, 국내·외 많은 무용 극장과 무용 단체가 오랜 기간 관객과 만나지 못하는 시기에 남궁진우의 해외 무용단 입성은 공연예술계에 있어 매우 고무적이다. (사)한국무용협회는 ㈜댄스플래너와 함께 국제오디션의 규모를 더욱 확장하여 무용인들의 국제교류를 활성화하고 더 나아가 무한한 가능성을 지닌 무용수들의 위상을 높이는 데 크게 이바지할 것이라고 전했다. 2021 신진무용예술가육성프로젝트(코리아국제현대무용콩쿠르, KICDC)는 오는 10월 천안에서 개최될 예정이다. 코로나 팬데믹을 뚫고 제2의 남궁진우, 차문호가 탄생할 수 있을지 귀추가 주목된다.   현대무용가 조현상  ​홀로, 창작과 표현을 하는 것이 직업인 예술인들은 일을 하다 다쳤을 때 어떻게 보상받을 수 있을까요? 바로 이런 예술인들의 특수한 상황을 고려해서 공단에서는 적용특례를 두어 산재보험 가입의 기회를 제공하고 있는데요. 「예술인 복지법」 제2조에 따른 예술인으로서 예술 활동의 제공 대가로 보수를 받을 목적으로 체결된 계약에 따라 활동하는 사람이라면 정해진 등급별 월단위보수액 중 선택하여 산재보험에 가입할 수 있답니다.희망누리가 만나 본 현대무용가 조현상 씨도 바로 산재보험 가입자 이십니다. 때론 격렬하게, 때론 느리고 부드럽게. 아름다운 몸짓은 관객들의 마음을 사로잡고 감동시키지만, 그 아름다움의 뒤에는 부상과 고통이 남기 마련입니다. 그래서 자신의 몸에 대한 미안함으로 스스로에게 한 가지 선물을 했다고 합니다.바로 ‘예술인 산재보험’. 그럼, 지금부터 조현상 씨의 무용과 함께하는 삶, 그리고 고마운 선물이 되어 준 산재보험 이야기를 시작해 보겠습니다~ ^>*​ 하늘하늘 피어오르는 옅은 기운, 코끝을 간질이는 따스한 풀 냄새. 양재천의 봄 위로 힘찬 몸짓 하나가 비상합니다.세상을 뿌리치고 날아오르는 듯, 날아오르는 듯…. “연습실 바로 뒤에 이렇게 좋은 곳이 있다는 게 정말 행복합니다. 물길을 따라 걷다 보면 복잡한 마음도 한결 가벼워지니까요.” 187cm의 큰 키에 팔자걸음으로 성큼성큼 봄을 밟는 그의 뒷모습을 보면 서너 명쯤은 가볍게 상대할 만한 무도인이 연상되기도 하는데요. ^^ 하지만 그는 무도인이 아닌 무용가. 힘으로 사람들을 제압하는 것이 아니라 몸짓으로 사람들을 감동시키는…    봄기운 가득한 양재천이 ‘밝음’이라면, 천변에 위치한 건물 지하에 자리 잡고 있는 그의 연습실은 ‘어둠’이라고 할 수 있을 것 같아요. 양재천에서 비상을 꿈꾼다면, 연습실에서의 그는 침잠을 즐기고 있죠. 생각을 좇아 움직임에 몰두하며, 그렇게 자신에게 빠져드는 현대무용가 조현상 씨. 계원예술고등학교와 상명대학교에서 현대무용을 전공한 조현상 씨는 황미숙, 방희선, 이용인 등 국내 유명 안무가들의 작품에 무용수로 참여하며 실력을 인정받았다고 합니다. 대학 졸업 후 ‘ UBIN DANCE’ 단원으로 활동하면서 <틈, 네 개의 시선>, <소녀와 죽음> 같은 작품에서 주역 무용수로 이름을 알렸죠. “제가 중학교 다니던 시절 사촌 누나가 무용을 했어요. 그때 누나의 공연을 봤는데 정말 멋져 보였지요. 관심을 보이자 누나가 무용을 해보라고 권유했고, 그 길로 무용 학원에 달려갔죠. 무용이 뭔지도 모르고, 단지 많은 사람들이 보는 무대에 설 수 있다는 것만으로 가슴이 설레었던 거죠.” ​​​​무대에 설 때가 가장 행복한 무용가 올해 서른한 살. 촉망받는 현대무용가인 조현상 씨는 무용가는 물론 안무가, 더 나아가 무용단 대표로 활동하고 있답니다. 무용단 활동을 하는 동안 자신의 예술 철학을 담은 작품을 만드는 작업을 게을리 하지 않았으며, 그 결과로 <짤막한 손 편지를 보내주세요>를 안무하고 직접 출연해 ‘2009년 베스트 안무가 쟁탈전’에서 관객이 뽑은 최고 안무가로 선정되었죠. 안무가로서의 역량을 공식적으로 인정받은 것이죠. ^^  2010년에는 미국인 발레리나 조슈아 퓨(Joshua L. Peugh)와 함께 ‘Dark Circles Contemporary Dance’를 창단했고요. 직접 안무한 <결정적 순간>이 2010년 Dream & Vision에서 우수작으로 선정되고 창무 국제무용제에도 초청되었으며, 2012년에는 ‘올해의 예술상(포스트 예술상)’을 수상하며 주가를 높였죠. 이처럼 주목할 만한 성과를 올렸지만 그에게 한국은 예술 활동을 해나가기에 만만치 않은 곳이었다고 고백합니다. 더군다나 현대미술, 현대음악, 현대무용 등의 예술 분야에서 ‘현대’라는 말은 대부분의 일반인에게 ‘거부감’을 갖게 하기도 했죠. 적극적으로 다가가 이해하려 하기 보다는 난해하다는 생각에 무조건 고개를 돌리는 것이 일반적이니까요. 그러하기에 한창 왕성한 활동을 해야 함에도 기회가 그다지 많지 않아 늘 갈증을 느낄 수밖에 없다는 그. 가난할 수밖에 없는 예술가로서의 부담, 그 때문에 결혼 적령기인 그의 머릿속에 가정을 꾸리는 일은 자리 잡고 있지 않다고 합니다. 당분간은 혼자 몸으로, 그렇게 예술에 모든 걸 걸어야 하기 때문이죠. “저의 유일한 파수꾼이라면 한국예술인복지재단을 통해 가입한 예술인 산재보험이에요. 아내가 있다면 몸을 다치거나 했을 때 돌봐주겠지만 아내가 없으니 산재보험이 저를 지켜주는 셈이지요. 저희처럼 예술을 하는 사람들에게 그런 보험이 있다는 것이 얼마나 다행인지 모릅니다.” ​크고 작은 부상에서 내 몸을 지켜주는 파수꾼예술가와 산재보험. 얼핏 연결되지 않는 낱말 같지만 예술인 산재보험은 엄연히 시행되고 있는 정책이랍니다. 2012년 11월 처음 시행되어 2년여가 지났지만 아직 잘 모르는 예술인이 적지 않죠. 조 대표 역시 마찬가지였다고 해요. 전문무용수지원센터를 찾았다가 그곳에서 우연히 한국예술인복지재단에서 실시하는 설명회를 듣고 가입했다고 합니다. 진작 들지 못한 것이 안타까웠지만 늦게나마 들게 되어 다행이라는 생각을 했다고 하네요.“아무래도 몸으로 표현하는 예술이다 보니 연습, 혹은 공연을 하며 이곳저곳 다치게 됩니다. 실수로 다치는 경우도 있지만 나이가 들수록 피로나 상처가 누적되어 허리 디스크, 어깨 탈골, 십자인대 파열 등 크고 작은 부상을 입는 경우가 많아요. 경제적·시간적 여유가 없으면 치료도 제대로 하지 못한 채 다시 무대에 올라가게 되는데, 이런 일이 반복되면 점차 악화되어 결국 무대를 떠나게 됩니다. 실제로 그런 무용수가 많고요.”조 대표도 이미 허리 디스크나 어깨 탈골 등의 부상을 입은 전력이 있어 산재보험의 중요성을 절감하고 있다고 해요. 산재보험을 들고 난 뒤 마음이 든든해져서인지 그 이후에는 다치지도 않는다며 웃으시더라고요. ^^“생각해보면 그간 제 자신에게 해준 것이 아무것도 없어요. 오히려 혹사만 했죠. 정신적으로나 육체적으로나. 이제야 제 몸을 위해 선물한 게 바로 산재보험이에요.”그의 설명과 적극적 권유로 10여 명의 단원 중 현재 5명이 예술인 산재보험에 가입했다고 해요. 20대의 젊은 단원들은 건강에 자신 있어서인지 좋은 제도임은 인정하면서도 가입은 주저하고 있다고 하는데요. 하지만 그들도 한두 해 지나다 보면 가입할 것이라는 게 조 대표의 생각이에요.“매월 1만여 원에서 5만여 원을 넣고 만약 다쳤을 경우 그 백배의 보험금을 받게 되는데 마다할 이유가 있습니까? 한 가지 아쉬운 점은 산재보험가입신청서를 좀 더 이해하기 쉽게 만든다면 더 많은 예술인이 가입하지 않을까 생각합니다.”무용가이면서 무용단을 이끌고 있어서 일까요? 조대표의 시선은 좀 더 멀리까지 가 있었습니다. 무대 위에서 한순간을 불태우는 데 골몰하는 것이 아니라 예술가로서의 삶을 길게, 그리고 총체적으로 그려볼 수 있게 된 것이죠. 위에서 내려다보고 아래에서 올려다보아도 그저 험난하게만 느껴지는 현대무용가의 길. 그래도 꺾이지 않고 달려 나가리라 마음먹으며 오늘도 커다란 몸을 일으켜 다시 한 번 공중으로 비상하는 조현상 씨의 이야기였습니다~  상기 내용은 근로복지공단 사보 희망나무 3+4호 에서 발췌한 내용입니다. 원문을 보고 싶으시면 아래 링크를 클릭해주세요!  희망나무 웹진 3+4월호 보러가기!  안녕하세요 김포현대무용학원 이지라이프 윤원장입니다.이지라이프 초등 입시반 김민지 학생이 금번 상명대에서 열린 한국문얘총 장관상 현대무용 부분에서 금상을 수상 하였답니다.이번이 처녀 출전에다가.. 이번 콩쿨은 참여 학생이 많이 모여... 오전 9시 부터 밤 12시까지 콩쿨을 진행 했다는것...ㅜㅜ오랜 시간 기다리며 틈틈히 몸풀며 차분히 준비한 우리 김민지 학생.. 앞으로 더욱 기대 된답니다.첫 출전 치고 정말 좋은 성적이에요..^^김민지 학생의 멋진 작품 감상해 보세요작품 : on the top(현대무용 창작안무)김포현대무용학원 이지라이프 현대무용문의전화 032-565-7733인천 서구 당하동 1029-7 그린프라자 3층인천당하동, 검단, 왕길동, 마전동, 원당동,오류동, 불로동, 마전지구, 김포 풍무동, 감정동 차량운행이지라이프 페이스북 채널 : http://me2.do/5zAxfatm이지라이프 카스 채널 : http://me2.do/xBz27dgz이지라이프 유투브 채널 : http://me2.do/5OCmlbGO 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 현대무용현대무용은한국에서 흔히 일컬어지는 개념상 크게 나누자면'modern dance'와 'contemporary dance' 이 두가지의 의미로 약간 헷갈리게 혼용되고 있어요.​첫번째 모던댄스 개념의 현대무용은발레에서 파생되어, 발레의 정형성을 깨고맨발로 자유로운 몸짓을 추구하고자 탄생한 움직임입니다.​이제는 이 모던댄스도 오랜세월에 걸쳐 클래식화되어 하나의 테크닉으로 자리잡혀있습니다.한번쯤 들어봤을법한 이사도라던컨을 시작으로이후로 마사그레이엄등의 무용가들이 새로운'스타일'의 움직임을 만들어내기시작하고 그 스타일들이 퍼져나가 정착되어 지금은 '모던댄스'라는 하나의 시대무용이 정형화됩니다.​그에 비교하여 '컨템포러리댄스' 개념의 현대무용은 이 시대에 행해지는 모든 현시대의 무용이라는 광범위한 뜻을 내포하고 있습니다!갖가지의 안무가들이 제각각 서로다른 배경으로부터 만들어내는 모든스타일의 춤!컨템포러리댄스입니다.​'숨쉬는 것도 춤'이되는 그런 시대랍니다😀  그리하여-!플랫폼무용학원에서 하는 현대무용은 '모던댄스'-!발레 기본에서 파생된 현대무용 기본+기본을 응용한 자유로운 동작구(프레이즈)+근력운동+스트레칭까지복합적으로 몸챙기고 즐겁게춤춰서 맘챙기는그런수업입니다!사진과 영상참조 부탁드립니다🙏⬇️⬇️⬇️  스트레칭으로 시작    꼼꼼하게 몸구석구석 스트레칭!  발레바를 잡고, 기본다지기!      발란스연습-!  강화➡️이완➡️강화➡️이완       근력운동 go go😈💥    강화 후엔 다시  이완-!        움직임 순서를 배우는중입니다      사선 끝에서 왔다갔다하며 스텝배우기      마지막에는 배운 프레이즈 순서를 연결하여음악과함께 퐉💥발산해줍니다.   마무리는 반드시스트레칭으로🌊🌊       이렇게 장장 90분간의 열정적인 현대무용수업이 끝이납니다-!땀을 많이들 흘리셨어요~들어오실때보다 밝아지시는 얼굴을보면뿌듯하고, 또 춤이 가지는 힘을 다시금 실감하게 됩니다🎈💚🤔🤩​현대무용은 매주목요일 10시30분-12시까지  90분수업으로 진행되구요,(90분! 충분한 운동이된답니다)월 4회 기준 60,000원입니다.😉1회 무료체험수업이 가능하셔요👍부담없이 참여해주세요~~방문상담은 예약필수입니다🙏  Jazz dance재즈댄스는 사전적의미로는 재즈음악에 맞춰추는 춤으로 틀과 형식에 얽매이지않고 자유롭게 감정을 표현하는 특징이 있는 춤이라고 설명되어 있네요🤔​이 '자유로운 형식'의 춤은 위에서 설명한 컨템포러리댄스인 현대무용에 포함이 된답니다.​하지만 한국에정착한 재즈댄스는 한국재즈댄스만의 스타일이 있다고 볼 수도 있겠네요.재즈음악에 국한되지않고다양한 팝음악에 맞춰서 춤을 추되모던댄스보다는 뮤지컬에서 흔히 볼 수있는 움직임들이나 kpop댄스에서 많이 응용되는 웨이브적 움직임들이 많이 포함되어있다고 설명할 수 있을것같아요😀​플랫폼 무용학원의 송우빈선생님의 재즈댄스시간, 어떻게 진행되는지 한번 볼까요-?🤔  역시 시작은 워밍업이 정답입니다👏👏👏  아이솔레이션(몸 분절연습) 기본연습 아이솔레이션 몸 튼튼 바로잡기 스트레~~~~칭-! ​  킥앤킥!  킥앤드킥-! 뒤로~ 폭풍복근운동👍👍👍😈💥💥💥 ​    근력강화후엔 꼭 스트레칭🙌     스텝연습-!    순서를 배우고        모든게 끝나면 다시 몸정리  호흡정리  워밍업의 반대➡️쿨다운  좋은 시간이었습니다💚 ​재즈댄스 수업은 금요일 10시30분-11시30분60분간 진행됩니다.충분히 파워풀하고 운동이되며 즐거운 수업이에요-!촬영하는 내내 저도 몸이 들썩거렸답니다😆월4회 40,000원입니다.1회 무료체험수업이 가능하셔요👍부담없이 참여해주세요~~방문상담은 예약필수입니다🙏         {수렴과 발산}으로 회고하는 2015년 국립현대무용단 ​수렴이냐 발산이냐. 2015년 국립현대무용단을 돌아보는 시점에 이는 유효한 질문인가. 말하자면, 국립현대무용단이 올 한 해 벌여온 다양한 활동들을 일련의 {수렴}과 {발산}들로 정리하는 시도는 가능한가. 만약 그렇다면, 이때 이 가상의 양방향은 상호 모순적인 것이 아니라 오히려 하나의 비전을 수행하는 다양한 해법의 양상들일 것이다. 이 글은, 국립현대무용단의 활기넘치고 다채로우며 때로는 혼란스러워 보일지 모를 방향성이란, 사실 두 갈래 힘의 병행 속에서 어떤 미묘한 (불)균형을 찾아나가는 시도라는 제언이다.​수렴convergence : 수열 {an} (n＝1,2,3,…)이 주어졌을 때, n이 한없이 커짐에 따라서 an이 일정한 값 α에 한없이 가까워지면 an은 α에 수렴한다고 하고, 이때 α를 극한값이라고 한다. 발산divergence : 무한수열 {Xn} (n=1,2,3…)이 주어졌을 때 이것이 수렴하지 않으면 발산한다고 한다. 극한에 있어서 양의 무한대로 되는 경우, 음의 무한대로 되는 경우, 진동하는 경우가 있다. {수렴과 발산} 1. : 레퍼토리 구축‘수렴’의 방향으로 나아간다는 것은 일종의 극한값을 갖는 것. 국립현대무용이 추구하는 안정된 레퍼토리 구축은 수렴의 움직임이라 할 만하다. 예컨대, 안애순 예술감독의 신작 <공일차원>의 초연은 물론이고, 어느덧 대표 레퍼토리로 자리를 잡아가고 있는 <이미아직>과 <불쌍>의 재공연에도 마찬가지의 세심한 세공을 거듭 깃들이는 일. 말하자면, 무대 버전을 조금씩 바꿔가며, 때로는 안무를 보충하거나 비워내면서, 그 작품의 어떤 ‘최적의’ 양상을 찾아가는 작업. 그처럼 공연이라는 일회성의 한계에 대항하여, 순간적이되 지속되고 찰나에 존재하되 축적되는 것으로서 레퍼토리 구축하기.   2014년 아르코 대극장에서 초연되었던 <이미아직>은 올해 CJ토월극장으로 장소를 옮기면서 공간의 변화에 맞춰 안무와 무대에도 상당한 변화를 꾀했다. 무거운 군무를 완화시키고 그 틈새에 안애순 안무가 특유의 해학 넘치는 동작들을 보강한 것은 삶과 죽음이 혼재된 경계라는 주제를 한층 다면화하는 결과를 가져왔다. 반면, 이와 병행하여, 직설적 상징의 무대장치들을 차례로 나열하다 마지막엔 객석을 비추는 거대한 거울까지 등장시킨 것은 도리어 주제의 깊이와 안무의 밀도를 떨어뜨리는 과잉이었다. 어떤 동어반복의 상태에 놓인 교차시제 혹은 간극의 시제는, 장황한 설명을 과감히 제거하고 몇 겹으로 접혀진 시제의 주름을 꿰뚫을 때 도리어 예측불가능한 다층성으로 고양될 것이다. 그러나, <이미아직>이 명실상부 국립현대무용단과 안애순 예술감독의 대표작으로 자리잡아가고 있는 만큼, 또한 마침 2016년 ‘한불상호교류의 해’의 일환으로 샤이오국립극장에서의 공연을 앞두고 있는 만큼, 요소들의 더 적절한 배합, 어떤 흐름의 적정선을 찾아나갈 향후의 변화는 도리어 즐거운 궁금증의 대상으로 돌아온다. 말하자면, 결국, 완고한 지속과 유연한 변화의 동시적 가능성은 <이미아직>을 비롯한 레퍼토리 사업의 주요 과제이자 흥미로운 관전 포인트인 것이다. 매번 조금씩 다듬어져가는 일종의 변주 아닌 변주는 해당 공연을 이미 관람한 관객에게도 비교의 시점을 장착한 채 여전한 호기심과 기대로 재관람할 수 있게 만든다.이러한 특성을 처음부터 염두에 두고 기획된 <춤이 말하다>는 올해로 3년차를 맞이하며 안정된 관객층의 수요를 입증했다. 매해 드라마터그와 출연 무용수를 교체함으로써 같은 프레임이되 새로운 내용이 전개되도록 변주 장치가 장착된 레퍼토리인 것은 장점이지만, 그만큼 연도에 따라 공연 수준과 완성도 면에서의 낙차의 위험 또한 존재한다. 특히, 버전이 거듭될수록 무용수들의 이야기-레퍼토리가 엇비슷한 주제를 맴돌며 신변잡기식 에피소드로 빠져드는 경향은 향후 경계해야 할 대목이다. 여하튼 버전의 중첩을 갱신하는 어떤 새로운 지점들의 등장은 <춤이 말하다>를 특별한 수렴↔발산 유형에 속하게 만든다. 가령, 올해 버전에서 흥미로운 지점은 ‘파쿠르’라는 낯선 장르의 도입이었다. 지난 해 <춤이 말하다>에서 현대무용수 김설진이 자유소극장 무대의 경계를 일시에 무너뜨리며 수평의 공간을 수직적으로 확장한 사례가 있었는데, 금년에는 이러한 의외의 가능성을 확증하듯 김지호를 비롯한 파쿠르 팀이 특유의 격렬한 움직임으로 공간의 유동성을 한층 휘저어 놓았다. 신체와 (현재로선 괄호쳐진 발화와) 공간의 관계에 대한 대단히 즉물적이며 임시적인 재정의가 이 발산을 유효하게 한다. ​{수렴과 발산} 2. : 실험의 확장그러므로 요약하면 이렇다. <춤이 말하다> 내에서 발생하는 발산과 수렴의 긴장은 국립현대무용단의 전프로그램을 관통하며 그 자체로 어떤 흐름을 안무하고 있다는 것. 이를테면, 국립현대무용단의 ‘발산’의 움직임들은 역설적으로 ‘수렴’의 움직임들이 지향하는 안정성을 한층 확고하고 치열하게 만든다. 발산 계열의 프로그램은 애초에 완성도나 구체적 그림의 실현을 목표삼지 않는다. 발산을 목표로 둔 것들은 그 극한값을 알 수 없다. 구체적이고 특정한 목표에 다가가려는 것이 아니라, 어디로 갈지 모를 잠재성을 무한대까지 열어둔 채 허용해보는 것. 혹은 일정하지 않은 진동 상태를 그대로 감수하는 것. <아카이브 플랫폼>과 <여전히 안무다: 생산>은 이러한 발산 경향의 대표적 프로그램이다. <아카이브 플랫폼>의 흥미로운 지점은, 우선, 현대예술의 가장 중요한 한 경향이며 도구이자 목적으로 자리잡은 아카이브를 무용에 결합시킨 데 있지만, 특히 무엇보다 그 방향성에 있어, 특정 지향점으로 집결되는 아카이브의 확충이 아니라, 아카이브가 무용과 부딪히면서 발생할 수 있는 어긋난 접점들의 발산으로 나아간 것에 있다. <아카이브 플랫폼>을 구성하는 세 개의 작품 중에서, 아카이브 본래 의미에 가장 충실하고자 했던 서영란의 <버자이나의 죽음>은 인류학적 리서치로부터 신체, 특히 여성 성기의 사유思惟/私有로 신중하게 나아간다. 쌍방[김승록, 이세승, 주혜영]의 <삼인무 교육부>는 3이라는 통념상 안정된 숫자가 무용의 안무에서는 얼마나 불안정한 것인가를 비무용적 레퍼런스의 희극적 포즈로 전치/전시한다. 송주호의 <유익한 수난>은 (비과학적) SF의 외피를 둘러싸고 (성립될 수 없는) 슬랩스틱 코미디를 관통한다. 허술한 신체의 삐긋거림이 마찬가지로 부실하기 짝이 없는 박스(신체의 피부로 확장되는 이 화이트박스는 블랙박스의 완고함을 조롱한다)의 안밖과 좌충우돌하며 걷잡을 수 없는 불온한 소리를 쏟아낸다. 이 세 가지 아카이브 행위들이 무용-아카이브의 ‘바람직한’ 방향이라고는 단언할 수 없다. 오히려 그 의의는 그렇지 않다는 데 있을 것이다. 말하자면, 상호 접점에 의혹을 토로함으로써, 안일하게 축적되어가는 현대무용에 일종의 ‘유익한 수난’을 가하는 것. 그러한 예측불가의 발산으로서 <아카이브 플랫폼>은 올해 현대무용 씬의 가장 돌발적인 장소의 하나로 아카이브될 만하다. 발산의 안무가 펼쳐지는 또 다른 플랫폼이라는 점에서 <여전히 안무다: 생산>은 <아카이브 플랫폼>과 필연적인 비교에 놓인다. 후자가 기록과 리서치라는 측면에 특화된 신설 프로그램이라면, 작년에 이어 진행된 전자는 안무 실험 자체에 집중하는 안무랩lab 프로그램으로서 올해에는 ‘생산’이라는 소제목을 표방하고 나섰다. 기성 안무가와 신진 안무가를 가리지 않는 실험의 장이라는 점에서 둘 사이에는 불가피하게 유사성이 확인될 수밖에 없다. 그러나, 특히 올해의 경우, (비록 하나의 거대한 흐름으로서 발화의 강세를 인정하더라도) 유독 신체와 발화의 관계가 <여전히 안무다>에서 강화된 것은, 두 프로그램 사이의 유의미한 차이를 희석시킨 아쉬움으로 남는다. 마찬가지로, <아카이브 플랫폼> 역시 발화에 기대지 않는 아카이빙 시도가 면밀하게 탐구될 필요가 있음을 지적해야겠다. 혹은, 발화가 신체와 만나야 하는 충돌의 강세와 기울기와 마찰력을 조율해야 할 시기이다. 그렇다면, 곽고은, 권령은, 윤자영, 임진호, 장홍석, 진향래, 최은진 등 일곱명의 안무가가 내놓은 ‘생산’은 무엇인가. 각각의 방식으로 공간과 신체의 배치를 더듬으며 찾아나선 그것은 결국 안무란 무엇인가, 안무의 실험은 가능한가, 라는 질문의 생산으로 드러났다. 안무의 실험을 단순히 동작 연구에 한정짓지 않고, 공간을 가로누비며 취하는 태도와 질문의 형식으로 전환시킨 이 실험의 장이, 앞으로 무용계에 더 위태로운 비균질적 균열을 일으키길 기대한다. ​{수렴과 발산} 3. : 레지던시의 유형들<여전의 안무다: 생산>과 <아카이브 플랫폼>에서 시행된 여러 안무가들의 무대 조합은 일련의 레시던시 사업에서 한층 더 안정적인 형태로 제시된다. 이 글의 표제어인 수렴과 발산의 틀로 거칠게 설명하자면, 레지던시 사업은, 안무의 발산을 목표로 한 <여전히 안무다>의 한층 조직화된 수렴형이라고 할 수 있다. 그렇다고 레지던시 프로그램에서 실험성이 간과되는 것은 아니다. 이번 레지던시 프로그램은 2015년의 주제어 ‘밑 끝 바깥’을 적용하여 공간의 경계성과 시점의 층위의 문제가 프로그램 전반에 입체적으로 작동했다. 먼저 ‘끝-레지던시: 안무가 초청 프로젝트’. 윤푸름의 <17cm>와 임지애의 <어제 보자>는 각각의 방법으로 일종의 경계성, 극한에 도전한다. 윤푸름은 신체 간의 거리에서 어떤 구체적 임계점을 상정하고 누적과 한도에서 발생하는 긴장감을 표현하고자 한다. 비록 상당히 관용적이고 서정적인 결과물로 귀결되긴 했지만, 물리적 거리와 감정의 파국을 연결시키려는 시도는 기교없이 정직했다. 한편 임지애는 앞서 ‘안무랩’ 등에서도 확인된 신체 움직임과 발화 행위의 관계에 대해 가장 예민하게 집중한 작품을 선보였다. 제목 <어제 보자>에서도 드러나는 이 모순형용, 언어도단은 단순히 동사의 시제가 뒤틀린 오류가 아니라, 무용의 신체가 형용할 수 없고 어긋날 수밖에 없는 언어 세계와의 비탈을 드러낸다. 신체의 움직임은 과거의 훈련으로부터 온 것(“어제”)이지만, 그렇기에 다짐과 각오로 맞서야 할 미래의 행위(“보자”)이기도 하다. 무용에서 이 갈 곳 잃은 몸뚱아리와 주제-언어는 서로를 배반하는 한에서만 화해할 수 있다. ​​‘바깥-레지던시: 교류 프로젝트’는 해외 안무가 초청 프로그램으로서, 벤 리페의 <오프닝-태도의 전시>와 요헨 롤러의 <그림문자>를 무대에 올렸다. 대단히 ‘독일스러운’ 이 두 작품은 무척이나 매력적인 제목과 개념을 좌중에 던져놨지만, 이를 구현하는 과정에서 본래의 명민함이 적잖이 희석되어버린 듯하다. 예컨대 안무로 실현시켜야 할 상당부분이 의상만으로 설명된 지점은, 안무의 개념을 재고하고 확장시킨다는 식의 그럴듯한 수사만으로는 수습될 수 없는 편리함으로 보였다. 그럼에도 긍정적 효과라면, 이 돌이킬 수 없는 ‘다원적’ 흐름이 국제적인 것일 때, 국내의 실험적 안무가들의 행보가 더 자유롭고 과감할 수 있도록 확신을 부여한 것일 게다. 과거 아득했던 ‘바깥’은 이제 ‘내부’와 단절되지 않은 ‘태도’와 ‘문자’로 연결되어 있음을 구체적으로 확인할 시간이다.‘밑-레지던시: 콜라보레이션 프로젝트’는 <언더/오프 그라운드: 19금90>이라는 다소 수다스러운 제목으로 시행되었다. 비기능적으로 중첩될 뿐 의미의 심화에는 실패하는 이 일련의 단어 배열은 1990년대를 회고하는 이 작품의 의도와 맞물려 있을 것이다. 19와 90 사이에 빗금을 침으로써 회고의 시선을 불순하게 만들겠다는 각오. 예컨대, 무대와 시공간의 통합 대신 단절을 촉발하고 더불어 ‘19금’ 요소의 도입을 예고하려는 발상. 실제로, 1990년대의 뜨거운 공연장을 관통한 네 명의 안무가, 박나훈, 안영준, 이경은, 이윤정을 무대에 소환하고 시인이자 뮤지션으로 활동해온 성기완을 드라마투르그로 초빙한 명단은 기대를 높이는 조합이었다. 결과물은, 이를테면 ‘빗금치기’의 역할을 맡은 드라마투르그가 좀 더 적극적으로 조율하고 나섰다면 훨씬 좋지 않았을까 하는 아쉬움을 남겼다. 프로젝트 제목처럼 ‘밑’, 그러니까 한번도 수면 위로 떠오르지 않았던 것, 혹은 이제는 시야 바깥으로 잠겨버린 무엇, 혹은 현재의 근간이 되는 토대를 역사화할 때, 외부자의 개입은 상당한 효력을 발휘하니까 말이다.  ​{수렴과 발산} 4. : 협업의 양상들이처럼 무용계 외부 아티스트와의 협업이 주는 긴장과 묘미의 하나는 각 역할의 배분과 시너지 효과를 예측하기 어렵다는 데 있을지 모른다. 과연, 다양한 장르에 속한 아티스트들과의 콜라보레이션은 2015 국립현대무용단의 가장 흥미롭고도 문제적인 대목이었다.영화감독 김지운에게 대본 구성 및 영상 작가의 역할을 부여한 <어린왕자>는 공연 전부터 화제를 불러일으켰다. 그러나 단적으로 말해 친근한 서사라는 프레임 속에서 안무는 때로 길을 잃고 무대미술과 음악은 종종 과잉으로 치달았다. 김지운 감독의 역할이 딱히 두드러지지 않았던 영상의 경우, 무용계가 신중히 다뤄야 할 매체임을 역설적으로 입증한 공연이기도 했다. 그러나 현대무용이라는 대단히 배타적이고 폐쇄적인 장르 안에서, 어린이까지 아우르는 ‘감성 테크놀로지 가족 공연’을 실현하겠다는 국립현대무용단의 포부는 무모하며 당차다. 레퍼토리 공연으로서 회를 거듭하다 보면 적절한 수렴의 지점을 찾아나가리란 기대로 느긋하게 지켜볼 필요가 있다.  협업의 관점에서 가장 주목해야 할 작품, 나아가 2015 국립현대무용단 최고의 문제작이라 할 작품은 <공일차원>이었다. 미술작가 박찬경과 뮤지션 장영규가 각각 시각연출과 음악감독으로 참여한 이 작품은 단순히 타 장르 유명 아티스트의 이름을 내걸고 명목상의 공동 작업을 수행하는 흔한 협업 사례들과 확연히 선을 긋는다. 그렇다고 모든 것이 주도면밀하게 분담되어 기획 의도대로 수렴되었다고는 말할 수 없다. 예컨대, “극단으로 치닫는 자본주의 세상에서 물질의 포화가 오히려 삶을 고갈시키는 이 시대의 풍경을 ‘영웅찾기’를 모티브로 드러내고자 했다. 먼저 이러한 삶의 모습과 거리를 두어 좀 더 객관적으로 춤을 풀어놓을 공간을 설정했다. 그것은 0과 1의 기호체계로 이루어진 가상의 공간이다”라고 밝힌 안애순 안무가의 의도는 (디지털적 세계관이라기보다는) 지난 세기 비디오 게임 속 캐릭터들의 동작으로 집약되어 있다. 이러한 ‘0과 1의 차원’을 뜻하지 않은 기괴한 맥락으로 유도, 확장시킨 것은 박찬경과 장영규 (여기에, 그야말로 환상적인 조명을 선보인, 덤 타입Dumb Type 출신의 후지모토 타카유키)라는 ‘외부자들’의 개입이다. 말하자면, 노동과 게임의 세계를 구현하고 있는 안무 바깥에서, 마치 인류의 그 모든 지난한 시도들을 굽어살피는 듯한, 동시에 무참히 외면하는 듯한, 저 거대한 비인간적 시선을 시각과 청각으로 구현한 것은, “시스템의 부속품으로 전락한 몸, 살아남기 위해 과열되는 욕망과 극심한 노동으로 소진되어가는 몸”이라는 본래의 기획 의도를 탈시간성의 세계로 이끈다. (가령, 무대의 도입부부터 압도적으로 존재하는 붉은 커텐은 이러한 안/밖과 등/퇴장을 ‘연극화’하며, 무한하게 열려있는 광활한 우주의 차원에 대립되는 것으로서 이 무대의 협소함을 극적으로 집약한다.) 결국, 대체로 안무의 움직임으로 수렴되거나 심지어 자칫 잉여적 반복에 머물기 쉬운 시각연출 및 음악감독의 공동 작업이, 오히려 각각의 독자성을 유지하며 애초의 제한된 지향점을 포괄하고 폭발시켜 괴이하리만큼 아름다운 ‘0/1 차원(들)’로 발산된 것이다.따라서 2016년 국립현대무용단의 주제가 ‘접속과 발화’인 것은 의미심장하며 개연적이다. 더 다양한 장르, 더 다양한 아티스트, 더 다양한 공간과 접속하며 일으킬 발화發火가 또 어떤 발화發話를 일으킬지, 그것이 어떤 수렴과 발산들로 발화發花될 수 있을지, 다시 허리를 곧추세우고 지켜볼 때이다. 그러므로 잠정적 결론. 서두에서 던진 질문 “수렴이냐 발산이냐”는 이렇게 응답되어야 할 것이다. 더더욱 수렴이어야 하고 더더욱 발산이어야 한다.​<K-Contemporary 2> / 방혜진  安寧하세요코르테오입니다.  따끈따끈한 축제 후기를 공유하고자이러게 글을 쓰게 되었습니다.오늘 제가 다녀온 축제는제23회 과천축제입니다.   과천축제는 예전에는 과천한마당축제라는 이름이 불리었는데요말그대로 과천정부청사 주변에서 '길거리 공연'들을 볼 수 있는 축제입니다.   공연들의 종류는 여러가지입니다.전통공연,현대무용,서커스,코미디,관객참여형 등다양한 길거리 공연들을 보실 수 있는데요     축제 팜플렛을 하나 받으시면공연 장소랑 공연 일정표를 볼 수 있어서보고싶은 공연을 고르시고 시간이랑 장소를 보시고공연 시간 10분전에 가셔서 자리를 잡으셔서 보시는게 좋습니다.     단순히 길거리공연 뿐만 아니라다양한 체험 프로그램도 많은데요자녀들과 같이 오셔서 공연도 보시고다양한 체험 행사를 보시는 것을 추천드립니다.     체험프로그램 부스 옆에는다양한 프리마켓들도 있어서독특한 악세서리나 물품들을구경해보시는 재미도 있습니다.     축제는 과천정부청사 외에도과천중앙공원, 별양동 상가 등다양한 공간에서 하고 있어서과천 중심을 둘러보는 재미도 있는데요     특히 중앙공원은그냥 둘러보는 것 자체만으로도 좋아서휴향을 위해 천천히 걸어보는 것도 좋습니다.     먹는 것은 정부청사 옆에과천 새술막이라는 곳에서 구매하실 수 있는데음식 종류도 다양하니까 고르시는 재미도 있습니다만가격은 조금 비싸다고 생각되지만 양도 가격만큼 주는 것 같습니다.     보통 축제들이 늦게까지는 하지는 않은데과천축제는 밤 10시까지 진행되니오늘이 마지막날이니까 빨리 오셔서폐회공연보시는 걸 추천드립니다.   오늘의 포스트는 여기까지입니다.축제 외의 이야기로 내일 찾아뵙겠습니다.그럼 안뇽~~~~~~~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 레지던시 프로그램(입주작가 프로그램)-예술가들에게 입주 공간을 제공해다양한 예술가들의 네트워크를 통한교류와 헙업등을 제공함으로써예술가들의 창작활동을 지원하는 프로그램​ 부산 꽃마을에 위치한부산국제 OpenArts 레지던스 입주작가현대무용가 이상훈님을 소개합니다. 부산자연예술인협회부산광역시 서구 꽃마을로169번길 57-52 대중들이 좋아하는 현대무용을만들고 싶은 현대무용가 이상훈~!!!​음악을 전공한 누나의 영향을 받아예술고등학교에 진학하면서 자연스레 무용을 접하게 되었다는 이상훈 작가~!!​ https://tv.naver.com/v/16748038  언덕,변성환,이상훈 퍼포먼스 - 2020부산국제오픈아츠프로젝트,전주국제행위예술제​​지난 2020부산국제오픈아츠프로젝트에서언덕작가와 함께 재미있는 퍼포먼스를 보여준현대무용가 이상훈님은 네덜란드에서 만난언덕작가와의 대화를 통해 이곳 부산국제OpenArts레지던시에 참여하게 되었는데요~​ 지난 부산국제OpenArts레지던시는 다양한 분야의 여러 작가들과의 만남과 소통의 장이되고 있는데요~​ 헤르만헤세의 데미안을 좋아한다는이상훈작가의 작품은성장해나가는 과정, 알에서 나오는 과정을나라는 자아가 하나의 모양을 만들어 가는과정을 품고 있는데요~​ 다양한 사람들과의 소통과다양한 분야의 예술가와 협업을 통해새로운 퍼포먼스를 기대하고 있다는현대무용가 이상훈작가~!!!​https://tv.naver.com/v/17349177 현대무용가 이상훈 - 부산국제 openarts 레지던스 입주작가 인터뷰​부산국제OpenArts레지던시의현대무용가 이상훈작가의 인터뷰영상은 채널 Art Culture Korea(한국문화예술TV)에서 만나보실수 있습니다.​-이상훈(Lee Sanghun)-2020 이상한 댄스 컴퍼니 11th 정기공연 "The Lost Things" 안무방방곡곡 문화공감 The Lost Thing 안무Europa Project X 공동기획(대구문화재단 국제화 교류 지원)2019 지쿠고 댄스 프로그램 공동안무이상한 댄스 컴퍼니 10th 정기공연 "우리가 잃어버린 것들" 안무실험하는 예술 소극장 운동 웜홀 안무2018 이상한 댄스 컴퍼니 9th 정기공연 "우리가 잃어버린 것들" 안무대구 공연 예술 연습 공간 워크숍 배우고 기획도쿄 Paradise A.I.R 레지던스 작가​#현대무용 #현대무용가이상훈 #레지던스#레지던시 #부산국제OpenArts레지던스#부산자연예술인협회 #아트인네이처#한국문화예술TV 이지라이프 현대무용 기초반 깜찍이 친구들입니다.현대무용은 가장 어려우면서도.. 가장 많은 기초를 요구하는 무용입니다.동작도 어렵고 테크닉도 쉽지 않습니다. 하지만 많은 친구들이 하지 않으니... 어릴적 나만의 아이덴티티를 만드는데... 가장 좋은 무용이랍니다.발레와 연계 수업으로 기초 부터 탄탄히..어릴적 부터 바른 자세와 곧은 몸.. 그리고 날씬한 라인은 덤이랍니다.검단 전지역.. 그리고 김포 풍무동 친구들도 셔틀 버스를 이용하여 참여 할 수 있습니다.이지라이프 현대무용 기초반이지라이프 현대무용학원문의 032-565-7733인천 서구 당하동 1029-7 그린프라자 3층(원당지구)안녕하세요 달코예요!요즘은 달달한 매력에 퐁당 빠져서 디저트 소개를 계속하게 되네요오늘 소개할 디저트는짜잔! 벨기에 초콜릿 레오니다스 입니다.얼마전에 국립현대무용단 에서 공연한 <나티보스> 기대평을 남기는 이벤트에운이 좋게도 당첨이 되어 5만원 상당의 제품을 선물 받았답니다!​ 요새 운복 터졌나봐요 ㅎㅎ벨기에 최고급 초콜릿 레오니다스 평소 좋아하는 국립현대무용단 기획에 참여하게 되어 기쁘기도하고선물도 받게되어 나티보스 공연까지 덤으로 기대가 되더라고요 ㅎㅎㅎ이벤트 당첨 넘 기분좋아요 포장케이스도 참 고급져요 스웨이드 브라운 박스케이스두근두근 리본을 풀고 열면짜잔!​ 로고도 참 고급지게 만들었네요. 포장케이스에 새겨져있는 로고요새 타이포​그래피에 관심을 가지고 있는 터라 이런 로고는 꼭 인증하고 눈에 익혀야겠죠?!^^​ 요번 기회에 처음 알게된 브랜드​100년의 전통벨기에 초콜릿 너한테 반했쟈나!!!레오니다스 매장은 이태원에도 명동에서도 찾을 수 있다는 것을 알게되었답니다.국립현대무용단 나티보스 공연 감사합니다역시 이벤트 당첨은 언제나 행복하지용​엄마랑 저랑 커피에 디저트 타임​넘 맛나.... 고급져.....정말 뚝딱! 입속으로~~엄마 손이 빨라진다빨라져 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​먹기전에 이름들도 보면서 하나하나 음미했어요.​​너 종류 참 많구나?16구로는 부족하다....?다음에 꼭 카페 찾아가 봐야겠다는 생각을 하게만들었답니다.​​​​​​​일하고 들어와서 행복한 여유를 부리는 시간엄마와 차와 함께 디저트를 맛보는 시간​행복했다.잠깐의 시간이지만 행복을 맛 볼수 있다는 것  감사합니다. 국립현대무용단 기대평 이벤트 당첨되다.  벨기에 초콜릿 레오니디스   너를 알게되어 기쁘다 LG아트센터 제작현대무용 프로젝트 <푸가> 캐스트 발표가장 완벽한 음악에 담긴 가장 아름다운 움직임!튀튀와 토슈즈를 벗은 김지영과 엄재용 등, 대한민국 대표 무용 스타들의 가장 현대적인 변신!='푸가' 캐스트 사진  LG아트센터와 안산문화예술의전당이 공동 제작하고 정영두가 안무하는 현대무용 프로젝트 <푸가>의 캐스트가 드디어 공개됐다. (LG아트센터 공연 10.9-11 / 안산문화예술의전당 공연 10.23-24)현대무용 프로젝트 <푸가>는 LG아트센터가 안무가 정영두와 최고의 스타 무용수들과 함께 가장 완전한 형식의 다성음악인 ‘푸가’를 테마로 야심차게 준비한 현대무용 프로젝트다. 바흐부터 모차르트, 베토벤, 멘델스존, 브람스, 말러에 이르기까지 여러 시대에 걸쳐 수많은 음악가들에 의해 발전되고 재발견되며 끊임없이 재창조되어온 음악인 ‘푸가’. 이번 공연은 정영두 안무가가 ‘푸가’ 음악에서 받은 영감과 이미지로 만든 움직임이 무용수들의 몸을 통해 얼마나 확장되고 아름답게 표현될 수 있는지를 보여주는 작품이다.   이번 공연에는 한국 발레의 위상을 세계에 떨쳐온 최고의 발레스타 김지영과 엄재용, 그리고 <댄싱9>을 통해 압도적인 무대를 선보이며 무용계를 넘어 팬덤을 확장해 온 최수진과 윤전일, 국립현대무용단 출신의 실력파 무용수 최용승, 마지막으로 정영두 안무가가 이끄는 두 댄스 씨어터의 핵심 무용수 김지혜와 하미라까지 국내에서 손꼽힐 만큼 화려한 면면의 최고 무용수 7명이 참여한다. 특히, 대한민국을 대표하는 두 발레단인 국립발레단과 유니버설발레단의 수석 무용수, 김지영과 엄재용의 만남이 눈길을 끄는데 이번 공연에서 두 발레 스타가 토슈즈를 벗어 던지고 과연 어떤 색깔의 현대적인 움직임을 선보일지 기대를 모은다.더불어 이번 작품은 한 동안 일본을 중심으로 미국, 유럽 무대에서 활동해 온 정영두 안무가의 3년만의 복귀작으로 <제 7의 인간>, <먼저 생각하는 자 – 프로메테우스의 불> 등 지금까지 강렬한 메시지가 담긴 작품들을 주로 선보여왔던 그의 새로운 면모를 확인 할 수 있는 기회가 될 것이다. 메시지 보다는 ‘푸가’라는 음악 안에 담긴 균형과 질서의 미학을 바탕으로 움직임에 더욱 집중하고, 쟁쟁한 실력의 무용수들과의 작업에서 발생하는 시너지를 고스란히 작품에 담아 더욱 흥미롭고 색다른 무대를 만들어낼 것으로 기대된다.  규칙과 조화로 이루어진 위대한 음악, 새로운 영감이 펼쳐준 세계를 탐색하는 안무가, 그리고 온몸의 감각을 열고 춤 속으로 빠져들 무용수들까지… 더 이상 바랄 것이 없을 정도로 완벽한 조합을 이룰 현대무용 프로젝트 <푸가>는 오는 10월 9일부터 11일까지 LG아트센터에서 초연되고, 10월 23일부터 24일까지 안산문화예술의전당에서 공연된다.​ 한국식 현대무용으로 '브레시트 무용단' 미 무용계의 주목받다미 최고의 국제무용제 제이콥스 필로우 초청공연 성황리 개최 올해로 제84회를 맞이하는 북미 최고이자 미 동부 지역을 대표하는 유서깊은 국제무용제인 제이콥스 필로우 댄스 페스티벌(Jacob's Pillow Dance Festival)에 한국 대표로 브레시트 댄스 컴퍼니가 초청받아 지난 6월 29일부터 7월 3일까지, 총 6회의 공연을 성황리에 마치고 뉴욕타임즈 등 주류 언론 및 무용계 평단의 호평을 받아 주목을 받았다.2000년에 설립되어 안무가 박순호가 이끄는 현대무용단체 브레시트 댄스 컴퍼니는 이번 페스티벌의 메인 무대 중 하나인 도리스 듀크 씨어터(Doris Duke Theatre/216석)에서 <활>과 <人_조화와 불균형> 두 작품을 선보였다. <활>은 전통 스포츠 '궁술'을 탐구하여 활 제작과 활쏘기라는 행위를 두명의 남성 듀오 무용수가 표현한 작품이며 <人_조화와 불균형>은 판소리 '수궁가'를 바탕으로 한 한국 전통 소리와 인간의 가장 기본적인 감정표현 수단인 소리와 몸짓이 상호 교감하는 것을 모티브로 삼은 다섯명의 남녀 무용수와 세명의 뮤지션이 참여하는 작품이다. 한국 단체로는 지난 2011년 LDP무용단 이후 사상 두 번째로 초청받은 것으로, 문화체육관광부가 한국 우수 공연물을 세계 시장에 홍보하고자 브레시트 댄스 컴퍼니를 발굴, 독일 탄츠메세 국제무용마켓, 미국 휴스턴 댄스 샐러드 페스티벌 등에서의 공연 등 지속적으로 후원해 온 것이 이번 초청공연 성사에 물꼬를 튼 계기가 되었다는 점에서도 매우 의미가 있다.제이콥스 필로우 댄스 페스티벌은 2003년 미 정부에 의해 국립역사지구(National Historic Landmark)로 지정되었을 뿐 아니라 요요마, 메릴 스트립, 마야 앤젤루, 조지아 오키프 등 그 수상자들이 밝혀주듯 문화계 발전에 큰 기여를 한 개인 및 단체에게 주어진지는 국가예술훈장(National Medal of Arts)을 미국 무용 단체로는 최초로 오바마 대통령으로부터 수상한 바 있는 의미있는 국제무용제이다. 이처럼 미 현지에서 활동하는 무용단체 뿐 아니라 전 세계적으로 실력을 인정받고 초청된 우수 무용단체들이 참가하는 대표적인 국제무용제에 브레시트 댄스 컴퍼니의 작품을 선보인 것은 향후 북미 지역에서의 또다른 주류 무대에 진출 확정 가능성을 넓혔다는데 좋은 기반이 된 것이다.   이번 페스티벌의 총 예술감독인 파멜라 타지(Pamela Tatge)는 "전통과 현대의 조화가 굉장히 잘 이루어진 작품이며 무용수들은 댄서인 동시에 스포츠인과도 같은 대단한 기량을 갖추었다. 이번 제이콥스 필로우 댄스 페스티벌의 보석과도 같은 단체다."라고 관객들에게 직접 소개하며 극찬을 보냈다. 뉴욕타임즈 Siobhan Burke 기자는 "이날 저녁의 공연 중 가장 관객을 사로잡은 이 작품들은 연속되는 혼란스럽고도 아크로바틱한 장면들을 오히려 고요하게 처리함으로써 효과를 살린 오직 박순호만이 만들어낼 수 있는 그 무엇들이다."라고 극찬했다. 공연계 유력 언론매체인 아트 저널 Deborah Jowitt 평론가도 "그의 스타일은 어쩌면 즉흥, 마샬 아트, 전례적 의식, 아크로바틱, 힙합 내지는 강남스타일까지 이것저것에서 그 아이디어를 찾아낼 수 있겠지만 박순호가 보여준 안무는 그만의 특징적인 모습을 보여주었다."라고 평했다. 보스턴의 온라인 아트 매거진인 아트 퓨즈 Janine Parker 기자도 "박순호의 무용수들은 젊고 그들 연배의 전 세계적 보편성을 지니고 있는 것 같으나 그들의 무용은 심오한 진중함과 신체적 기량을 보여주었다. 그는 그 자신이 세계인으로, 스트리트 댄스의 역동성과 함께 과거와 전통을 아우르는 현대무용의 특징을 잘 나타낸 동작들을 보여준다."며 안무와 무용수들의 기량에 대해 호평했다. 뉴욕한국문화원 오승제 문화원장은 "이번 브레시트 무용단의 공연을 통해 전 세계 어디와 비교해도 손색이 없는 한국 현대무용 수준의 위상과 한국 무용수들의 기량이 다시한번 입증되었다. 향후 특히 세계 문화예술의 중심인 뉴욕 주류 무대에서 한국 무용단체들의 우수한 작품이 활발히 진출할 수 있도록 동력을 강화하여 뉴욕에서의 코리아 프리미엄 문화융성을 이룩하고자 한다."고 밝혔다.김장운기자           김장운직업작가, 소설가출생1966.06.28. (경기도 파주)데뷔1996년 연극 '캠프 케이시 문 밖에서'학력서울예술대학국립현대무용단에서는 오픈-업 프로젝트를 통하여 현대무용을 다양한 방법으로 일반인에게 전달하고 소개하고 있습니다. 그 중에서도 오픈 워크숍은 관객들이 안무가와 소통할 수 있는 자리이며, 공연을 풍성하게 즐길 수 있는 기회를 제공합니다.     2018년 9월 4일 예술의전당 내 국립예술단체연합회 연습동 N스튜디오에서 진행된 김보람 안무가의 오픈 워크숍은『상상과 현실 <볼레로 그리기>』라는 주제로 진행되었습니다. 김보람 안무가는 ‘우리가 어떻게 움직이는지, 그리고 왜 움직이는지’에 대한 고민의 과정을 담아내었습니다. 오픈 워크숍을 통하여 그가 어떻게 음악을 분석하고, 음악을 그려내며, 춤으로 풀어내는지 엿볼 수 있었습니다.​​​『상상과 현실 <볼레로 그리기>』​     1.  몸풀기김보람 안무가가 속한 ‘앰비규어스댄스컴퍼니’의 단원들이 어떻게 몸을 푸는지 경험해볼 수 있는 기회였습니다. 무용을 한다고 해서 꼭 무용으로 몸을 풀어야 하는 것은 아니었습니다. 몸풀기는 즐거움 그 자체였어요. 연습실을 가로지르며 지시된 동작을 하는 동안, 순서를 기다리는 사람들의 발은 멈춘 적이 없었습니다. 땀을 뻘뻘 흘리면서도 웃을 수 있었던 것은 음악과 움직임이 하나 되는 순간이었기 때문입니다.​    2.  음악 그려내기김보람 안무가가 어떤 방법으로 음악을 듣는지, 볼레로 음악을 통해 그 과정을 체험해볼 수 있었습니다. 춤을 추기 위해 음악을 분석하는 것은 전문가만 할 수 있는 일이 아니며, 누구든 다양한 방법으로 할 수 있다고 합니다. 설명에 따라 종이 위에 음악이 들리는 대로 자유롭게 선을 긋고 그림을 그리며 음악을 종이 위에 담아내는 작업을 진행했습니다.     3.  몸으로 풀어내기다음은 그림으로 그려낸 음악을 몸으로 풀어내는 과정이었습니다. 잘 쪼개어진 박자에 맞추어 동작을 넣고, 다음 동작으로 부드럽게 이어지려면 어떻게 해야 하는지에 대하여 고민하는 과정이 필요했습니다. 비록 서툰 몸짓이지만, 주어진 음악 위에서 실컷 뛰어놀 수 있는 시간이었습니다.    같은 음악이지만 사람마다 풀어나가는 방식은 다릅니다. 오픈 워크숍을 통해 안무가가 우리에게 이야기하고자 했던 것은 같은 볼레로라는 곡을 통하여 그려나가는 제각기 다른 춤의 해석과 연출이라 생각합니다.  -2018년 10월 12일 금요일부터 14일 일요일까지 예술의전당 CJ토월극장 무대에 오르는 『쓰리 볼레로』는 김보람 안무가를 비롯하여 김설진 안무가, 김용걸 안무가의 볼레로에 대한 각기 다른 해석의 세 작품이 무대에서 펼쳐질 예정입니다.​춤.사이 8기 정다희  춤.사이 오픈 워크숍 참가자 후기  ​볼레로 그리기 워크숍이라니, 당연히 그림을 그리겠지?’ ​그림을 그릴 생각으로 연습복이 아닌 평상복을 입고 갔습니다. 그렇지만 웬걸? 시작하자마자 김보람 안무가의 댄스컴퍼니인 ‘앰비규어스댄스컴퍼니’의 몸 풀기를 함께 한다고 해서 아주 당황했습니다.불편한 복장으로 시작된 스트레칭들, 지금까지 많은 스트레칭을 해보았지만 이런 신개념 스트레칭은 처음이었습니다. 바닥에서 거미처럼 기어 다니고 배에 있는 것이라곤 뱃살뿐인데 오로지 배의 힘만으로 물고기처럼 튀어 오르는 동작 등. 참신하고 재미있는 동작들로 몸을 풀었습니다. ​후에는 볼레로의 특정 박자를 가지고 마음 가는 대로 그림을 그려봤습니다. 오로지 나의 창조력으로만 그림을 그려야 한다는 것이 괴롭기도 하였습니다. 평소에 그림을 따라 그려보긴 했어도 나의 것을 그려본 적은 없었기 때문입니다. ​괴로운 시간이 지나가고, 김보람 안무가와 함께 우리의 볼레로를 만들어 갔습니다. 박자를 쪼개어 놓고 의식의 흐름대로 동작을 추가하다 보니 안무가 나왔습니다.안무를 창작하는 것은 비단 안무가들만의 전유물은 아닐 수 있다는 생각을 하며 워크숍을 마쳤습니다. ​현대무용을 추상적이고 어려운 것으로만 생각했지만 직접 해봄으로 인해 재미를 느낄 수 있었습니다. 또한 워크숍을 하기 전에는 느낄 수 없던 현대무용과의 친밀함이 생겼습니다. 이런 방식으로 안무를 짜는 김보람 안무가의 <철저하게 처절하게>가 기대됩니다.​춤.사이 8기 김지연​​"볼레로 그리기" ​그림을 그리며 음악을 알아가는 과정이 정말 새로웠습니다. 단순히 음악을 귀로 듣는 것이 아니라 몸을 움직이며 음악을 들으니, 음악의 세밀한 리듬들을 더 쉽고 재밌게 파악할 수 있었습니다. ​창작이란 게 막연하게 어려운 것이라고만 생각해왔는데, 손을 흔들고 다리를 떠는 일상적인 동작만으로도 안무가 만들어지는 것을 보니 누구나 쉽게 창작에 다가갈 수 있다는 것을 느꼈습니다. ​시간이 부족해 직접 창작을 해보지 못한 것은 아쉬웠지만, 오랜만에 어린아이처럼 오롯이 움직임에 집중하며 몸을 움직일 수 있어 즐거웠습니다. ​워크숍에 참여하고 나니 10월에 있을 <쓰리 볼레로> 공연도 더 기대가 됩니다! ​춤.사이 8기 김창영 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈 > 공연 > 무용 죽음의 충동을 넘어서는 잔혹놀이, 그리고 에너지의 덩어리, 국립현대무용단 '이미아직'정다훈 기자  |  ekgns44@naver.com승인 2014.05.15  15:08:49  |    [정컬처=정다훈 기자] 국립현대무용단 안애순 예술감독 안무의 <이미아직(AlreadyNotYet)>이 5월 15일(목)부터 18일(일)까지 나흘간 아르코예술극장 대극장 무대에 오른다. 한국 장례문화에서 상여를 장식하는 나무인형인 ‘꼭두’를 모티프로 한 이 작품은 전통을 바탕으로 한 동시대적 탐구를 지속적인 화두로 삼아온 안애순 예술감독의 신작 초연작이며, 미술 주재환, 음악 이태원, 전통성악 박민희, 조명 에릭 워츠(Eric Wurtz) 등 국내외 최고 아티스트들과의 협업을 통해 한국적 현대무용의 진수를 선보일 예정이다.  ▲ <이미아직>[사진=국립현대무용단]  ▲ <이미아직>[사진=국립현대무용단]‘죽음’을 통해 ‘삶’을 이야기는 무용이다. <이미아직>은 ‘몸은 이미 죽었으되, 영혼은 아직 떠나지 못한’ 죽음 직후의 상태를 의미하는 것으로, 죽은 자의 삶은 사라지는 것이 아니라 산자의 몫으로 남아있음을 의미하기도 한다. 한국적 전통에서 죽음의 문화를 상징하는 ‘꼭두’를 호출하는 것은 현대 사회의 ‘죽음’과 ‘죽음을 다루는 방식’을 다시 생각해보고자 하는 안애순 예술감독의 제안이다. 그가 과거로부터 주로 다루어왔던 ‘죽음’은 삶과 죽음을 하나로 보는 동양의 전통적 관점에서 기인한다. 이는 삶의 연장선에서 죽음을 보는 것으로 ‘삶’에 대한 이야기를 하기 위해 죽음을 집어 드는 방식이라고 할 수 있다.  이 작품의 주요 장면 중 하나인 ‘잔혹놀이’는 안무가가 그동안 추구해온 특유의 즉흥성과 유희성이 삶과 죽음의 경계를 표현하며, 비극적이면서 비극이 아닌, 위안을 주는 듯하다가 섬뜩함이 느껴지게끔 전개된다. 이는 귀신과 도깨비 같이 알 수 없는 존재들과 인간과의 놀이를 통해 비대칭적인 인간관계를 드러낸다. 현실에서 습관적으로 하는 게임이나 놀이에서 천진한 겉모습에 가려진 폭력과 전쟁, 죽음을 아무렇지도 않게 다루고 있는 인간의 잔혹함을 발견케 한다. 다른 주요 장면이라 할 수 있는 ‘20분의 남자군무’에서는 무용수들이 한계 상황까지 고조되는 춤을 춘다. 신체적으로 체험되는 죽음의 고비, 삶과 죽음의 경계에 아슬아슬하게 서있는 존재들의 극한적인 상태를 나타내는데, 인간의 모든 욕망과 감정상태가 제거된 경지에 도달하는 것을 표현한다. 과잉된 충동이 분출하면서 생성되는 에너지의 덩어리는 삶의 끝, 혹은 그것을 넘어 알 수 없는 시공간과 만나게 된다.  <이미아직>은 안애순 예술감독의 안무와 함께, 한국 미술의 거목으로 도깨비의 유머와 몽환적인 세계를 자유롭게 그려온 작가 주재환과 ‘음악동인 고물’의 활동을 통해 국악의 새로운 차원을 실험하는 이태원이 참여한다.  ▲ <이미아직>[사진=국립현대무용단]  ▲ <이미아직>[사진=국립현대무용단]  ▲ <이미아직>[사진=국립현대무용단]주재환은 해학과 풍자가 넘치는 필치로 한국적 개념미술을 이끈 선각자로 꼽혀 왔으며, 이태원은 전통음악과 관련된 문화적, 역사적 논제들을 ‘공연형 다큐멘터리’의 형태로 무대화해 왔다. 2014 서울국제미디어아트비엔날레 박찬경 예술감독의 영화 <만신>에서 음악감독을 맡아 호평을 받았으며, <이미아직> 공연에서는 작곡과 함께‘음악동인 고물’연주자들의 라이브 연주를 이끈다. 또한, 박민희는 전통성악을 토대로 동시대적 작업을 구축해 온 성악가로 최근 ‘가곡실격’이라는 타이틀의 시리즈 공연을 통해 가곡을 둘러싼 형식과 소리의 물성에 다가가는 작업으로 각광받고 있으며, 프랑스 정상급 조명디자이너 에릭 워츠(Eric Wurtz)는 필립 드쿠플레(Philippe Decouflé), 루신다 차일즈(Lucinda Childs) 등 가장 혁신적인 현대무용가들의 작품 조명을 담당해 왔고, 특히 국내에도 잘 알려진 마띨드 모니에(Mathilde Monnier)의 전 작품에 조명디자이너로 참여해 왔다.   ▲ <이미아직>[사진=국립현대무용단]  ▲ <이미아직>[사진=국립현대무용단]  ▲ <이미아직>[사진=국립현대무용단]  ▲ <이미아직>[사진=국립현대무용단] 장르 간의 경계를 넘어 국내외의 최고 아티스트가 참여하는 이번 공연은 한국적 현대무용의 진수를 선사하며, 현대무용 장르의 새로운 이정표를 제시할 것으로 기대하고 있다. 무용수 권민찬, 김건중, 김동현, 김민진, 김지민, 김호연, 도황주, 예효승, 윤보애, 이정인, 조형준, 최민선, 한상률, 허효선이 출연한다. 한편, 서동진(계원디자인예술대 교수), 노이정(연극평론가)가 참여하는 토크프로그램 ‘<이미아직>을 말하다’가 공연 후 5월 24일(토) 오후 2시 아르코예술극장 내 스튜디오 다락에서 있을 예정이다. 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com <저작권자 © 정컬처 http://www.jungculture.co.kr 무단전재 및 재배포금지> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  LDP(Laboratory Dance Project)는 ​국내 현대 무용단으로 ​단원들 대부분이 한예종 무용원 실기과 ​출신이란다. ​솔직히 ​나는 몸치라 무용에는 1도 관심이 없다. ​특히나 현대무용은 더더더.... 관심이 없지만​[김해문화의 전당] 50%할인해주는 ​Good Choice Package 5작품에​ 포함되어있어서 예매를 하게 되었다.   예매한 후 ​내가 넘 문외한이라 인터넷 검색을 해봤더니​오~~~ ​해마다 공연을 올리는 민간단체 중에서는 ​가장 활발한 활동을 하고 있는 현대무용단이란다.​   몸으로 사람의 생각을 표현해내는게 무용이라​항상 어렵다고만 생각했는데 ​이번 기회에 나의 생각을 바꿔보고도 싶고​ ....정답은 없으니까. ​내맘대로 해석해 보려고 노력했다 ㅋ   ​이번에 공연하는 작품인 <트리플 빌>은 ​안무가 3인의 작품을 볼 수 있다.​기존 LDP무용단의 안무가인 김동규뿐만 아니라 ​김설진, 정영두 안무가 가 참여했다.   ​1. 정영두 안무 : 새벽어둠을 뚫고 새롭게 나오는 새벽의 모습을 절제된 움직임으로 표현해냈다.​​분명 공연 시작 30분전에 도착했음에도 ​주차장이 만차라 차를 댈 수 없어ㅠ​인근 홈플러스에 주차하고​허겁지겁 달려가서 간신히 공연 전 착석 성공!​​깊은 밤을 뜻하는 긴 암전 끝에​무용수들의 몸짓이 서서히 드러나는데​오~~이거 뭐지?  넘 멋있는데?​점점 밝아오는 날을 ​서서히 밝아지는 조명과 ​점점 커지는 음악소리, ​무용수의 절제된 몸짓으로 표현하는 ​그 느낌 넘 좋았다~~~​암튼 난​세 작품 중에서 '새벽'이 젤 맘에 들었다♡​   ​2. 김동규 안무 : MOMBURIM몸부림이라는 제목처럼 가장 움직임이 큰 작품이라 쉴새없이 움직이고 뛰어다닌다.​급하게 착석하느라 화장실도 못갔는데​무용은 한 작품 끝날 때마다​쉬는 시간을 주니 넘 좋았다 ㅋ​일빠로 화장실 다녀온 후 편안하게 만난​두번째 작품~~~​몸부림이 첫번째 작품이었음 큰일 날 뻔했음 ㅋ​다행히 첫번째 작품<새벽>은​정적인 느낌이 강해서​화장실 가고 싶은 거 참으면서 감상할 수 있었지만​몸부림은~~ 어휴​정말 인간은 어느 정도까지 몸으로 표현할 수 ​있는지를 보여주듯​쉴새없이 움직여서​보고있는 나도 같이 움직이면서​몸부림쳐보고 싶다는 생각이 들었음^^​   ​3.  김설진 컨셉, 디렉터 : MARRAMMARRAM은 기억저장소를 뜻하는 RAM을 한번 더 뒤집어 붙인 단어로,기억의 왜곡에 대한 이야기를  춤으로 표현해냈다.​​아~ 김설진!이름 들어봤다.  얼굴도 안다 ^^댄싱나인에서 춤추는 거 보고 그의 독특한 몸짓에 눈을 떼지 못하고  입벌리고  본 적있지 ㅎ (그때 TV로 빨려들어가는 줄 ㅋ)춤만 추는 줄 알았는데 안무가이기도 하구나. 첨 알았네~​​아~~세 작품 중에서​젤 이해가 안되는 작품ㅠㅠ​기억이 왜곡되어 가는 걸 표현하는 거 같은데​뭘 말하고자 하는지​지금도  알 듯 모를 듯 아리까리하다ㅠㅜㅠ​암튼 의자쌓기하던 무용수~~​무게중심을 기차게 잡아서 ​의자 쌓기를 하는 모습~기억에 남네 ㅋ​   생각보다 넘 재밌었고 몰입해서 봤다.​무용은 무용복을 입고 춰야 하는 줄 알았는데​맨발에 일상복을 입고 춤추는 모습이​인상적이었음^^​커튼콜 촬영된다고 해서​함 찍어봤다~~~  ​​​  젊은 안무가의 역량을 개발함과 동시에, 국내 현대무용의 젊은 무용인들의 친목과 화합의 장인 생생 춤페스티벌전국 24개 대학교에서 현대무용을 전공하는 학생들의 최대 축제~생생 춤 페스티벌 서울종합예술학교 무용예술학부가 함께합니다. 일시 : 2010년 9월 16일(목) ~ 9월 19일(일)장소 : 양재동 서울교육문화회관 양재교육문화회관에서 열리는 전국 대학생 현대무용인의 축제에 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과조아름외 10여명의 학생들이 함께합니다. 전국에서도 현대무용 전공으로 많은 대회의 입상경력으로각광 받고 있는 현대무용전공 학생들과 함께하는 생생 춤페스티벌에 함께해요    <서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용 전공 재학생들의 정기 공연 中>  서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학생들은 지난 5월 전국 단위로 열린 한국현대무용콩쿠르에서 당당히 1위에 입상하고제5회 청주전국무용경연대회에서도 전체 재학생들이 대상을 차지하며 문화체육관광부장관상을 수상하였을만큼 높은 실력을 자랑하고 있습니다. 전국 대학생들의 현대무용 축제에서의 공연이 벌써 기대가 되네요  한국현대무용 콩쿠르에서 금상을 수상한 서울종합예술학교 무용예술학부 08학번 조아름 전국단위로 열린 한국현대무용콩쿠르에서 당당히 금상을 수상하기도 했던만큼 이번 대학인들의현대무용 축제에서 많은 관심을 받게 될 것이다.  서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 무용과 류석훈 교수님 현대무용을 공부하는 학생이라면 이윤경 교수님을 모를 수 없다는 건 아시죠? 유연한 몸놀림과 아름다운 손동작!!현대 춤 장르에서 가장 탁원한 무용가로 손꼽히는 안무가이자 중견무용가 이윤경 교수님과제자들이 함께하는 서울종합예술학교 무용예술학부 학생들의 생생 축제 페스티벌 많이 기대해 주세요!! <학력>(뉴욕) Paridance Center, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교 공연예술과 박사과정Seoul A.D.F 연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리 무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회 이사- 전문무용수지원센터 이사- 한국현대무용협회 이사- 한국예술종합학교 강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레 안무가경연대회 : 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레 안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가 선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F 안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라 예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상    서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 모습 中서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용전공 재학생들의 전국대학교 현대무용인의 축제 생생 춤 페스티벌 많이 참여해주세요!!일시 : 2010년 9월 16일(목) ~ 9월 19일(일)장소 : 양재동 서울교육문화회관 서울종합예술학교 순수무용예술학부 교수진                                                                                전국의 한국무용, 현대무용 전공자들을 위한 서울종합예술학교 무용예술학부의 창작 실기 워크샵!!! 제5회 M&K 워크샵이 서울종합예술학교 본관에서 8월 4일~ 5일에 걸쳐 개최됩니다~   제5회 SAC M&K 워크샵접수기간: 2011년 7월 1일 (수) ~ 8월 3일 (수)일시: 2011년 8월 4일(목) ~ 8월 5일 (금)참가대상: 전국의 무용전공 중 고등학생 / 참가비: 무료장소: 서울종합예술학교 본관 301호, 302호, 401호, 505호 (집결 401호)주최: 서울종합예술학교 /  주관: 서울종합예술학교 무용예술학부 << 참가신청 >> 서울종합예술학교 홈페이지 및 본교 방문/우편접수 모두 가능제5회 SAC M&K 워크샵 신청하러가기  << 참가문의 >> 서울종합예술학교 무용예술학부: 02-3430-1302 올해로 5회를 맞는 M&K 워크샵에서는 그간 한국무용과 현대무용에서 두각을 드러내고 있는 청소년 무용수들이 대거 참여해, 국내뿐만 아니라 세계적으로도 큰 활약을 벌이고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부의 교수님들과 함께 직접 참여하는 실기 위주의 워크샵 수업을 받고 가셨는데요. <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 '한국무용' 수업을 받고 있는 학생들> <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 '현대무용' 수업을 받고 있는 학생들> 이번 제5회 SAC M&K 워크샵에서도 역시 무용을 전공하고자 하는 중,고등학교 학생들과 함께심도있는 '한국무용'과 '현대무용'의 실기위주의 워크샵이 진행될 예정인데요.제5회 M&K 워크샵을 함께 할 강사분들을 미리 만나보도록 하겠습니다. 제5회 M&K 워크숍 :  한국무용 교수진 < 안귀호 교수님 >  <학력>경희대학교 체육대학 무용학과 최우수 수석졸업경희대학교 일반대학원 무용학 석사경희대학교 경영대학원 문화예술경영전공 경영학 석사(MBA)동덕여자대학교 일반대학원 무용학 박사수료  <현재 경력>K-DoH (김백봉무용단) 회장 (김백봉의 춤 및 작품 사사)AGH 脈 DANCE COMPANY 예술감독김백봉 춤 보전회 이사김백봉 춤 연구회 이사무용문화포럼 이사한국무용사학회 이사한국무용학회 상임이사한국예술종합학교 실기과 외래교수경희대학교 예술대학 무용학부 외래교수 <수상경력> 2010 프라하 국제무용 페스티발 <비전 있는 무용가 - 연기상> 수상 2010 한국무용협회 주최 <경기도 무용제> 최우수연기상 수상  제 10 회 프라하 국제무용페스티발 참가 - 그랑프리 수상   제 6 회 강원무용제 출품작 대상 / 안무가상 수상  2002 전국무용제 안무작 최우수연기상 수상  <안무 및 수상경력>2011 한국명작무대제전 선정 최승희 안무 <초립동> 공연2011 「우리춤 뿌리찾기: 무용계의 3대거목」김백봉류 공연 상임지도2011 한국공연예술센터 기획공연 <정재만 댄스컴퍼니 - 무공> 출연2010 최승희 춤 축제 - 최승희 재연작품 무용수 선정 <초립동>  2010 국립국악원 시대공감열린무대 선정 <안귀호의 춤-수연> 안무 및 출연2010 프라하국제무용페스티발 참가            - 민족무용부분대상 및 <비전 있는 무용가 - 연기상> 수상 2010 무용문화포럼 선정 안무가 12인전 - <꼭두야! 그 하늘 길은…>2010 전국무용제 경기도지역예선 주역 출연 - 최우수연기상 수상2010 불교예술제 초청 <기리고 기리니 기리다> - 조안무 및 출연   2010 벽사 주최 名武家 名舞展(명무가 명무전) 출연2010 서용석의 우리춤 2009 안병헌의 춤 이야기 回鄕 상임지도 및 출연2009 세계문화유산 한국총회 오프닝공연 - 상임지도 및 출연   2009 SBS 썸머 페스트「Korea Week 2009 in Shizuoka」       - 예술감독 및 안무   2006 제 10회 프라하 국제무용페스티발 참가 및 조안무, 지도 - 대상수상2004 호주 Dance festival 김백봉 무용단 초청 공연 안무 및 지도2005 김백봉무용단 중국 해남도 초청공연 안무 및 지도창작오페라 ‘눈물 많은 超人’ 안무지도2002FIFA월드컵 한국/일본 본선 조 추첨 행사 공연 안무지도베세토 오페라단 공연 ‘춘향전’ 안무지도* 그 외 <부리가 붉은새>. <햇빛새장 I>. <햇빛새장 Il>. <새벽드리>등 작품활동 다수  <저서>2002『한국무용공연예술축제의 마케팅 사례분석 연구』한국무용협회 학술논문집 제9권2002『한국 공연예술축제의 실태분석을 통한 효율적 운영방안 연구』      - 무용공연예술축제를 중심으로 - 경희대학교 경영학 석사학위논문1998『무용의 대중화 방안을 위한 Mass media 활용연구』      경희대학교 무용학 석사학위논문 <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 안귀호 교수님께 수업을 받고 있는 학생들> 한국무용의 명인중 한분이신 김백봉 선생님의 손녀이자 무용가 집안의 딸로 무대위에서 펼치는 단순한 기교가 아니라 진정한 예술가의 정신을 배워온 안귀호 교수님은 무용가는 모든 작품을 하기 위해서는 항상 준비가 되어 있어야 한다라고 생각하신다고 하는데요.한국적인 멋과 미를 담아낸 춤으로 제10회 프라하 국제무용페스티벌에서 대상 수상을 비롯해지난 2010년에도 동 페스티벌에서 연기상을 수상하신바 있으시며, 2010년 최승희 춤 축제에서 최승희 선생님의 재연작품 무용수로 선정되기도 하셨습니다.무용가로서의 작품 뿐만 아니라, 전통을 지켜나가는 한국무용가로서의 마음까지도 배워보시길 바랍니다.  <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 김윤수 교수님께 수업을 받고 있는 학생들>김윤수 교수 한국무용가김윤수 무용단 대표 전)국립무용단 수석단원 정재만 남무단 회장 역임 및 단원 평론가가 뽑은 젊은 안무가 초청공연 '최우수안무자' 선정 동아일보사주최 전문가가 선정한 가장 유망한 차세대 한국무용 안무가 1위 선정  김성욱 교수 한국무용가성균관대학교 및 동대학원 졸업성균관대학교 특강 강사입학선 댄스 위 정단원2009 PAF '베스트 레파토리상' 수상2009 한국문화예술위원회 '아르코 영아트프론티어' 선정  <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 정보경 교수님께 수업을 받고 있는 학생들>정보경 교수 한국무용가성균관대학교 대학원 무용학 석사제42회 (사)( 한국무용협회 신인무용 콩쿨 '수석상' 수상2007 PAF '신인안무가상' 수상2008 한국문화예술상 '신진안무가상' 수상2009 PAF '베세트레파토리상' 수상2009 한국문화예술위원회 '아르코영아트프론티어' 선정<길위의 사람들> (2009), 임학선 댄스위 CREATIVE STAGE (M극장)﻿ <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 안상화 교수님께 수업을 받고 있는 학생들>안상화 교수  <학력>한국예술종합학교 실기과 학사 졸업한국예술종합학교 실기과 석사 졸업 고려대학교 대학원 응용언어문화학협동과정 박사 재학중<경력>비움 무용단 정단원한국예술종합학교 무용원정승희 무용단 미국공연국립박물관 호주 시드니 공연나라음악큰잔치 몽골공연  제5회 M&K 워크숍 :  현대무용 교수진 < 이윤경 학부장님 >  이윤경 학부장님  <학력>이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교 공연예술과 박사(뉴욕) Paridance Center, Martha Graham school 연수Seoul A.D.F 연수 - Durham <경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리 무용단 회장- (사) 한국현대무용진흥회 이사- 전문무용수지원센터 이사- (사) 한국현대무용협회 이사- 문예총연합회 이사- K.D.F 운영위원- MODAFE Workshop 운영위원- S.C.F 운영위원- 서울국제무용콩쿠르 집행위원- K.I.M.D 운영위원- 현대무용협회 콩쿠르 운영위원 <수상>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레 안무가경연대회 : 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레 안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가 선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F 안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라 예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상- 2008 아름다운 시선상 수상- 2009 전국대학 무용경연대회 지도자상 수상  "나는 학생들을 너무 학교에 매여 다른 활동의 규제를 하지 않는다.학생들이 원할 경우에는 해줄 수 있지만 학생들이 자유롭게 생각하고 스스로가 원하는 것을 찾으려고 하는것을 막으려는 생각이 없다.그러나 학생들이 향후 실질적인 실력을 갖출 수 있도록 기량적인 면에서는 혹독하게 시키고 있다."라고 자신의 교육철학을 이야기하시는 이윤경 교수님.정신적인면과 함께 제대로 된 한국적인 교육을 시키면서 학생들에게 도움을 주고자 하시는데요.2010 대한민국무용대상에서 솔로&듀엣 부문 최우수상을 한국현대무용진흥회 2009 댄스비전 시상식에서 아름다운 시선상을수상하시기도 한 현대무용의 대가이신 이윤경 교수님께, 현대무용에 관한 모든 것을 배워보시길 바랍니다.   <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 류석훈 교수님께 수업을 받고 있는 학생들>류석훈 교수  <학력>-청주대학교 무용학과 졸업-경희대학교 무용학과 대학원 예술학석사<경력>-혜전대학교 무용학과 강의-전북대학교 무용학과 강의-공주대학교 특강강의-Dance Company "the body" 대표<수상>2001 최고 무용가상 수상 - (사)한국현대무용진흥회 제3회,12회 P.A.F 안무상 수상(공연과 리뷰) 제4회 Japan International Ballet & Modern Dance Competition 안무상 및 금상 수상   <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 이나현 교수님께 수업을 받고 있는 학생들> 이나현 교수 한국예술종합학교 강사성균과대학교 강사현 한국체육대학교 강사서울문화재단 NaeT 선정평론가가 뽑은 젊은 안무가 선정독일 슈트르가르트 최우수 무용가상 수상제26회 동아 무용콩쿠르 은상 수상   박순호 교수 <학력>한성대학교 무용학 학사한성대학교 예술대학원 무용학 석사네덜란드 EDDC 안무가 과정 졸업 <경력>-동덕대학교 현대무용 강의-한성대학교 현대무용, 즉흥무용 강의-연세대학교 리도믹 강의 - 네덜란드 헤이그 페스티벌, 2004년 독일 PACT 졸벨라인아뜰리에 젊은 안무가 선정 공연 참가아레포 그룹의 순회공연 <극단의 해부>, 탄츠하우스 합동공연 <비친키스> 등에 참여- 2004년 스위스 빈터투르 극장초청 안무작 <POINT> 발표- 서울세계무용축제, 국제현대무용제 초청 <수상>제26회 동아무용콩쿠르 금상전국대학무용제 금상﻿ <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 유정재 교수님께 수업을 받고 있는 학생들> 유정재 교수 <학력>1990년 한양대학교 졸업(학사) 1995년 한양대학교 동대학원 졸업(석사) 2007년 경기대학교 박사      <경력> 2003년  수원여자대학교 강사역임 2003년  충남대학교 강사역임 2002-2004년 한양대학교 생활무용예술학과  겸임교수 역임1993년 한양대학교 생활무용예술학과 강사 2000년 안산컨템퍼러리 무용단 대표 2000년 (사)한국무용협회 안산지부 이사 2001년 (사)밀물무용예술원 부이사장 2002년 (사)한국현대무용협회 이사 2004년 한국무용학회 이사 <수상>1989년 전국 대학콩쿨 충북협회 “회장상” 수상 불새1992년 대구신인 콩클 “최우수상” 수상 1992년 무용한국사 신인 콩클 “금상” 수상 작은 요새 1999년 제3회 한국안무가 경연대회 “동상” 수상 상실2001년 문화관광부 표창장 수여 2002년 경기문화재단 창작활성화 지원금 수혜 사막을 나는 물고기2003년 경기도 무대지원 작품 수혜 닮아지는 살들2004년 경기도 무대지원 작품 수혜 모래꽃2005년 경기문화재단 우수레파토리 지원금수혜 모래꽃2006년 (사) 밀물무용예술원 “최우수예술가상” 수상 모래꽃2008년 한국 평론가 협의회 “주목할 예술가” 수상  「기우는 가도」  이영찬 교수  <학력>세종대학교 동대학원 졸업 세종대학교 박사과정 <경력>단국대학교 강사 세종대학교 강사 대전예고 강사 2001 런던라반센터 섬머스쿨 2001 런던그리니치 댄스 에이전시 오픈 클래스 2004 파리스튜디오 하모닉센터 오픈클래스 2004 Impulstanz 오픈클래스 런던라반센터 오픈 클래스<수상>  대구신인콩쿨 금상 신인무용콩쿨 특상(병역변제) 현대무용협회콩쿨 금상    차진엽 교수 <학력>한국예술종합학교 예술사 전문사 졸업<경력>네덜란드 Galili Dance Company 단원영국 Hofesh Shechter Dance Company 단원<수상>파리 국제 콩쿨 Finalist 한국무용협회 주최 ‘젊은 안무가를 위한 창작공연’에서 1위로 입상 동아 무용콩쿠르 금상 수상, 젊은 안무가전 최우수상 수상 , 무용예술상 연기상 수상﻿ 최고의 강사들과 함께할 서울종합예술학교 무용예술학부의M&K 워크샵에 참여하시고자 하시는 분은 아래 이미지를 눌러주시길 바랍니다 ^^  ▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿[On The Move]  힙합, 현대무용을 만나다     힙합과 현대무용. 힙합과 무용을 굉장히 다른 이미지로 떠올리실 분들이 많으실 것 같은데요. 이전에는 '비보이를 사랑한 발레리나' 등의 공연도 있었죠. 얼핏 보기에는 너무도 달라보이는 힙합과 무용이지만, 이 두가지를 하나의 무대에서 만날 수 있는 참신한 공연이 있어 소개해드리려고 합니다 ^^   바로,  'On the move' 인데요! 이번 달 29~31일까지 대학로 아르코 예술극장에서 진행될 공연으로, 힙합팀과 현대무용팀이 만나 함께 신나는 무대를 꾸밀 예정이라고 합니다.   힙합팀에서는 비보이 크루로 유명한 '라스트포원'이 출연하구요, 그 외에 젊은 현대무용인들이 함께 공연을 하게됩니다.              힙합과 현대무용의 결합으로 기획단계부터 화제가 되어 왔는데요. 이번 프로젝트의 타이틀인 '온 더 무브'는 '움직이고 있는''진행중'이라는 의미로  현대무용과 스트리트 댄스의 결합해 진화하는 과정을 보여줍니다.    공연에 앞서, 힙합클리닉 및 워크샵 도 진행되었는데요.전문힙합댄서와 현대무용수들이 아마추어 댄스그룹을 대상으로 운영 중입니다. 스트리트 댄스와 정규 무용의 경계를 허물고 새로운 행위 언어를 찾는 역할이 기대되는데요. 한국의 1세대 힙합 댄서인 최종환씨와 비보이들도 인정하는 한국대표 비걸 신진희 씨 등이  공연에 참여한다고 하니 기대가 되네요 ^ ^ 비보이 월드컵이라 불리는 독일 배틀오브더이어 우승으로 한국의 비보이를 세계에 알린 대한민국의 대표 비보이 크루 '라스트포원'의 무대도 빼놓을 수는 없겠죠 :)       오는 29일에는 힙합과 현대무용의 만남, 30일에는 스트리트 댄스를 중심으로 한 공연, 그리고 마지막 31일 '스트리트 잼'(Street Jam)은  '힙합클리닉' 참가팀들과 별도의 참가 공모를 통해 선정된 30여 개의 힙합팀들이  다 함께 어우러지는 무대로 공연이 진행됩니다  극장 내에서 각종 이벤트도 진행되고 있다고 하니, 공연도 보시고 이벤트 응모를 통해 상품 당첨의 행운도 얻어가시면 좋겠네요 ^ㅡ^      공연 관람을 원하시는 분들은 '한국공연예술센터' 와 인터파크 홈페이지를 통해 티켓을 예매하실 수 있습니다.   12월의 마지막 주를 'On the move' 의 역동적인 무대와 함께 활기차게 마무리해보는 것도 좋을 것 같습니다          미소국가대표기자단 차현지          안무가 김보람에게 듣는 생생한 현대무용 ‘현대무용에 대한 이해와 대중화'를 위해 ‘국립현대무용단’과 ‘예술의 전당’이 매년 다양한 프로그램을 진행하고 있는데 그중 내가 제일 관심을 두고 참여하는 것은 바로 이 '춤추는 강의실' 프로그램그중에서도 '현대무용 창작자 특강'이다​벌써 4년째 이어오고 있는 이 멋진 기획 덕에 ‘차진엽, '김설진', '김재덕'님에 이어  올해는 '김보람' 님까지평소 내가 관심 있어 하는 분들을 모두 만나 뵐 수 있는 좋은 기회를 갖고 있는 중이다​(올해 상황이 상황인지라 앞선 두 번의 강연은 모두 온라인으로 진행되었고 사실 오늘이 올해 3번째 강의지만, 오프로는 처음이었다)​관계자분은 이 날 강연에 앞서작년 프로그램이 현대 무용이 무엇인지를 다뤘다면올해는 시대와 소통하는 주제로써 더 다가가려 한다는 이야기를 하셨다​그래서인지 이 날은 김보람 님 외에도 특별 게스트로 ‘김대식' 뇌과학자 교수님이 같이 나오셨는데​일단 강연 시작은입장 전 놓여있던 '즉흥 안무' 시간 (일찍 도착해 찍어 빈 유리통 사진이었지만 나중에는신청 종이가 꽉 차 보였다)​예상외로 느린 음악이 나와서 조금 아쉬웠지만 또 한편으론 이런 음악엔 어떤 안무가 나올지 기대도 되었다는..​뽑힌 음악은Bahamas의 ‘All I’ve ever known’  음악은 평소엔  똑같이 듣지만안무를 위한 음악은 소리를 위주로 분석해서 듣는다고 소리를 분해하고 따로따로 나누고 그림으로 그려가며 안무를 만든다고 하셨다   워낙에 역동적인 안무를 주로 하셨어서 나도 내심 빠른 비트의 음악이 나왔더라면 그의 주특기가 더 발산되지 않았을까?하는 생각도 잠시 들었지만 어떻게 안무가 탄생되는지 짧게나마 들여다볼 수 있어 개인적으로 참 흥미로운 시간이었다​이제 김대식 뇌과학자님과 함께 본격적인 이야기​이 분은 춤이나 현대무용에 문외한이라 오기 전에 위키디피아 등 인터넷으로 공부를 하고 오셨다고​김보람 안무가님은 사실 동작 하나하나 그 자체에는 큰 의미가 없다 동작은 형식일 뿐이고 그 형식을 하는 사람에게하는 사람의 마음에 더 중점을 둔다고 하셨다​안무가님은 방송댄스로 춤을 시작했는데주어진 음악에 맞춰 춰야 했던 거와는 다르게현대무용은 내가 원하는 음악을 내 마음대로 할 수 있어 좋았다고 했다그런데 여기서 재미났던 부분이좋아하는 음악을 들려주고 싶어 안무를 시작하는데안무를 다 하고 나면 더 이상 그 음악이 예전처럼 들리지 않는다고 했다 5초 듣고 끊고 2초 듣고 끊고 안무를 짜려고 부분부분 무한으로 듣고 끊고 듣고 끊고​어떤 곡의 안무를 짠다는 건더 이상 그 음악을 듣지 않겠다는 뜻과 같다고 하셨다​아까 즉흥 안무에서도 느꼈지만 김보람 안무가님은 뻔한 동작,그 다음이 쉬운 동작은 일부러 재미가 없어 잘 하지 않는다고 했는데 뇌과학자 김대식 교수님도 여기에서 동작은 ‘반복을 하면 루틴이 생긴다’ 하며 호응을 하셨다​기대한 거와 똑같으면 재미가 없고기대와 다르면 랜덤이고 자아가 넓어진다고 했다세상은 예측 가능한 것과 랜덤의 사이어야 재미가 있다고.. 칸트의 미학론 얘기도 짧게인간의 미는 2가지인데하나는 누구나 아는 Beauty이고 두 번째가 숭고함!처음에는 예측불가하나 그 예측불가가 반복되면 자아가 넓어지고 아름다워진다는 뉘앙스로 말씀하신듯?..안무에서도 예측 가능한 동작은 재미가 없어진다고​여기서 역시 뇌과학자님답게 재미난 질문이 나왔다안되는 동작,몸이 하기 어려운 동작을 하는 작업이 훨씬 더 재미있다는 안무가님에게 ​Q: 동작과 안무의 한계는 몸일 텐데(목을 360도 돌린다거나 같이) 영혼을 기계에다 불어넣는 게 가능하다면, 그래서 기술적으로 못하는 안무가 없는 상태라면 어떨지??​A: 오히려 다 가능하면 재미가 없을 거 같다90을 가진 사람이 90을 하는 것보다 30을 가진 사람이 31을 하는 게 더 대단하다고몸의 한계를 따라갈 순 없지만 그걸 뛰어넘으려 노력하는 게 더 흥미롭다​Q: 본인이 직접 춤을 출 때와 관객으로서 춤을 볼 때 차이가 있는가?​A: 처음엔 지루하고 졸리고 현대무용 보는 것도 싫어했다 그냥 무슨 춤을 추는지 봤는데 지금은 춤을 추는 그 사람이 보인다 재미없는 춤을 추는 그 자체가 보인다 작품이 재미있는 것도 재미 있지만재미없는 것도 재미있다 ​지금 15세 미만들의 사람들, 이 사람들의 첫 경험은 인터넷 세상 사이버 세상이라이 세대들은 사실 우리와 같은 ‘호모 사피엔스’들이 더 이상 아니라고 했다 태어나 처음 10년의 경험이 인간의 중요한 기본치를 형성하는데.. 사이버 세상 특성상 몸과 경험이 분리가 가능하다고 몸은 서울에 있지만 사이버 경험으로는 전 세계 공간이동이 가능하다(우리 세대들=호모 사피엔스는 중간이 있지만 이들은 없다고)‘죽음’도 어찌 보면 몸과 영혼의 분리이고사이버 세상에 들어가는 것은 죽음을 경험하는 건데‘춤’은 몸과 영혼이 같이 가는 걸 주장한다인류가 점점 사이버 세상에 가까워지고 있을 때마지막 호모 사피엔스의 깃발을 들고 있는 건 춤이 이닐까? 라는 재미난 가설이라며 해주셨다 개인적으로 이 부분 나름 충격적이고 재미있었다(초반부터 본인은 춤 특히 현대 무용에 문외한이라 인터넷 검색으로 많이 공부를 하셨는데 실제로 춤과 뇌과학 사이에 밝혀진 게 없다며 막 던지셔도? 될 거 같다고 하셨다 ㅎㅎㅎ)​토마스 네이글  ‘박쥐처럼 산다는 것’ 책도 언급박쥐는 초음파로 세상을 느낀다며 우리는 박쥐가 느끼는 세상을 절대 느낄 수 없다 우리는 상대가 느끼는 세상을 절대 알 수 없는 거처럼춤을 출 때의 느낌을 관객은 절대 알 수가 없다외부 측정은 가능하지만 내면적 느낌까지는 결코 측정할 수 없다며 내가 춤을 췄을 때 관객이 따라 하게 하고 싶은 마음이 드는 것 그리고 그것이 그 사람에게 도움이 되게 하는 것(그래서였는지 앰비규어스 무대들이 늘 객석 중간중간 관객 친화적 무대들이 많았었나 보다)​서로 미리 질문을 맞춰온 것도 아닌 뉘앙스인데 즉흥적으로 이야기가 너무 물 흐르듯이 자연스럽게 흘러가 쉬는 시간도 없이 계속 이어갔다 그새 기억이 휘발되어서 관객과의 대화에 나온 이야기, 안무가, 뇌과학자 교수님의 이야기가 모두 뒤섞여 정리되었지만 누가 말씀하셨건 간에 내용 자체가 너무 흥미로웠다​안무가님의 이야기만큼이나김대식 뇌과학자님의 관점도 참 재미있어서 이 분 책도 한 번도 읽어보고 싶어졌다타분야의 전문가와 함께 하는 이야기이다 보니 현대무용에 대해 또 김보람 안무가 개인의 이야기를 깊게 다루진 못했지만 전혀 다른 외부에서 바라보는 관점 덕에 이야기가 풍성했던 유익한 시간이었다​​​​ 현대무용전공 학생들은 누구나 참여해봤다는 생생페스티벌!펭귄 - 날다 라는 프로그램으로 참여! 연습기간에 사실 너무 힘들었어요!정신적으로움직임은 힘들지 않았는데 정신적으로 힘들더라구요 ......함께 하는 공연은 확실히 힘들어요그래도 어찌어찌 공연을 무사히 마쳐서 다행 ~이렇게 지나고 보니 또 추억하나 +  대기실에서  폭풍셀카           공연보러 서울문화예술회관까지 와준 다영 + 하늘 고마워저 치즈볼완전 인기짱이였어!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​현대무용 베이직Modern Basic Class​현대무용은 모던댄스를 우리말로 옮긴 것입니다  사진출처 https://images.app.goo.gl/Enxy5wx5hpAYSrVXA 미국의 이사도라 던컨 (Isadora Duncan)이 중심이 되어 전통적인 발레에 대한문제제기로 시작된 새로운 무대 무용입니다.​  https://images.app.goo.gl/Ld3XTEPLxMbe5wqe8   출처 https://images.app.goo.gl/evs8QJtyJouGK8Jd8 Modern Basic 수업은 현대무용 동작의 원천인 발레를 기본으로 하여기초적인 현대무용 테크닉 훈련을 통해 신체의 균형과 감각을 만드는 수업입니다.​  출처 https://images.app.goo.gl/1R7A6AumXxfUR47m8 Floor Work을 통하여 유연성과 민첩성 훈련을 통하여 바닥의 사용법을 익히며Floor Walking을 통해 거울에 비친 자신의 체형을 바르게 교정합니다.Center Work에서 발레와 접목한 기본적인 현대무용의 동작과 포지션을 반복 학습합니다.​​​​​  ​저희 센터에는 여러시간대에 현대무용 베이직 수업이 열려 있습니다!​   ​수업은 모두 90분 수업이에요!​현대무용을 처음 접하시는 분들이가장 걱정하시는 것이  처음하는데 잘 따라갈 수 있는지선생님들이 모두 다른데 어떤 선생님것을 들어야 하는지 많이 물어보시더라구요~​​일단, 저희 센터 수업이 정원제 수업도 아니고 등록제 수업도 아니기 때문에충분히 걱정하실 수 있는 부분이라고 생각합니다.​쿠폰제 시스템으로 진행이 되다보니시작하는 날이 각자 다르고, 그에 따라 레벨도 천차 만별이지요~​그래서 저희가 레벨이 5가지로 쪼개져 있는 것입니다!​베이직 레벨은 초보만 들어가시는 거에요 ~ (처음시작하셔서 6개월 미만)오래하신 분들이 들어가시는 경우도 종종 있어요!그렇지만 그분들은 기본기를 다시 잡고 싶어서 들어가시는 것이니절대 걱정하지마세요^^​선생님들께서 그 분들에게 레벨을 맞추지 않습니다!​​​​90분 수업으로 ​기본 스트레칭과 기본 근력운동|현대무용의 기본 동작/ 기본기|기본 동작을 토대로 한 연결동작|선생님들의 따라 로코모션 또는 짧은 작품​​한 수업에서 모든 것을 할 수 있게 연결 진행을 하기 때문에 자연스럽게 동작을 하고계실거에요^^​수업에 몸을 맡겨보세용   ​​​항상열려있는 서울탄츠스테이션언제든지 편하게 들려주세요^^​​​  ​​◆ Advanced : 고급 무용전공자 또는 취미로 5년 이상 배우신 분들​◆ Upper : 중급 취미로 3년 이상 배우신 분들 ◆ Intermediate : 초중급 취미로 2년 이상 배우신 분들◆ Beginner : 초급 취미로 1년 이상 배우신 분들◆ Basic : 베이직 취미로 6개월 미만 배우신 분들◆ All : 경력 필요없이 누구나 들어갈 수 있음​서울탄츠스테이션은 쿠폰시스템으로 진행 되고 있습니다.수강권 가격 문의는 전화 상담으로만 가능합니다.​​전화상담 오전10:00-오후10:00www.seoultanzstation.com   SEOUL TANZ STATION - 서울 탄츠 스테이션신촌역부근, 무용전문예술센터, 레벨별 맞춤 강좌, 쿠폰제 수업, 문화예술 참여공간www.seoultanzstation.com​#서울탄츠스테이션 #무용학원 #성인취미발레 #성인발레 #취미발레 #취미현대무용 #현대무용학원 #입시학원 #신촌무용학원 #신촌발레학원 #재즈학원 #dance #Tanz #탄츠 #국립현대무용단 쓰리볼레로 공연중 김설진 안무가 팀(무버)의 의상제작을 하였습니다.유명한 안무가 김설진씨와 무버팀의 공연과 예술에 대한 열정에 저도 동참하였고 공연도 직접 관람하였습니다.촉박한 시간에 수트와 셔츠 넥타이 전부 만드느라 많이 힘들었지만 공연을 보고 나니 참여한것에 대한 기쁨과 보람에 행복했습니다.지난 몇달간 많은 프로젝트에 참여하였고 다 남다른 애착이 있는 결과물들 입니다블로그에 다 소개해드리고 싶지만 그러지 못했네요 시간이 될때마다 지나간 결과물들 다 보여드리도록 노력하겠습니다.앞으로도 무버팀의 남다른 예술적 행보에 많은 관심 부탁드리고 다시한번 순수예술가 분들의 열정에 저 자신도 돌아보게 되는 기회였습니다. 앞으로도 모데라토와 저의 능력이 필요한곳에서 최대한 노력하여 많은 분들께 늘 발전해 나가는 모습 보여드리겠습니다. 안녕하세요. 다시 왔습니다. 두 번째 이벤트는 공연 초대인데요, 예술의전당에서 공연 첫날인 10월 23일 공연에 다섯 분을 초대합니다. 공연에 관심 있는 분들은 본인의 블로그에 이 포스트를 스크랩하시거나 SNS로 이 포스트 주소를 링크해주십시오. 그리고 스크랩한 주소나 SNS 링크 주소를 덧글로 달아주시면 추첨을 통해 당첨자를 선정하겠습니다. 이벤트 당첨자는 10월 21일(수) 오전 10시에 블로그를 통해 발표하겠습니다.| 이벤트 정보 |1. 초대일시: 10월 23일(금) 오후8시2. 관람장소: 예술의전당 CJ토월극장3. 관람시간: 70분 4. 초대인원: 5인(1인 2매)5. 좌석등급: S석(45,000원 상당, 1층석)| 이벤트 참여방법 |1. 신청기간: 10월 15일(목)-20일(화)2. 신청방법: 블로그 스크랩 또는 SNS 링크 공유 후 덧글로 해당 url 남기기4. 당첨자 발표: 10월 21일(수) 오전 10시공연에 대한 정보는 위의 배너로 갈음합니다. 더 자세한 내용이 궁금하신 분들은 아래의 링크를 참고해주세요.삶만큼이나 역동적이고 아름다운 춤추는 죽음 - <투오넬라의 백조>2021 제3회 육완순 무용 콩쿨일시 : 2021년 6월 12일(토) 오전 9시장소 : 상명아트센터 계당홀* 콩쿨 시작 시간이 오전 9시로 변경되었습니다. 사단법인 한국현대무용진흥회는 무용 장르의 구분 없이 한국의 무용계를 이끌어갈  인재 발굴과 육성을 위해 2021 제 3회 육완순 무용 콩쿠르를 개최합니다. 우리나라 무용계의 살아있는 역사 육완순의 확고한 무용정신을 이어갈 새로운 인재육성의 장이 될 본 행사에 많은 참여 바랍니다.◈ 참가 요강 ◈​1. 신청기간- 2021년 4월 19일(월) - 6월 10일(목) 18:00 2. 접수방법- 이상댄스 온라인접수 (사)한국현대무용진흥회 제3회 육완순 무용 콩쿠르 - 온라인접수(사)한국현대무용진흥회2021 제3회 육완순 무용 콩쿠르사단법인 한국현대무용진흥회는 무용 장르의 구분없이 한국의 무용계를 이끌어갈 무용 인재 발굴과 육성을 위해 2020 제2회 육완순 무용 콩쿠르를 개최합니다.우리나라 무용계의 살아있는 역사 육완순의 확고한 무용정신을 이어갈 새로운 인재육성의 장이 될 본 행사에 많은 참여 바랍니다. 일 시 : 2021. 6. 12(토) 오전 10시장 소 : 상명아트센터 계당홀 [오시는길]접 수…www.esangdance.net - 음악은 온라인 접수시 MP3 파일로 제출(공연당일 예비용 USB 필수 지참) 3. 신청안내① 장르한국무용 : 전통, 창작발 레 : 클래식, 창작현대무용 : 규정, 창작 (규정작품제목: 추억)기타무용 : 스트릿, 재즈, K-POP 댄스, 힙합, 라인댄스, 워십, 스포츠 댄스, 밸리 등  ② 구분 유치부솔로·군무고등부저학년(1·2학년) / 솔로초등부1·2학년 / 솔로고학년(3학년) / 솔로3·4학년 / 솔로고등부 군무5·6학년 / 솔로대학부솔로·군무초등부 군무중등부저학년(1·2학년) / 솔로일반부솔로·군무고학년(3학년) / 솔로중등부 군무 ③ 시간솔로 - 2분 (대학·일반부는 3분 이내)군무 - 3분 4. 참가비- 참 가 비 : 솔로 - 10만원 / 단체 - 12만원 (2인무이상)※ 참가비는 반환하지 않음 ※ 접수 수수료 별도 5. 시상 및 특전 육완순 무용예술대상· 상장 · 트로피· 상금 100만원대상 한국무용발레현대무용기타무용 · 상장· 트로피· 상금 각 50만원금,은,동,장려상 (각 부문별 약간명)· 상장지도자상 (약간명)· 상장 및 트로피 6. 코로나19 관련 유의사항① 콩쿠르 참가자 외 입장을 금합니다. (코로나 2단계부터 시행)② 마스크 미착용시 출입이 제한됩니다.③ 분장실 사용이 불가하여, 분장과 머리는 미리하고 와주십시오. 7. 수상자 발표 : 홈페이지 8. 문의 및 접수처- 주 소 : (04059) 서울 마포구 와우산로30길 54(창전동) (사)한국현대무용진흥회- 전 화 : (02)325-5702 (평일 10:00 ~ 17:00 점심시간 12:00 ~ 13:00)- 팩 스 : (02)325-5706- 이 메 일 : ws_concours@naver.com - 홈페이지 : www.moderndance.co.kr 현대무용과 ICT가 결합된 '자각몽', <루시드 드림> MR/AR 관객 체험형 융복합 퍼포먼스, 2월 13~14일 공연2019년 01월 28일 (월) 15:18:00차유채 인턴기자 press@sctoday.co.kr꿈을 꾸고 있다는 사실을 자각하며 꾸는 꿈 ‘자각몽(Lucid dream)'을 소재로 순수예술인 현대무용과 ICT가 결합한 공연 ’루시드 드림‘이 내달 13~14일 대학로 아르코예술극장 스튜디오 다락에서 진행된다.  ▲ 공연 <루시드 드림> (제공=공연기획 MCT)​본 공연은 이정연 댄스 프로젝트와 TY studio가 협업한 새로운 형식의 공연으로, 지난 2018년 2월 관객에게 LED를 이용한 체험공연의 새로운 시도로 홀로그램 및 VR+MR을 사용하는 예술 공연 콘텐츠의 가능성을 확인했다.이를 바탕으로 펼쳐지는 이번 공연은 홀로렌즈를 통한 MR, 안드로이드 앱용 AR을 개발 등 현대무용과 영상기술이 만난 융복합 퍼포먼스 공연이다.​이번 공연은 가상공간인 ‘Lucid dream’을 체험하고 디지털 기술로 만들어진 공간에서 유영하는 무용수를 통해 입체적인 공연에 참여하고 감상하게 된다.관습적인 인식으로 판단되고 예측 하던 상황이 예상치 못한 공간 투영으로 다른 현실을 인식하게 될 때 우리는 호기심을 갖게 된다.이번 공연은 이러한 관심으로부터 출발한 제3의 공간에서 현대무용을 통한 신체의 미(美)와 메세지를 융합하여 새로운 예술 콘텐츠의 가능성을 시도한다.주최 측은 “상상의 현실화를 통해 공연의 고정관념을 탈피해 또 다른 개념의 공연예술형태를 제시할 것”이라며 공연에 대한 기대감을 밝혔다.​예매는 인터파크를 통해 가능하며 자세한 정보는 홈페이지(www.mctdance.co.kr)를 통해 확인 가능하다.http://www.sctoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=27418현대무용과 ICT가 결합된 '자각몽', <루시드 드림> - 서울문화투데이꿈을 꾸고 있다는 사실을 자각하며 꾸는 꿈 ‘자각몽(Lucid dream)'을 소재로 순수예술인 현대무용과 ICT가 결합한 공연 ’루시드 드림‘이 내...www.sctoday.co.kr국립현대무용단 픽업스테이지 <스웨덴 커넥션Ⅱ>스웨덴 스코네스 댄스시어터 안무 교류 프로젝트  2019.3.29(금)~31(일)예술의전당 자유소극장금 8PM / 토 3PM 7:30PM / 일 ​3PM​소요시간 120분R석 4만원 S석 3만원8세 이상 관람​‘두 점 사이의 가장 긴 거리’안무 페르난도 멜로​‘제(祭)’안무 장혜림​‘군중의 스냅샷’안무 리디아 보스 ■ 현대무용을 통한 문화 교류, 두 번째 신작 공개 국립현대무용단(예술감독 안성수)은 스웨덴 스코네스 댄스시어터(Skånes Dansteater)와의 안무 교류 프로젝트 <스웨덴 커넥션Ⅱ>를 오는 3월 29일(금)부터 31일(일)까지 예술의전당 자유소극장에서 공연한다. 2019년 한국과 스웨덴 수교 60주년을 맞아, 양국을 대표하는 두 무용단이 현대무용을 통한 문화예술 교류를 목적으로 기획된 공연이다.  이번 프로젝트는 2018-2019 2개년에 걸쳐 한국과 스웨덴에서 선정한 두 명의 안무가가 상대 단체의 무용수와 함께 신작을 제작하는 형식으로 진행된다. 지난해에는 스코네스 댄스시어터에서 파견한 페르난도 멜로가 국립현대무용단 무용수와 작업한 신작 ‘두 점 사이의 가장 긴 거리’를 선보였다. 페르난도 멜로는 스웨덴을 근거로 활동하면서 안무 작업의 폭을 확장하여 유럽 무용계의 주목을 받고 있는 안무가이다. 올해에는 국립현대무용단이 장혜림 안무가를 2개월간 스코네스 댄스시어터에 파견하여 스웨덴 무용수들과 신작 ‘제(祭)’를 제작했다. 장혜림은 한국적 컨템퍼러리로 자신의 춤 색깔을 다져가고 있는 안무가이다. 2019년 3월, 한국에서는 <스웨덴 커넥션Ⅱ>, 스웨덴에서는 <코리아 커넥션> 공연이 올라 2년간에 걸친 프로젝트가 마무리될 예정이다. <스웨덴 커넥션Ⅱ>에서는 페르난도 멜로 안무 ‘두 점 사이의 가장 긴 거리’, 장혜림 ‘제(祭)’, 스웨덴 안무가 리디아 보스의 ‘군중의 스냅샷’ 작품이 무대에 오른다. 한편 스웨덴에서는 <코리아 커넥션>으로 3월 2일부터 15일까지 스웨덴 말뫼와 헬싱보리에서 총 7회의 공연을 진행한다. 두 국가 모두 공연 한 달여 전 조기 매진으로 인해 한 회차를 추가하며 무용 관객들의 뜨거운 관심을 이끌어냈다. 두 나라의 관객들은 서로의 현대무용 움직임과 안무적 접근을 이해하고, 한국-스웨덴 양국의 문화적 측면을 아우르는 교류의 경험을 갖게 될 것으로 기대된다.​ Previous imageNext image‘두 점 사이의 거리’ 공연 사진 Ⓒ목진우 / ‘제(祭)’ 공연 사진 ⒸTilo Stengel ​■ “컨템퍼러리 무용의 결정체” 스웨덴 <코리아 커넥션> 성공적 초연 두 단체의 협업으로 탄생한 세 작품들의 조합은 아름답고 진정성 있는 컨템퍼러리 무용의 결정체를 보여주었다. 「크리스티안스타드 신문(Kristianstadsbladet)」  두 세계의 만남. 놀라움을 자아낸다. 「시드스벤스칸(Sydsvenskan) 지」  이번 프로젝트는 2019년 한국-스웨덴 수교 60주년 기념을 맞아 2017년 기획돼 3년 간 진행되어온 장기 프로젝트이다. 안무 교류 프로젝트를 완성하는 2019년에는 한국과 스웨덴 양국에서 교류의 성과물을 선보이는 공연이 3월 한 달에 걸쳐 펼쳐진다. 2017년 두 단체 간 협력관계를 구축한 후, 2018년 스코네스 댄스시어터에서 페르난도 멜로 안무가를 국립현대무용단에 파견하여 국립현대무용단 무용수 6명과 함께 ‘두 점 사이의 가장 긴 거리’ 신작을 제작한 것이 첫 단추였다. 당시 신작의 세계 초연과 함께 스코네스 댄스시어터 레퍼토리 세 개 작품이 함께 한국을 찾아 <스웨덴 커넥션Ⅰ> 공연에서 한국 관객을 만났다. 당시 3회 공연이 조기 매진되어 1회차 추가 오픈했고, 4회 공연 전석매진으로 관객들의 많은 사랑을 받았다.올해의 신작은 2019년 1월 국립현대무용단이 장혜림 안무가를 스코네스 댄스시어터로 파견해 제작한 ‘제(祭)’이다. 3월 2일 스코네스 댄스시어터의 전용 극장에서 <코리아 커넥션> 공연에서 세계 초연되었으며, 현지 언론으로부터 “아름답고 진정성 있는 컨템퍼러리 무용의 결정체”이라는 호평을 받았다. 말뫼와 헬싱보리 두 도시에서 3월 2일부터 15일까지 총7회의 공연으로 진행되는 <코리아 커넥션>에는 ‘제(祭)’와 함께 ‘두 점 사이의 가장 긴 거리’와 안성수 예술감독의 <혼합>이 함께 올랐다. 6회차 공연이 전석 매진되어 1회차를 추가 오픈하여 선보일 정도로 스웨덴 관객들의 높은 관심을 모았다.​  <코리아 커넥션> 공연 포스터 ​■ 작품 소개1) 페르난도 멜로 ‘두 점 사이의 가장 긴 거리’ The longest distance between two points 논리성과 판타지를 결합한 안무력. 판자 아래 빈 공간에서 올라온 손이 남자의 몸을 감싸는 전반부에서부터 환상적 이미지가 형성된다.문애령 무용평론가 ‘두 점 사이의 가장 긴 거리’는 ‘경계’를 주제로 시작된다. 얇은 널판 여러 개를 자신의 주요 안무 소재로 사용하는 페르난도 멜로는 널판으로 상징되는 장벽들과 그것을 극복하는 ‘인간적 관계’의 힘에 대한 이야기를 펼쳐낸다. 안무가는 문화적 경계, 심리적 경계, 지도상의 경계 등 매순간 마주하는 경계들에 대해 주목한다. 이 작품에서는 하나의 장벽에서 시작된 경계들이 무용수들 간의 관계를 통해 깨뜨려지는 작업을 선보인다.페르난도 멜로는 ‘두 점 사이의 가장 긴 거리’가 추상적인 작업의 현대무용 작품이라고 설명한다. 작품에 부분적으로 서사적 요소가 포함되어 있지만, 이야기를 만들어가는 것은 관객의 역할이라고 이야기한다. 지난해 <스웨덴 커넥션Ⅰ> 공연에서 안무 교류 프로젝트의 첫 성과물로 선보이게 된 ‘두 점 사이의 가장 긴 거리’는 두 남녀 무용수 관계의 미묘한 감정들이 관객들 사이에서 다양한 해석을 불러일으키며 화제를 모았으며, 올해 스웨덴 말뫼와 헬싱보리에서의 재공연에 이어 더욱 축적된 작품성으로 관객을 찾아오게 된다. ㅇ 안무 : 페르난도 멜로 Fernando Meloㅇ 출연 : 국립현대무용단 무용수 6명김민진, 서보권, 손대민, 이유진, 이태웅, 홍호림​ Previous imageNext image‘두 점 사이의 가장 긴 거리’ 공연 사진 Ⓒ목진우 ​2) 장혜림 ‘제(祭)’ Burnt offering  “춤을 추는 사람들은, 무대 위에서 일을 하는 사람들은 각자의 일터에서 오늘날의 제사, 오늘날의 기도를 드리는 게 아닐까.” - 장혜림 안무가 인터뷰 중 ‘제(祭)’는 노동으로 태워지는 삶의 시간들이 헛되이 버려지지 않기를 염원하는 마음을 담아 현대의 ‘제의’를 연출한 작품이다. 장혜림 안무가는 춤의 기원은 제의로부터 시작된다는 것에 주목했다. ‘제(祭)’는 제물을 태워 그 향기를 올리는 제사법인 구약시대의 ‘번제(Burnt offering)’에서 모티브를 얻었다. 안무가는 죽음으로 가는 시간을 태워 의미를 만들어 내는 인간의 삶과 같이 제물을 태워 향기를 올리는 행위에서 숭고한 아름다움을 담아냈다.이번 작품은 국립현대무용단에서 장혜림 안무가를 스코네스 댄스시어터에 파견, 두 달 간에 걸친 상주 작업 끝에 탄생한 결과물이다. 장혜림은 안무가의 바탕이 되는 한국 춤 ‘승무’를 작업 과정에서 사용, ‘승무’의 북을 치는 움직임을 차용하여 팔의 움직임과 호흡을 작품 안에 녹여냈다. 안무가는 노동에서 나오는 향기가 세상을 아름답게 만들 수 있다는 것을 작품과 연결시키고자 했다. 작품에서 상징적인 오브제로 안전모, 헤드 램프, 그리고 목탄이 사용되어 ‘제(祭)’의 이미지를 그려낸다. ㅇ 안무 : 장혜림 Jang Hye-rimㅇ 출연 : 스코네스 댄스시어터 무용수 7명아네테 엘네(Anette Jellne), 라우라 로히(Laura Lohi), 마리아 아바우레아 사르도야(Maria Abaurrea Zardoya) 리카르도 찬도나(Riccardo Zandona), 새뮤엘 덴턴(Samuel Denton), 사라 아비히트(Sarah Abicht)티먼 스테메르딩(Tiemen Stemerding) ​ Previous imageNext image‘제(祭)’ 공연 사진 ⒸTilo Stengel / 스코네스 댄스시어터 무용수들과의 연습 장면 ⒸTilo Stengel ​3) 리디아 보스 ‘군중의 스냅샷’ Snapshots of a crowd “뒤틀린 이미지, 독특한 캐릭터, 기이한 상황들이 가득한 세계로의 초대”- 리디아 보스 안무가 인터뷰 중 ‘군중의 스냅샷’은 집단에 속한 개인들의 관계맺음에 대한 시도를 다양한 이미지와 장면들로 구현한 작품이다. ‘군중의 스냅샷’에서 관객은 자신이 속한 현실에 대해 이해하려 노력하는 8명의 사람들(무용수)을 만난다. 작품 속 사람들은 집단에서 벗어나는 것에 대해 두려워하는 한편, 자유를 갈망하는 이면적인 감정을 겪는 모습을 보인다. 뒤틀린 이미지, 독특한 캐릭터, 기이한 상황들로 가득한 안무가 리디아 보스의 안무 세계를 볼 수 있는 작품이다. 리디아 보스는 스웨덴을 중심으로 활동하는 안무가로, 북유럽 무용계에서 그녀의 안무 스타일에 대해 “예술적 재치로 가득한 강렬한 퍼레이드”(스톡홀름 '단스'지)라 호평하고 있다. ‘군중의 스냅샷’은 리디아 보스의 안무에 8명의 스코네스 댄스시어터 무용수들의 참여로 작업 중이며, 스코네스 댄스시어터의 신규 레퍼토리로 스웨덴 현지에서 제작된 후 <스웨덴 커넥션Ⅱ> 무대에서 세계 초연될 예정이다.  ㅇ 안무 : 리디아 보스 Lidia Wosㅇ 출연 : 스코네스 댄스시어터 무용수 8명안나 보라스 피코(Anna Borras Picó), 엠마 발리마키(Emma Välimäki), 이오르고스 펠라기아스 (Georgios Pelagias), 징이 왕(Jing Yi Wang), 키트 브라운(Kit Brown), 크리스티안 레프슬룬드 (Kristian Refslund), 매튜 브래넘(Matthew Branham), 패트릭 브라그델 에릭손(Patrick Bragdell Eriksson) Previous imageNext image'군중의 스냅샷' 공연사진 ⒸTilo Stengel ​■ <스웨덴 커넥션Ⅱ> 오픈-업 프로젝트- 오픈 특강(2.20) 스웨덴 문화예술 특강- 오픈워크숍(3.11) 나만의 제(祭) 움직임 만들기 국립현대무용단은 <스웨덴 커넥션Ⅱ>의 이론적 배경과 움직임 배우기 과정을 통해 북유럽 문화와 현대무용을 쉽게 이해하는 자리를 마련했다. 2월 20일에는 주한스웨덴대사 야콥 할그렌(Jakob Hallgren)과 ‘두 점 사이의 가장 긴 거리’의 페르난도 멜로 안무가가 스웨덴 문화와 예술을 주제로 강의했다. 야콥 할그렌 대사는 스웨덴식 라이프 스타일인 ‘라곰(Lagom; 소박하고 균형 잡힌 생활)’을 주제로 스웨덴 문화의 핵심 요소인 ‘창의’, ‘다양성’에 대해 강의를 진행했다. 페르난도 멜로 안무가는 예테보리 오페라 댄스컴퍼니, 노르단스 무용단 등 스웨덴의 주요 무용단, 구닐라 헤일본(Gunilla Heilborn), 헬레나 프란젠(Helena Franzen) 등 스웨덴을 중심으로 활동하는 주요 안무가들에 대해 소개했다. 3월 11일에는 ‘제(祭)’ 작품의 장혜림 안무가가 직접 진행하는 ‘오픈 워크숍’이 준비되어 있다. 현대무용에 관심 있는 일반인 대상으로 진행되는 ‘오픈 워크숍’에서는 장혜림 안무가와 함께 작품의 주요 움직임을 직접 체험해볼 수 있다. 국립현대무용단의 오픈-업 프로젝트는 현대무용의 매력을 가장 가까이에서 체험할 수 있는 국립현대무용의 관객 체험 프로그램이다.​ Previous imageNext image<스웨덴 문화예술 오픈 특강> 현장 사진 ​■ 붙임1. 안무가 프로필​  페르난도 멜로​페르난도 멜로는 스웨덴 스코네스 댄스시어터 객원 안무가로 유럽에서 활동하는 안무가이다. 음악·의상·조명 등 무대 전 요소들을 다양한 시선으로 해석하며 연극적·영화적 안무 연출을 구사한다. 스웨덴 예테보리 오페라 무용단, 독일 뒤셀도르프 도이체 오퍼 암 라인, 네덜란드 인트로단스, 스웨덴 노르단스 무용단 등 세계 유수의 무용단에서 안무가이자 리허설 디렉터로 활동하고 있다. 댄스 필름 연출가로도 두각을 나타내며 2010년 샌프란시스코 댄스 필름 페스티벌에서 작품 ‘마종(Mahjong)’으로 관객상을 수상했다. ​  장혜림​장혜림은 한국무용을 전공한 후 차세대 안무가로서 급부상하고 있는 안무가이다. 2014년 나인티나인 아트 컴퍼니를 창단, ‘영혼을 어루만지는 춤’이라는 주제를 바탕으로 창작 작업을 이어오고 있다. 창단 이듬해 헤르타 뮐러의 ‘숨그네’를 소재로 한 안무작 <숨그네>가 크리틱스 초이스 최우수 안무상을 받으며 주목할 만한 신예 안무가로 우뚝 섰다. 이후 2016년 <심연> 한국비평가협회 베스트 작품상 수상, 2018년 서울발레시어터 <Colla.B>의 <장미의 땅> 초청 안무 등 장르를 넘나들며 무용계의 스포트라이트를 받고 있다. 대표작으로는 <숨그네> <심연> <침묵> <장미의 땅> 등이 있다.  ​  리디아 보스​안무가 리디아 보스는 스웨덴 스코네스 댄스시어터 무용수 출신 안무가로, 예측불가한 움직임들의 유기적 연결로 새로운 몸의 구도와 자세들을 표현하는 독특한 개성의 안무가로 알려져 있다. 무용수로서도 무대 위에서 강한 개성과 존재감을 드러내는 것으로 평가받았다. 2003년 안무가로서의 활동을 시작한 리디아 보스는 노르단스 무용단, 말뫼 스타스테아테르 등 스웨덴을 기반으로 무용 극장 및 단체에서 활발하게 작업을 이어오고 있으며, 연극·재즈·방송 등 다양한 장르에서 안무를 하며 협업을 이어오고 있다. ​​■ 붙임2. 스웨덴 스코네스 댄스시어터 스코네스 댄스시어터는 북유럽 현대무용을 선도하는 무용단 중 하나로, 스웨덴 스코네 주와 말뫼 시의 지원을 받고 있다. 예술감독이자 대표는 오사 쇠데르베리(Åsa Söderberg)이며, 16명의 무용수가 상주하고 자체 극장을 가지고 있다. 스코네스 댄스시어터는 1995년 창단 이래 현재까지 120여개의 무용 작품을 창작했다. 마르코스 모라우(Marcos Morau), 호페시 셱터(Hofesh Shechter), 벤 라이트(Ben Wright) 등 세계적인 안무가들과의 창작 작업을 통해 지속적으로 레퍼토리를 개발하고 있다. 다양한 안무가들과 창작 작업을 통해 지속적인 레퍼토리를 개발하고 있다. 이 단체는 매년 80여 회의 스웨덴 공연 외에도 약 150개의 지역 커뮤니티 활동으로 워크숍, 오픈 리허설, 강연, 축제 등을 지속적으로 운영하고 있다. 이러한 시도는 컨템퍼러리 댄스에 관한 남녀노소 및 문화적 벽을 뛰어넘고 대중의 관심과 이해도를 높이기 위함이다. 지역 커뮤니티와 함께 하는 아웃 리치 프로그램 ‘다이얼로그 Dialog’, 파킨슨병 보유자를 위한 댄스 워크숍 등 무용을 통한 봉사와 공동체 활동을 활발히 이어가고 있다. 이러한 프로그램을 통해 어린이와 청소년을 위한 무용, 노약자, 지역 시민을 위한 무용 프로그램 개발 및 활동에 적극적이다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요. 여러분 시아입니다!  수상경력을 쌓기 위해 혹은 나의 실력을 가늠하기 위해 많은 분들이 콩쿨을 참여하시곤 하죠?​오늘은 발레, 한국무용, 그리고 밸리댄스와 재즈댄스까지 무용을 사랑하는 분이라면 꼭 한번쯤 참가해볼만한 무용 콩쿨 소식이 있어 전해드리려고 하는데요. ​10월에 개최되는 무용 대회인 만큼 관심있는 분들은 미리 체크하셨다가 참가해보시는 것도 좋을듯해요.​   ​오늘 전해드릴 콩쿨 소식은발레콩쿨 혹은 현대무용대회로도 유명한 '제19회 전국무용 예술경연대회' 입니다.​   ※정보출처/ arph.kr (전국무용 예술경연대회) ※ <제 19회 전국무용 예술경연대회>[일시]2019년 10월 26일 (토요일) 09:00부터~​[경연부문] 1) 국악(가야금, 민요, 기악) / 개인 및 단체2) 한국무용(전통, 창작) / 개인 및 단체3) 발레(클레식, 창작) / 개인 및 단체4) 밸리댄스, 재즈댄스(방송댄스, 실용무용, 힙합, 스크릿댄스, 난타, 스포츠댄스 포함) / 개인 및 단체​[참가자격]대한민국 국적을 가진 유치부, 초등부, 중등부, 고등부, 대학 및 일반부(외국인의 경우 학원장 혹은 교장의 추천을 받은자로써 해외공연에 참가할 수 있는 분)​  ※정보출처/ arph.kr (전국무용 예술경연대회) ※ ​전국무용 예술경연대회는 발레, 한국무용 뿐 아니라 다양한 무용에 관련된 경연을 실시하고 있으며 유치부부터 일반부까지 폭 넓은 연령대가 참여할 수 있습니다. ​[경연순서] 국악, 한국무용 > 발레 > 현대무용 > 밸리댄스&재즈댄스 > 실용무용 ​경연은 위와 같은 순으로 이루어지며 각 부문별로심사 평가 후 익일발표하는 방식으로 진행됩니다.​  ※정보출처/ arph.kr (전국무용 예술경연대회) ※ ​시상은 전체대상 / 고등부 / 중, 초등부로 나뉘어 시상되며 특상 수상자는 소석 학교에 우송해 시상하는 방식으로 진행됩니다. 각 수상별 장학금은 다음과 같습니다.​- 전체대상 [장학금 50만원]- 고등부 [ 장학금 30만원]- 중, 초등부 [장학금 20만원]​  ※정보출처/ arph.kr (전국무용 예술경연대회) ※ 전국무용 예술경연대회는 주어지는 특전이 좋은 대회로 소문나 있는데요. 올해는 어떤 특전이 주어지는지 살펴볼까요?​ 특전 1. 고등부 졸업 천체 입상자는 '서울예술실용전문학교' 입학시 선발된 자에 한해 1년장학금(840만원) 반년장학금(420만원) 그외 장학금 (200만원)을 지급받을 수 있음(단, 2020년 입학자에 한함)특전 2. 서울실용예술전문학교에서 개최하는 International Ballet Workshop 무료 수강 기회를 부여받을 수 있음특전 3. 최우수상 이상 수장자 혹은 동등한 실력을 원장에게 인정받아 추천받은 수상자는 대한민국을 대표하는 외교사절단으로써 공공기관 및 단체의 공식초청으로 이루어지는 해외공연행사에 참가할 수 있음.너무나도 좋은 특전이 많이 주어지는데요!왜 많은 분들이 전국무용 예술경연대회에 꾸준한 관심을가지는지 알것 같습니다. ​  ※정보출처/ arph.kr (전국무용 예술경연대회) ※ ​전국무용 예술경연대회의 참가신청 기간은 2019년 10월 23일(수요일)까지이며 참가신청서는 arph.kr에서 다운 받을 수 있습니다.​참가접수비에 대한 항목은 위 이미지를 참고해주세요.     만약 대회를 참가해야 하는데 어울리는 발레복,  혹은 한국무용, 현대무용 의상이 없다면?​메시아 댄스웨어를 방문해주시길 바랍니다!메시아는 서울과 부산에 각각 오프라인 매장이자리잡고 있으며 다양한 디자인의 발레복과 한국무용 및 현대무용 의상을 실물로 만나볼 수 있습니다.​메시아 댄스웨어는 창착무용, 고전무용 등세분화된 장르의상을 두루 갖추고 있으며원하실 경우 준비한 작품에 맞는 대회의상까지 맞춤으로 주문제작 해드리고 있어요!  개인의상부터 단체복은 물론 기성제품부터 주문제작까지 모두 가능하니 언제든지 구경오세요.​오프라인 매장 위치는 아래 지도를 참고!​ 메시아 압구정로데오점서울특별시 강남구 선릉로 819 파리바게트 2층  메시아 부산점부산광역시 부산진구 범일로 168 코오롱스포츠 3층   지금까지 제 19회 전국무용 예술경연대회에대한 소식을 전달드렸는데요.​이전부터 발레, 한국무용 콩쿨 혹은 대회에 참여해보고 싶었다 하는 분들에게 도움되는 정보였길 바랍니다^^  다음에 또 다른 유용한 정보와 함께 돌아오도록 할게요.이상 여러분의 처음을 함께하는 메시아였습니다! 안녕하세요~ 오랜만에 그랑필 무용학원 수업사진을 올리네요!ㅎㅎ 오늘 올릴 수업사진은 다름아닌 현대무용 수업입니다~!! 두 둥!^^  이번주 화요일 5시수업부터 정식개설된 수업인데요.ㅎㅎ    아이들의 신체발달에 필요한 여러가지 스트레칭과 춤놀이 형식의 현대무용이 가미되어 다양한 움직임표현과  창의성발달, 더불어 자신감상승까지!! 여러모로 좋은 장점이 많은 무용이죠~^^ ​자!!그럼 아이들의 현대무용수업 사진 한번 보고 가실까요??!^^  자~무용에 앞서 스트레칭은 기본이죠!ㅎㅎ     팔, 다리가 쭈욱~쭈욱 길어지게 철봉매다리기 동작을 하고있네요~ㅎㅎ이제 본격적인 현대무용의 기본 걷기와 슬라이드, 점프까지 고고!!~    걷기, 스텝은 현대무용뿐만아니라 일상생활에서도 중요한 자세중에하나이죠!~ 제대로 서고,걷는것 만으로도 신체 균형과 좋은 자세를 갖추게 됩죠!!~^-^       우와!아이들이 처음하는 순서들이 많은 만큼 멋지신!! 현대무용선생님께서 자상하게 알려주시고 계시네요!!~ 저희 샘은 각종 무용콩쿨과 대회수상 그리고 무용,뮤지컬,방송까지 다방면으로 활동하시는 분이시죠~~!!     재밌는 점프까지 슝슝!!~~자 마지막으로 수업영상을 담은 영상까지 짧게 보고가시죠!ㅎㅎ    아이들이 다양하고 즐겁게 !~현대무용을 하는걸 보니 밝은에너지가 뿜뿜 나오는거 같네요!!ㅎㅎ이상!! 그랑필무용학원 현대무용수업 사진이었습니다!~   한번 참여해보고 싶은 자녀를 두신 블로그 이웃님들은 문의주시길 바랍니다!^^​​​​ 수업문의 : 031)437-2741카카오톡 플러스친구[그랑필무용학원] ​​​​​현재 현대무용 수업은 매주 월 pm. 9:00토 am.10:00(8월부터 변경되는 시간)주 2회 진행됩니다​​​월요일 초급반의 경우기초적인 움직임 연결위주로 진행되기에처음 현대무용을 접하는 분들도쉽게 수강하실 수 있습니다 ​​   ​토요일 중급반의 경우기본 동작을 응용하여매달 하나의 콤비네이션을 완성시키는 것을 추구하기에더 역동적인 움직임을 배울 수 있습니다​​  ​​​지난 7월에는 난이도에 맞춰구성한 콤비네이션을 가지고수업이 진행되었는데요 !​​이번 8~9월에는 안무가 안느 테레사 드 키우스매커(ANNE TERESA DE KEERSMAEKER) 의<Rosas danst Rosas>를 배워볼 예정입니다​​​​  ​​​​​  ​​​​​ 안느 테레사 드 키어스매커(ANNE TERESA DE KEERSMAEKER) ​“안무를 한다는 건 움직이는 건축물을 짓는 것과 같아요. 에너지와 음악을 어떻게 선택하고 배분해 무대 위의 시간과 공간을 짤지 고민합니다.”​안느 테레사 드 키우스매커(ANNE TERESA DE KEERSMAEKER)는 벨기에 출신의 안무가로 무드라 무용학교와 뉴욕 티쉬 스쿨 (Tisch School of the Arts)에서 수학했으며, 1983년 23세의 젊은 나이로 무용단, ‘Rosas’를 창단했습니다. ​안무가는 무용과 음악 간 관계에 많은 관심을 가져,음악적 기법을 활용하는 등 음악을 자신의안무 전략으로 사용합니다. 또한 ‘미니멀한 움직임의 반복’은 무용계에 큰 이목을 끌었으며, ‘The Queen of Minimalism’이라고 불릴 정도로 안무가의움직임젇 특징이 되었습니다. 데뷔 후 긴 시간이 지난 지금까지도 안무가는 활발히활동중이며 다양한 레퍼토리를 통해그녀의 작품 세계를 선보입니다. ​​​​  ​​1983년 5월 6일 초연된 이 레퍼토리는, 로사스 무용단의 첫 작품입니다. ‘로사스는 로사스를 춤춤다’는 제목에서드러나듯 무용단 결성 과정을 은유적으로보여줍니다. ​단순한 움직임의 무수한 반복을 통해이미지의 의미가 확장 되는 것이 눈에 띄는 특징입니다. 또한 미니멀리즘 음악과 동작을 통해 안무가의 움직임적 특징이 여실히 드러납니다. 의자와 같은 오브제를 활용하거나, 바닥에서의 플로워 움직임을 활용하는 등 총 4개의 장면으로 구성되어 있습니다. ​​​  ​​<Re:Rosas!>(2013~)​​‘Rosas danst Rosas’발표 30년 후, 로사스 무용단은 이 작품에 대한 정보를 공개했습니다. ​긴 시간 동안 전세계적으로 사랑받은 작품인만큼 모두가 자기 자신만의<Rosas danst Rosas>를 출 수 있기를 바랐기 때문입니다.  이 취지에 의해 시작된 <Re:Rosas!>프로젝트는 현재까지 진행 중이며,사이트를 통해 튜토리얼을 감상할 수 있습니다. ​튜토리얼은 의자를 사용하는 2번째 장면의 움직임,동작 배열 구조, 안무를 담은 4개의 비디오로 구성됩니다.​​이를 통해 많은 사람들이 자신만의 <Rosas danst Rosas> 영상을 공유했으며, 이는 예술의 재생산 프로젝트의 성공적인 사례라고볼 수 있습니다​​​안무자가 프로젝트를 통해 많은 참여를 독려하고 있는 만큼,함께 <Rosas danst Rosas>를 배워본다면좋은 추억이 되리라 생각합니다. ​강남 현대무용 이재린 선생님의 수업을 통해 자신만의<Rosas danst Roaas>를  찾아 보세요​​​  ​​​​​​​  ​​​​ 참고문헌 - 학회논문이연수(2012) 안느 테레사 드 키어스메커의 Rosas danst Rosas 작품에 나타난 미니멀리즘의 반복성 연구. 대한 무용학회논문집, 70(1),246-260. -웹사이트​​​​​​​ 유진무용아카데미 2020년 8월 수강신청안내입니다!​​​8월 3일 개강 ~ 8월 29일 종강입니다 ​​​8월 주말반 수업은휴강입니다 😭​​​​월 pm.9:00토 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​​유진무용아카데미​​​02-6082-3177​​ 유진무용아카데미서울특별시 강남구 역삼동 824-29 화인빌딩 3층 ​​#강남현대무용#현대무용#rosasdanstrosas​​​   특별히 댄스 장르를 좋아하는 것은 아니지만 기회가 될 때마다 관람하려고 하고 있다. 기본적으로 나는 스토리텔링 매니아라 감성을 표현하는 쪽보다 이야기를 들려주는 쪽을 더 환호하는 편. 하지만 표현력이 뛰어나게 이야기를 들려줄 수도 있다. 연극을 볼 때 몸을 잘 쓰는 배우들에게 눈이 더 많이 가는 것은 그런 이유에서이고, 비슷한 이유들로 배우들이 요즘에는 무용이나 마임 클래스를 따로 배우기도 한단다. 그렇다고 해도 따로 무용 공연만을 위해 시간 내기는 좀 그렇다. 보통 2회차의 공연이 있는 주말의 경우 연극을 한 편 예매하고 남은 시간에 궁금한 다른 연극이 없으면 한국공연예술센터의 무용 작품에 눈을 돌린다. 그렇게 해서 주말 오후에 예정에 없던 ASAC 몸짓 콘서트를 관람했다. 티켓을 찾으러 공연장에 갔다가 깜짝 놀랐다. 로비에 사람들이 인산인해를 이루고 있었던 것. 무용 공연은 본래 관계자들이나 전공자들이 알음알음 티켓을 팔고 사주고 하는 관행이 있다. 워낙 대중적이지 않은 장르라. 따라서 초대권 교환 줄은 끝이 안 보이게 길게 서 있고 예매자 줄은 한산한 것이 티켓 부스의 익숙한 풍경이다. 그런데 이날, 예매 티켓 교환 줄이 초대권 교환 줄보다 훨씬 더 긴 희한한 풍경이 연출되었다. 이게 뭐지??? 다행히 인터파크에서 예매하지 않고 극장 홈페이지에서 예매한 탓에 (수수료를 지불해야 하는 인터파크는 원래 이용하지 않는다. 나는 무조건 극장이나 극단 홈페이지를 이용하고, 인터파크에만 올라와 있는 공연의 경우 해당 극단에 직접 전화해서 현매 하는 방법을 선택) 표는 바로 찾을 수 있었는데 객석으로 입장하다가 알았다. 댄싱9의 한선천, 김명규씨가 극장에 와 있더라는. 아항!!!! 4개의 무용단이 모여 공연을 하는 작품이니 댄싱9 출신의 무용수들 공연이 있나 보다. 이래저래 말이 많지만 그래도 역시 <댄싱9>이 일반 관객에게 무용에 대한 관심을 갖게 한 것은 무시할 수 없는 사실이다.    앰비규어스 댄스컴퍼니김보람씨의 안무로 앰비규어스 댄스컴퍼니가 추구하는 춤의 세계 <Body Concert>를 보여준다. 원래는 10개의 에피소드로 이루어져 있다고 하는데 4개이 무용단이 4개의 작품을 보여주어야 하는 특성상 3개의 오프닝 장면만 보여준다. 공연이 시작되면 김보람씨 특유의 오토바이 헬멧, 고글, 쫄바지, 색색의 양말을 신은 무용수들이 객석에서 튀어나와 신나게 춤을 춘다. 무용수들마다 각각 춤을 추기 전 몸 푸는 방식이 있지만 김보람 안무는 관객도 함께 춤추고 싶은 마음이 들도록 몸을 푸는 시간이 되어야 한다고 생각한단다. 6명의 무용수들이 따로 또 같이 다양하고 신나는 춤을 춘다. 관객들도 덩달아 신나서 박자를 맞추며 손뼉을 치고 어깨와 목을 흔들거린다. 평소 객석에서 스스로가 벽인 양 앉아있는 나도 정신 줄 놓고 나도 모르게 흔들흔들 쿵작쿵작 신나는 시간을 보냈다. 1장의 <몸푸리>가 끝나고 헨델의 <울게하소서>의 음악이 흐른다. 느리고 비장미가 있는 곡이라 이 곡이 흐를 때 등장하는 너풀거리는 춤, 극적인 표정연기를 상상하기 어렵지 않은데 어라랏??? 계속 뭔가 빠르고 코믹한 댄스가 계속된다. 프로그램을 뒤적여보니 2장의 제목은 <개념을 접다>. 헨델의 <울게하소서>는 이런 음악이야, 우린 이런 춤을 춰야만 해.. 그런 게 어딨냐? 자, 추고 싶은 춤을 춰라! 인가? ㅋㅋㅋㅋ 3장은 <우리는 앰비규어스 댄스컴퍼니!> 라는 제목을 가지고 있다. 장르도 없고 개념도 없지만 자신의 춤을 추겠다고, 이것이 바로 나!라고 말하는 춤꾼들의 댄스가 현란하다. 시선을 끌었던 것은 조명. 조명으로 가로, 세로, T 모양에 이르기까지 틀을 잡아주는 모양새가 독특했다. 조명이 들어오는 부분의 댄서는 신나게 춤을 추고 조명이 꺼지면 자연스럽게 춤을 멈추고 다른 대형으로 이동한다. 사실 댄서들이 모두 막춤을 추는 듯이 보여도 치밀하게 계획되어 있는 춤을 추고 있다는 것을 느낄 수 있어서 재미있었던 시간. 김보람씨의 안무는 언제나 신나고 유쾌하다. 어디에 서 있어도 제일 눈에 뜨이기도 하고.   ​최수진 댄스컴퍼니남녀 두 무용수가 나와서 Gription 잡아서 끄는 힘을 표현한다. 네 개의 작품 중에서 제일 지루하고 재미없었던 작품이다. 정적인 작품이어서가 아니다. 나는 원래 정적인 작품을 더 좋아하는 편인데 이 작품은 당췌 지루하더라. 이 작품이 공연되는 동안 70%는 졸았던 것 같다. 다만 남자 무용수의 얼굴이 낯이 익어서 혹시 댄싱9 출신의 남진현씨인가 했는데 공연 후에 프로그램을 보니 맞다. 어쩐지... 작품 도중에 텀블링이나 점프가 어쩐지 무용수의 그것 같지 않고 무술인의 그것 같은 느낌이 들었다. 하지만 방송에서도 가장 임팩트를 느끼지 못 했던 분이라 별로 감흥은 없더라는. 최수진씨는 댄싱9 시즌 2에 출연했었다고 한다. 시즌2를 보지 못한 데다가 그동안에 관람한 작품에서도 만난 적이 없다. 방송에서는 더 다양한 매력을 보여주었을지 궁금하다.    MoverASAC 콘서트를 관람하게 만든 김설진, 남현우씨의 작품. 김설진씨는 댄싱9 두 번째 시즌의 MVP를 차지하기도 했다. 나는 이 분을 한팩솔로이스트 당시에 처음 보고 좋아하기 시작, 피핑톰의 반덴브란덴가 32번지에서 정점을 이루었다. 댄싱9의 시즌 2도 빨리 봐야 하는데...2012 한팩 솔로이스트- 김용걸, 김미애, 김설진, 이우재, 안영준현대무용을 비롯한 한국춤, 발레, 모던힙합 등 다양한 춤의 장르에서 독보적인 행보를 보여온 무용수들이 '한팩 솔로이스트'라는 이름의 프로그램...blog.naver.com[댄스 & 발레] 벨기에 피핑톰 무용단 - 반덴브란덴가 32번지벨기에 피핑 톰 무용단의 <반덴브란덴가 32번지>는 올 해 관람한 무용 작품 중에서 가장 놀라운 작품이었다. 이렇게 연극적인 작품인 줄 모르고 관...blog.naver.com 굉장히 유쾌하고 재미있는 작품이다. 아주 작은방에서 서로의 자리를 확보하기 위해 몸 싸움을 벌이는 두 남자의 춤이 흥미롭다. 분명 베게 싸움을 하고 있는데 음악이 바뀔 때마다 다른 장르의 춤을 추는 것처럼 느껴진다. ㅋㅋㅋ 특히 압권은 전통음악이 연주되었을 때. 베게 끝을 잡고 살풀이 등을 추는 두 배우의 춤과 연기에 매료되었다. 왜 제목이 Mover일까? 좁은 공간, 이동형 가구, 동물의 왕국 다큐에서 나오는 내레이션과 사운드... 거대한 도시에 유목민처럼 살아야 하는 현대인들을 표현한 것이 아닐까? 서로의 사생활이 어쩔 수 없이 드러나는 고시원, 원룸.... 집은 그냥 잠시 머물다가 떠나는 곳이다. 언제든 가방을 꾸려 다른 곳으로 떠나도 그곳에는 떠나온 곳과 별반 다르지 않은 좁은 공간이 나를 기다린다. 공연 말미에 비가 내렸다. 빗방울 소리에 얼굴만 한 조그만 창을 열고 빗소리를 듣겠다고, 차가운 빗방울을 느껴보겠다고 얼굴을 내밀던 무용수들의 표정이 인상 깊었다.    LDP무용단LDP무용단의 <No Commemt>는 강렬한 작품이었다. 심장의 두근거림에서 파생되는 파동과 진동을 움직임으로 표현한다. 굉장히 역동적이면서 마치 내가 드럼의 한가운데 들어와있는 듯한 착각을 불러일으킨다. 열 명의 댄서들이 이걸 표현하는데 와우!!!! 댄싱9출신의 스타 무용수이기도 하고, 국보급 무용수라는 평을 듣고 있는 이선태씨는 원래 멤버 명단에 들어있지 않았는데 무대에 서있는 것을 보고 깜짝 놀랐다. 원래는 참석할 수 없는 스케줄이었는데 갑자기 스케줄 변동이 있어 참여하게 된 것이 아닌가 싶다. [연극] 발레선수: 어랏? 이거 재미있는데?김수로 프로젝트 10탄. 이 이름으로 공연된 작품들이 내 취향은 아니다. 하지만 파란을 일으키며 대학로 연극의 새로운 지평을 열었다. 태어나서 ...blog.naver.com[댄싱9] 시즌 1 정주행 중...연극 발레선수를 보고 이선태씨에게 푹 빠져서는 그가 출연했다는 <댄싱9>을 정주행하기 시작. 레드팀과 블루팀의 9을 선정한 생방송 부분까지 왔...blog.naver.com 하지만 오늘의 메인은 아무래도 류진욱씨 였던 듯. 방송으로 낯이 익은 분들은 자연스레 시선이 가게 마련이다. 하지만 이 두 분보다 더 나의 시선을 끈 무용수가 있었는데 이름을 모르겠다. 안에 붉은 셔츠를 입고 머리는 질끈 동여맨 분인데 자꾸만 시선이 가더라는. 이선태씨는 신체조건이 좋고 박력이 있는 춤을 춘다면 류진욱씨는 굉장히 테크니컬하고 섬세한 느낌이 있었다. 그런데 이 붉은 셔츠의 사나이는 특히 상체 동작, 무엇보다 팔 동작이 굉장히 유연하다. 분명 같은 동작을 하고 있는데도 손등과 손가락의 움직임이 남다르다. 현대무용을 하고 있지만 오랫동안 전통무용을 익힌 사람의 유려함이 있었다. 그래서인지 팔도 비정상적으로 더 길어 보이고 유연하게 느껴진다. 무용수들이 뛰어가다가 넘어지면서 자연스럽게 미끄러지는 동작이 있는데 잘못하면 다칠 수 있는 장면이기도 하고 이 장면이 여러 번 반복되어 체력적으로도 처음 넘어지는 장면과 두세 번 한 후에 넘어지는 장면에서의 스킬이 달라지기 마련이다. 그런데 이 붉은 셔츠의 사나이는 참.... 아름답게 잘 넘어지더란 말이지.... 바닥에 미끄러지는 슬라이딩의 시간도 제일 길다. 훌륭했다. 앞으로 몇 시간 후면 이 작품의 마지막 공연인데 서서라도 이 작품만 다시 보고 싶을 정도. LDP무용단의 공연이 재미있었기 때문에 은 4월 4일부터 LG아트센터의 무대에서 선보이는 신작을 예매하지 않은 것이 몹시 후회가 되었다. 이럴 줄 알았으면 연극&무용 패키지를 끊는 건데... 새로 선보이는 신작 '12MHz' 은 소리의 파장과 진동을 춤으로 풀어낸 것으로 12명의 무용수가 인간의 내면과 외면을 표현하는 12개의 주파수가 되어 무대에 오른다. 두 번째 파트인 'Graying'은 이 <No Comment>를 안무한 전 LDP대표 신창호씨의 안무다. '어떻게 늙어갈 것인가'라는 주제에 초점을 맞춰 무한대로 반복되는 순환과 링반데룽(눈보라, 짙은 안개 등으로 방향감각을 잃고 원을 그리며 제자리로 돌아오는 현상)을 모티브로 풀어낼 예정이라고 한다. 호오~~ 굉장히 멋지게 들리는데? 하지만 나는 연극&무용 패키지를 끊지 않았을 뿐이고...흑흑흑...    ﻿국립현대무용단 안무랩(LAB)퍼포먼스 <여전히안무다: 장치>   글 임수진 편집장 사진제공 국립현대무용단  올해 국립현대무용단의 안무랩(LAB)(6월 22일-26일,아르코예술극장 소극장)은 ‘여전히 안무다: 장치(apparatus)’라는 타이틀로 총 아홉 명의 안무가들의 작품을 선보였다. 푸코가 제시한 권력담론으로써의 장치(apparatus/dispositif)를차용한 듯 한 이 제목은 올해로 3회째 시도되는 안무랩 프로그램에 대한 기대치를 한껏 올렸으나, 공연 프로그램북에 실린 큐레이터 장혜진의 글에서내가 기대했던 방향(안무와 아파라투스의 개념이 함께 다뤄질 때는 대부분 안무가 지닌 권력, 즉 무용수나 관객 등을 통제할 수 있는 장치로써의 안무를논하는 경우가 많기 때문에 이번 안무랩 역시 이를 시도할 것이라는)과는 다른 그것임을 알 수 있었다. 그러나 블랙박스 시어터에서 저돌적으로 밀어붙이는일곱 명의 젊은 안무가들의 수행적인(performative) 퍼포먼스는 2시간 30분이라는 긴 러닝타임을 쉼 없이 끌고 가기에 충분히 흥미로웠다. 프로그램은 파트1, 2로 나뉘어 파트1 에는 2014,2015 안무랩 참여 예술가들중 선발된 윤자영과 오설영의 작품들로, 파트2에는 올해 선정된 일곱 명의 안무가들 강진안, 김이슬, 나연우, 남정현,송주호, 이은경, 주현욱의 작품들로 구성되었다. 안타깝게도 파트1은 관람하지 못했고, 올해 새로 참여한 작가들의 작품만 관람할 수 있었다. 첫 무대는 김이슬의 <An elephantin the room>이 채웠다. ‘모두가 알고 있으나 언급하기 꺼려하는 그 어떤 것’을 뜻하는 관용어를 제목으로 가져온 이 작품에는 몸에밀착되는 하늘색 원피스 차림에 붉은 립스틱, 곱슬머리를 풀어헤친 여자와 검은 상하의를 입은 여섯 명의 무리가 등장한다. 프로그램북에 쓰인 모호한작품설명으로, 그리고 알 것 같으면서도 이해하기 어려운 퍼포먼스로 안무가는 일종의 놀이를 하듯 관객들을 약간의 혼란에 빠뜨렸다. 타이틀이 내용을예상하게 하는데, 막상 퍼포먼스는 명확한 그것을 제시하는 것도 아니다. 이 혼란이 모두 김이슬의 의도였다면, 성공적인 작품이었다고 할 수 있겠다. 이어진 이은경의 <무용학 시리즈 Volume1:분리와 분류>는 ‘무용이란 무엇인가?’라는 화두를 던졌다. 프로그램북에 쓰인 안무가의 말처럼 고리타분한 이 질문에서 시작된 작품은, 안타깝게도그 수준에서 크게 나아가지 못했다. 안무가 무엇인지에 대한 견해를 이야기하는 안무가들의 음성파일이 재생되는 동안, 무용수들은 움직임을 탐구한다.“무용적인 것과 그렇지 않은 것을 구분해내려는 태도양상에 대해 의심을 품었다”는 이은경은 관객들에게 판단을 맡기듯 무용 같이 보이는 움직임과 그렇지않은 움직임들을 늘어놓는데, 아쉽게도 수년간 여러 안무가들에 의해 다뤄진 양상에서 크게 달라진 것 없는 전개였다. 특히 붉은 핀 조명 아래에서핫팬츠와 꽃무늬 스타킹을 신고 인기 걸그룹 EXID의 <위아래>에 맞춰 춤을 추는 장면은 주제를 직접적으로 드러내는 부분이었지만 식상했다.무용교육을 받아온 “25년 동안 이 문제에 연루되어온몸을 가진” 본인의 시선을 밝히고자 했다는 안무가가 던지는 그 질문은 여전히 가치있다. 그러나 그 답을 찾는 과정이 진부하다. 보다 확장된 시각이 필요해 보인다. 강진안의 <여집합>은 대상을 캡쳐하고 통제하는힘을 지닌, 아파라투스로써의 카메라에 관한 작품이다. 두 무용수와 고정되거나 움직이는 카메라, 영상을 재생하는 모니터로 구성된 이 공연은 “카메라의시선은 움직임을 통제하려 한다”라는 안무가의 시각을 매우 흥미롭게 진행시켰다. 관객들이 각자의 자리에서 목격하는 두 무용수들의 움직임과 카메라에의해 다른 시선으로 기록되는 그 움직임, 그리고 기록된 움직임에서 다시 변형, 확장되는 무용수들의 움직임이 반복되며 작품은 카메라의 수행성을 탐구한다.뚜렷한 주제와 의도가 훌륭히 안무된 작품이었다.  김이슬 <An elephant in the room>이은경 <무용학시리즈 Volume1: 분리와 분류> 강진안<여집합>송주호의 <응원세포>는 극장을, 특히 아르코예술극장소극장을 다룬다. 몸에 밧줄을 감고 채찍을 휘두르며 무대와 객석의 구분 없이 여기저기 흩어져 앉거나 서있는 관객들을 구분선 밖으로 거칠게 밀어내버리고,블랙박스 시어터로 변하기 위해 겹겹이 접혀진 객석을 온힘을 다해 원위치 시키는 두 무용수는 아르코예술극장 소극장의 ‘복구’에 혈안이 되어있는 듯보인다. 끝내  복구된 소극장 무대에서 스모그를 뿜어내며 커튼콜까지 마치는둘에게 관객들은 박수를 보내고 이로써 공간은 역사적, 전통적 공간으로써의 정체를 되찾는다. 다양해지는 공연 형식과 스타일에 따라 다르게 ‘쓰이는’극장에게 본래 모습을 열정적으로 되찾아 주는 송주호의 행위는 극장이라는 공간에 대한, 그리고 극장과 공연, 극장과 안무에 대한 여러 질문들로 확장될수 있는 수행적인 것이었다.  <21세기를 위한 SF안무>의 안무가 주현욱은미래를 향한 환상과 흥분에 젖어있는 과거의 사람들과 상황들을 전시함으로써 관객들을 순식간에 미래인들로 설정해버린다. 안무는 “A에서 B로의 위치를변환하는 미학적실천”이라 전제하는 그는 미래를 꿈꾸지 않음이 곧 안무하지 않음이라 간주하고, 안무가 행해지던 과거를 불러왔다. 리딩공연 형식에여러 장치들로 시청각 효과를 첨가한 이 작품은 안무를 향한 안무가의 시선과 접근방법이 뚜렷하게 드러난 개성있는 작품이었다.  이어 관객들은 <그것과 그 것>의 남정현에의해 시각적 이미지가 제거된 공간에 던져졌다. 모든 조명이 꺼진 어두운, 오직 백색소음으로만 가득찬 공간에 내던져진 관객들은 그동안 시각적 체험이주가되어왔던 극장이라는 공간에서 그 외의 것들을 경험하게 된다. 소음의 크기만 변해가는 어둠속에서 관객들은 누군가의, 혹은 빛의 등장을 기다린다.한 번씩 곳곳의 문에 미세하게 비치는 빛을 보고 있자면 마치 무대 뒤나 혹은 아래, 공연장 어딘가로 공간이 전이되는 것을 경험하기도 한다. 남정현의이 흥미로운 작업은 ‘여전히 안무다’. 퍼포먼스의 수행적 가치를 잘 이해하고 있는 듯 한 안무가는 안무의 개념의 확장을 잘 이뤄냈다.  한편 여섯 작품들의 사이사이에 선보여진 나연우의 <오늘의공연 2016.6.25. 2016.6.26.>은 공연을 “미래에 있을 시간과 장소에서 벌어질 축적된 과거의 편집물”로써 바라보는 안무가의시선이 일차원적으로 드러난 작업이었다. 프로그램북에 설명된 공연 의도와 그 결과물이 가장 정확하게 일치했던 나연우의 이 현재진행형 공연은 앞으로충분히 지켜볼만하다.  송주호<응원세포> 주현욱<21세기를 위한 SF안무>올해 안무랩에 참여한 안무가들은 상당히 만족스러운수준의 작업물을 내놓았다. 흥미로웠지만 완성도 면에서 부족함을 느꼈던(마치 뉴욕 저드슨 교회에서 진행 중인 작업물(work inprocess)을 선보이는 안무가들을 보는 듯) 지난해와는 달리, 올해는 대부분의 안무가들이 명확한 작업의도에서 비롯된 훌륭한 결과물을 선사했다.안무의 영역을 사방으로 뻗쳐내보낸 이 젊은 안무가들의작업물은 ‘무용’이라기보다는 ‘퍼포먼스’에 가깝다. 춤이나 움직임이 결여되어서가 아니라, 행위의 ‘수행성’에 가치를 두었기 때문이다. 그렇다고연극은 매우 제한되어 있는 장르로 퍼포먼스의 일부분이 될 뿐이라며, 뉴 패러다임은 이제 퍼포먼스라고 제시했던 리처드 셰크너(RichardSchechner)처럼(이미 20여 년 전의 이야기다), 이제 무용의 뉴 패러다임 역시 퍼포먼스라고 이야기 할 필요까지는 물론 없다. 그러나 너무획일적이고 정형화 되어왔던 국내 무용계에 젊은 안무가들의 이러한 시도들이 매우 반갑지 않을 수 없다. (서양은 이제 포스트모더니즘에서 다시 춤자체로 회귀하고 있다며 우리나라의 이러한 움직임은 세계 트랜드에 역행한다는 견해도 있다. 그러나 안타깝게도 국내 무용계는 대부분이 모더니즘에 머물러있으니,아직 회귀할 때가 아니다. 또한 세계 무용계는 어느 시대의 스타일로 회귀하는 것이 아니라 폭발적으로 다양해지고 있음을 알아야 할 것이다.)  남정현<그것과 그 것> 나연우<오늘의 공연 2016.6.25 2016.6.26> (월간 몸 2016년 7월호)*잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.   신년기획_ 국공립무용단 예술감독 연속 인터뷰(1) 국립현대무용단 안성수선택과 집중, ‘실험’과 ‘국제교류’에 힘쓰겠다 김인아_<춤웹진> 기자국립현대무용단 새 예술감독에 안성수 교수(한국예술종합학교무용원 창작과)가 선임되었다. 안성수 신임 예술감독은 “현대무용의 발전을 견인하고 국민들의 현대무용 작품 향유기회를 확대하며, 국제교류를 통한 민족문화 창달에 기여한다”는 국립현대무용단의 설립목적을 강조했다. 기자 간담회에서 오고간 이야기를 인터뷰 형식의 글로 재구성했다. (편집자 주)  국립현대무용단의 방향성에 대한 이야기를 먼저 해야 할 것 같다. 신임 예술감독으로 어떤 계획을 갖고 있나? 계획을 세우고 있으나 아직 모든 게 정리되진 않았다. 우선 계획되어 있는 작품으로 지난해 6월 15일 파리 샤요국립극장 모리스 베자르홀에서 초연된 〈혼합(Immixture)〉을 첫 번째 공연으로 계획하고 있다. 국립현대무용단의 이름으로 3월 24일부터 26일까지 예술의전당 자유소극장에서 선보일 예정이다. 2013년 샤요국립극장 프로그래머 Jarmo Penttila에게 신작을 의뢰받은 후 2014년 시댄스에서 쇼케이스 형식의 공연을 거쳐 완성된 작품이다. 9개의 장면으로 구성된 〈혼합〉은 작품명에서 보여주듯 제각각 다른 장단과 강약을 지닌 동서양의 음악 위에 섬세하고 연속적인 전통춤과 현대적 움직임을 얹어 ‘눈으로 보는 음악’을 만들었다. 동양적인 움직임은 〈춘앵무〉 에서 모티브를 가져왔고, 초반 4분 동안은 〈춘앵무〉를 관객에게 그대로 보여주고 이후 움직임을 해체하고 서양무용의 움직임을 더하여 새롭게 만들어 냈다. 　잘 만들어진 작품을 레퍼토리화하여 보여드리는 것도 중요하다고 생각한다. 〈혼합〉과 〈볼레로〉, 핀란드 WHS와 작업한 〈투오넬라의 백조〉가 레퍼토리 작품으로 선보여질 것이다. 첫 번째 공연 〈혼합〉에 이어 6월 예술의전당 CJ토월극장에 〈볼레로〉를 올린다. 첫 번째 신작 〈제전악-장미의 잔상〉을 2017년 7월 27일부터 30일까지 예술의전당 CJ토월극장에서 공연한다. 국악라이브 연주가 함께하는 리드미컬한 작품으로 제전(祭典)에서 연주되는 제전악을 한국의 전통악기를 사용해 새롭게 작곡하고 여기에 한국무용 〈오고무〉를 어우러지게 한 작품이다. 1년에 한 작품씩 꾸준히 신작을 발표할 것이다. 기대에 부응하기 위해 노력하겠다. 새로운 국립예술단체 예술감독이 보여줄 작품에 대해 기대가 크다. 해외 유수의 극장이나 무용단과의 협업, 작품 소개 등 국제교류의 방향은 어떻게 구상하고 있나? 그간 국내외에서 작품 활동을 하면서 외국인이 가장 즐거워하는 것은 한국의 소리와 전통이라고 느꼈다. 한국인이 갖고 있는 한국적인 미를 그들에게 보여줄 것 같다. 우리나라 무용수들이 특별하다는 것을 잘 알고 있기 때문에 이들과 함께 적극적인 국제교류를 이뤄갈 생각이다. 세계 유수의 무용단들과 협업할 계획도 갖고 있다. 유럽, 미국에 있는 무용단과 1차적으로 교류할 것을 모색하고 있다. 2017년도에 적극적으로 시행하여 다음해 2018년도에는 성과가 보이게끔 하겠다. 성공적인 국제교류를 위해 구체적으로 어떤 작업 방식을 취할 예정인가? 제가 할 방향은 전통을 재해석하는 것이다. 쉽게 말씀드려서 알파벳으로 만들어진 단어를 다시 알파벳으로 나눠서 새로운 단어를 만드는 것이라고 할 수 있다. 한국무용의 동작을 관찰하고 해체시키고 있는 요소들을 다시 붙여서 새로운 단어를 만드는 것, 그 단어를 갖고 제 취향대로 문장을 만드는 것이 제 작업이다. 그렇게 했을 때 한국의 미도 없어지지 않고, 컨템포러리도 만들 수 있다고 생각한다. 그 일련의 작업이 첫 공연으로 3월에 오르는 〈혼합〉이다.  국립현대무용단은 단장 겸 예술감독 체제로 운영되고 있다. 다수의 국립예술단체 예술감독이 행정에 치중하기도 했지만, 국립현대무용단은 예술감독 개인의 작품을 자주 올려 사유화한다는 지적도 많았다. 앞서 공연계획을 말씀해주셨는데, 예술적 작업과 행정적 운영 가운데 예술감독으로서 중점을 둔 것은 무엇인가? 행정에 대해서는 방향성만 제시하려 한다. 두 분 전임 감독께서 여러 일들을 잘 해주셨는데, 저는 취임하면서 여러 일들을 정리하는 방향으로 운영하고자 한다. 국립현대무용단이 지금까지 해왔던 교육 활동은 하지 않을 것이다. 서울무용센터를 비롯해 여러 공공기관들이 예술교육을 담당하고 있으므로 굳이 중복할 필요가 없다고 생각한다. 국립현대무용단은 실험적인 작업이 우선이다. 선택과 집중을 통해 제가 제일 잘하는 일을 해야 한다고 생각한다. 무용수 트레이닝과 작업에 중점을 둘 생각이다. 무용수들과 함께 창작에 매진하고 국제교류에 힘을 쏟겠다. 국립현대무용단은 프로젝트 단원제로 상근 단원이 없다. 무용수에 대한 각별한 애정이 느껴지는 만큼 단원제에 대한 생각도 궁금해진다. 지금까지의 운영시스템을 그대로 유지할 것인가? 무용수가 가장 중요하다. 세계적으로 뛰어난 무용수들, 숨은 고수들이 우리나라에 많이 있다. 12월과 1월, 2차에 걸쳐 오디션을 연다. 이번 오디션은 일반 오디션의 형식에서 벗어나있다. 1차는 현 시대에 사용하는 모든 움직임을 활용한 컨템포러리 움직임 클래스이며 클래스에서 선정된 무용수에 한해 1월 2차 워크숍을 갖는다. 최종 선정된 무용수들은 신작 및 레퍼토리에 출연하게 된다. 　오디션을 통해 메인 무용수 팀을 만들려 한다. 약 15명 정도가 될 것 같다. 국립현대무용단 무용수 정규직이 없기 때문에 작품마다 계약하게 되겠지만, 오디션에서 뽑은 무용수들이 문제가 있지 않는 한 계속 같이 작업할 것이다. 발레, 한국, 현대, 힙합 등 장르 구분 없이 본인의 몸을 잘 사용하는 무용수를 선택할 계획이다. 머리가 생각하는 대로 몸이 움직이는 사람들을 뽑고 싶다. 이번 오디션은 재야의 숨은 고수를 찾는 귀중한 시간이 될 것이다. 해외안무가들과 작업할 때에 오디션을 다시 개최할 텐데, 무용단과의 협의가 좀 더 필요하다. 장르를 구분 짓지 않고 무용수를 선발하겠다고 했는데, 그렇다면 모든 움직임을 두루 잘하는 무용수여야 하는가? 그리고 어떤 부분에서 우리나라에 숨은 고수들이 많다고 생각했나? 한 장르의 움직임이라도 잘하면 두루 잘할 수 있다고 생각한다. 그런 의미에서 힙합장르, 백댄서로 활동하는 무용수들도 포함하고 싶다. 이번 오디션에는 발레 전공생들도 많이 참여하지 않을까 생각한다. 우리나라 무용수들은 음감과 리듬이 단연 뛰어나다. 미국에서 무용을 시작하고 한국에 돌아와 학생들을 가르쳤는데 이들의 음악적 재능에 많이 놀랐다. 그런 부분을 더욱 개발하고 싶다. 그리고 신체적으로도 뛰어나다. 무용수로 성장하기위해 한국무용, 현대무용, 발레 트레이닝을 다하지 않나. 우리나라 무용수들은 서양인들의 묵직함은 없지만 유연하고 섬세하게 움직일 줄 안다. 국립무용단과 국립현대무용단의 차별성은 무엇이라고 생각하는지 궁금하다. 국립현대무용단은 뛰어난 안무가들의 작품을 올릴 수 있는 기회를 만들고, 그들의 생각들을 모아 다양한 현대무용의 창작 플랫폼을 만드는 곳이어야 하지 않을까. 이에 대한 생각과 계획은? 올해 창작산실지원사업의 심사도 했었고 평가위원이기도 했다. 여러 젊은 안무가들의 신작을 많이 보았다. 저는 그분들의 완성된 작품을 소개해줄 수 있도록 국립현대무용단을 운영할 것이다. 제가 생각하는 국립현대무용단의 모습은 외국의 내셔널 댄스컴퍼니와 마찬가지로 무용가 위주다. 그게 저의 생각이다. 작업방향의 측면에서 국립무용단과의 차별성이라면, 국립현대무용단은 해체조립이 가능하다는 점이다. 반면에 국립무용단의 작업은 큰 덩어리를 재배열(rearrange) 한다. 재배열 작업은 장르의 3분법이 있기에 가능하고 해체조립이 가능한 것은 그 3분법이 없기 때문에 이뤄질 수 있다고 생각한다. 작품을 보는 대중의 눈높이가 높아졌다. 앞으로의 국립현대무용단이 국내 일반관객들을 염두에 두고 있는지 궁금하다. 대중의 눈에 맞추겠다는 소리는 굉장히 위험한 발언이다. 최선을 다하면 국내 관객들의 눈높이를 맞출 수 있을지도 모르겠다. 그러나 적어도 애매모호한 상황으로 관객을 빠뜨리고 싶지 않다. 많은 무용작품이 관객들을 의문의 방으로 이끄는 것 같다. 때문에 관객이 현대무용에 흥미를 잃고 무용공연을 다시 찾지 않는다고 생각한다. 저는 한국에서 신방과를 다니다가 자퇴하고 영화를 한 적이 있다. (이후 87년부터 무용을 시작해서 한국예술종합학교 무용원에서 17년 동안 근무하며 무용전공생과 함께 해왔다) 영화 제작에서 2분 룰이라는 것이 있다. 그 안에 진전이 없으면 재편집에 들어간다. 개인적으로 드라마 〈육룡이 나르샤〉를 재밌게 보았다. 처지지 않는 빠른 전개가 묘미였다. 저의 춤 작업에서도 속도감이 드러나는 2분 룰을 그대로 적용시키고 있다. 대중적 코드와 맞닿은 부분일 수 있겠다. 그게 저의 작업방식이다. 흉흉한 시국 속에 연말연시를 맞고 있다. 국립예술단체의 예술감독 선임은 더욱 투명하게 공개되어야 한다고 생각한다. 이번 임명과정과 수락 이유에 대해 구체적으로 알려 달라. 11월 초 문화체육관광부 예술담당 관계자와 만난 자리에서 예술감독직을 제의 받았다. 다른 후보자에 대한 정보는 전혀 없이 저에 대해서만 얘기를 들었다. 한 시간 동안 얘기를 나누면서 무용단에 대한 생각과 소신을 밝혔고 얘기한대로만 된다면 제가 해보겠다고 말씀드렸다. 이윤을 추구하는 집단에서는 무용단을 맡을 수 없다, 무용 발전을 견인하고 한국문화의 우수성을 해외에 알리는 일을 국가가 나서서 해야 한다는 것, 그 당위성이 주로 이야기 되었다. 　이전에도 비공개적인 제의가 여러 번 있었다. 국립무용단과 국립현대무용단에서의 제의였으나 말씀해 주신 분들도 확신에 차서라기보다는 지나가는 말이었던 것 같고 저 역시 당시에는 요직을 받아들일 수 없었다. 학교에서 인재를 길러내는 것에 조용히 행복해하며 제가 하는 일에 만족하기 때문이었다. 좋은 무용수를 만드는 것이 내 나름의 사명이라고 생각했다. 시간이 흘러 이 나이가 되어서야 이번 예술감독직을 제가 할 수 있는 일, 나의 사명이라고 생각하고 받아들였다. 왜 갑자기 사명감이 들었는지 저도 잘 모르겠다. 3년 후면 기력이 없을 것 같다는 생각이었을까(웃음). 처음 공식 제의를 받고 한 달여 후인 12월 1일에 임명되었다. 예술감독 임기 동안 교수직은 어떻게 되나? 3년간 휴직 상태다. 저에게 배우고 싶어 전문사(대학원)을 가겠다고 이야기하는 학생이 있었다. 몹시 미안하다. 제가 가르쳤던 과목 중에서 발레는 저와 같이 했던 강사들이 맡고, 컴포지션은 99년부터 함께 작업했던 분이 학부에서 가르치지만 전문사는 해당과목이 없어질 것 같다. 제가 가르칠 수 있는 부분이 빠지는 것에 대해 학생들에게 미안한 마음뿐이다. 그리고 그만큼 국립현대무용단에서 좋은 모습을 보여드려야겠다고 다짐한다. 무용단 행정을 위해 새로운 인력을 보충할 계획이 있나? 솔직히 말씀드리면 현대무용단 사무실에 가서 깜짝 놀랐다. 다른 국공립단체 조직의 인원보다 현대무용단의 행정인력이 훨씬 많았다. 그리고 행정전문 인력으로 모두 젊은 편이다. 현재 사무국장과 홍보팀장이 공석 상태인데 공모를 통해 모실 계획이다.     [뉴욕에서의 무용수업] 브로드웨이 댄스 센터Broadway Dance Center class: CONTEMPORARY BEGINNER뉴욕에서의 현대무용 수업 체험기   뉴욕에서의 무용수업 체험기 많이 궁금하셨을텐데,이제서야 포스팅을..ㅎㅎㅎ 지난번 뉴욕 STEPS 에서의 진땀 흘렸던 발레 수업 다음날 방문한브로드웨이 댄스 센터!!  뉴욕하면 브로드웨이 댄스 센터죠!!      브로드웨이 댄스 센터는다양한 장르와 레벨의 무용 수업과 각 분야의 유명한 선생님들로세계 각국에서 무용 전공인들도 단기 또는 장기로 유학을 오는 hot 한 무용학원이랍니다.  발레는 클래식한 분위기의 STEPS 에서 들었으니현대무용 수업은 hip한 분위기의 브로드웨이 댄스 센터에서~~ 브로드웨이 댄스센터는Ballet, Jazz, Contemporary, Theater, Tap, Hip Hop/Street Style 등의다양한 장르의 수업이 있구요, 레벨도 Basic 부터 Professional 까지 다양해요.그런데, 우리가 생각하는 레벨과 좀 다를수 있다는 것!!ㅋㅋ Beginner 가 무용 2~5년차를 의미한단는것!허걱    요것이 수업 약자와 자세한 레벨 안내이니,수업 선택하실때 참고 하시면 될 것 같아요^^   뉴욕에선, 발레 뿐 아니라 컨템포러리나 재즈 수업을 꼭 들어보고 싶어서브로드웨이 댄스 센터에 대한 기대를 많이 했어요.숙소도 가능하면 가까운 곳에 잡았죠~알고보니 바로 다음 블럭이어서 걸어서 3분!!! 너무 중심지여서 시끄러워서 매일 귀마개하고 자야할 지경이었지만요 ㅠ  스텝스의 진땀빼는 발레수업 다음날,부푼 기대감을 안고 독한 감기약으로 부푼 맨얼굴과 추리닝 바람으로 숙소를 나서니기분만은 뉴요커가 된듯한~여기가 우리 동네인것 마냥~~     사진을 보니 ㅋㅋ 얼굴이 정말 퉁퉁 부었네요.지독하게 아팠던 기억이 다시 나요   아파도 꼭 듣고 싶었던 현대무용 수업이라 좀 신났음 ㅋ      찾기도 쉬운 브로드웨이 댄스 센터322 W 45th street  입구로 들어서면 왼쪽으로 작은 shop이 있구요,정면끝에 교실이 보여요~등록을 위해서는 shop을 통과하자마자 왼쪽으로 계단을 올라가셔서2층으로 GoGo~       2층 데스크에 가셔서 처음 왔다고 하면대각선 방향의 작은 데스크로 가서 등록을 하라고 해요. 지금 제가 서있는 데스크는 클래스 안내/등록 데스크구요,사진찍는 위치가 처음 등록하는 학생을 위한 데스크에요. 등록은 컴퓨터에 직접 등록하는건데,스태프가 일일히 안내해주니입력하라는 것만 입력하면 되구요~~ 등록을 하고 저도 브로드웨이 댄스 센터의 일원이 되었습니다.짜잔~~~       등록하면 뒷면에 바코드가 찍힌 카드를 발급해 주어요.요 카드를 들고 처음에 서있던 데스크에서 클래스 신청을 하고 수강비를 지불하면 바코드에 모든 기록이 되는거구요.       웹사이트에서 미리 등록하고 가셔도 되요.^^New Students (Register here) 보이시죠??  자세한 수업과 선생님에 관한 정보, 스케줄도 사이트에 자세히 나와있어 여행이나 출장 스케줄과 맞춰 수업계획을 세울 수 있어 좋더라구요.  www.bdcnyc.com   브로드웨이 댄스 센터 둘러보실까요?   안내 데스크 맞은편엔 수업 광경이!!     외관은 STEPS 만큼 오래된 건물이지만내부는 브로드웨이 댄스 센터가 세련되고 모던한 느낌이에요~  스태프들도 그렇고 전체적인 분위기도 활기차고 워낙 여러나라에서 다양한 학생들이 오다보니친절하고 오픈된 느낌이라 좋더라구요^^       단순하지만 넓직한 스튜디오들이 꽤 많아요~수업이 워낙 많으니복도마다 학생들이 복작복작~저는 여기저기 기웃기웃~      제가 선택한 수업은CONTEMPORARY !! 선생님은  Mishay Petonelli.레벨은 Beginner   수강료는 single class $205 class pass $85 (2주 안에 사용해야 함)10 class package $170 (한 달내에 사용해야 함, 두달 유효 패키지는 $180)20 class package $340 (3달 유효)   아까 말씀드렸다시피 여기서 Beginner 레벨은 무용 2-5년차!!제 레벨은 아니었지만현대무용은 Basic 레벨이 아예 없더라구요~ 이미 스텝스에서 중급 발레수업 덕에 마음의 준비는 된터라못 따라하면 공부삼아 뉴욕의 힙한 현대무용 스타일보기라도 하지 뭐~~ 하며 도전!!  보기에도 카리스마 짱인 Mishay 선생님!!            컨템포러리 클래스는 1층 입구 정면에 보였던 스튜디오라등록을 끝내고 내려가보니현대무용 수업을 기다리는 사람들이 복도며 계단에 바글바글. 다양한 인종의,그러나 대부분이 어린 친구들!다양한 체격의 학생들...이라 함은 기대했던것 보다 정말 비만이라 할 정도의학생들이 많더라구요. 속으로, 저렇게 뚱뚱한데 현대무용 하면 태가 날까? 생각하며~내심 안심을 했다고 할까요??(곧 충격으로 이어졌지만 말이에요...ㅠㅠ)  앞 수업이 끝나고 튼튼한 발레리나 학생들이땀을 뚝뚝 흘리며 나오자 우르르 몰려들어가는 학생들.. 아...왜 이렇게 많아.. 교실이 그리 크지도 않은데 족히 백명은 되는 학생들!  용기 백배하여, 처음 간 주제에앞에서 세번째 줄에 자리잡고 나름 스트레칭하는데,금발의 Mishay 선생님, 인사도 없이 바로 윗몸일으키기 시작!!  간단한 워밍업 후에 바로 안무를 들어가더라구요~ 비욘세의 Halo라는 곡이었는데,마침 오늘이 안무를 마무리하는 날이었던 것이죠 ㅠㅠ  팔 뻗을 공간도 없이 시작된 작품 설명.거의 앞 줄에 섰으니 선생님이 잘 보여 열심히 동작을 익히고나름, (동작 설명을) 잘 따라가고 있는 제 자신에 안심하는 찰나... 음악에 맞춰 다같이 춤을 추기 시작하는데!!    충격! 충격! 충격! 동작을 익힌다고 춤이 되는건 아니라는 사실!! 엉덩이가 하마만한 이 아이들!! 뭐지? 근육 쓰는 법이 다르고, 느낌이 다르고..너무 멋진거에요 ㅠㅠ소름이 돋을 정도로 선생님을 비롯해 저를 제외한 백명정도의 학생 모두가 너무 멋지게 춤을 추기 시작하는거에요ㅠㅠ 지방이 아니라 모두 근육이었던 거에요..춤을 추기 시작하자 몸매 따윈 보이지도 않고, 정말 멋있어 보이기만 하더라구요!  너무 놀라서, 선생님 99명에 아무것도 모르는 초보학생 한 명이 교실에 있는듯한 느낌!  나중에 유튜브 영상을 보니,함께 있던 학생들 대부분이 이 선생님 수업에 거의 등장하긴 하더라구요. 그래도 정말 충격이었던건한사람 한사람, 마치 프로처럼 -실력이나 태도면에서 모두-춤을 추더라는..  교실이 비좁아 4팀으로 나누어한팀씩 계속 돌아가며 작품을 반복하는데전 점점 뒤로 뒤로.. 저도 모르게 ㅋㅋㅋ나중엔 맨 뒷줄에 있었다는..ㅋㅋ  평소에 contemporary dance 영상도 많이 찾아보고 하지만확실히 -비록 잘 따라가지는 못해도- 실제로 보고몸으로 조금이나마 익히는것은영상으로 보는것과는 천지 차이였어요! 다리를 들어올리는 한 동작, 기껏해야 1초도 안되는 동작안에서강약과, 빠르고 느린 몇단계가 있을수 있다는것!그 미세한 차이가, '동작'과 '춤'의 차이를 만들어 낸다는것을 배웠죠.  수업 후에 남편에게 나 어깨 튕기는 것 좀 보라고, 뭔가 다르지 않냐며배운걸 보여줬더니20불 주고 배운게 어깨 튕기는거 하나냐구ㅋㅋㅋ 그러나, 제 '어깨 튕김'은 분명히 달라졌어요!(안무는 거의 기억이 안나고 발차기 하나랑 어깨튕김 하나만 기억...)   현대무용은 가르치는 선생님마다 스타일이 많이 다른데Mishay 선생님의 안무는아... 정말 제 스타일이었어요.  세련되고, 절제되어 있으면서  파워있고, 지루하지 않고..설명은 잘 못하겠지만다행히 수업 영상이 있더라구요.느낌 오실거에요 ㅋㅋㅋ  제가 수업받았던 그 교실에, 같은 학생들이네요.ㅋㅋ같은 방식으로 선생님이 먼저 하시고 학생들이 그룹별로 돌아가면서~~ 요렇게 수업했어요.(영상은 일년전 영상인데 말이죠.  모두 수석 학생들인가봐요~~)      영상을 보니, 그때의 열기와 문화충격이 떠오르네요.그리고.. 끊이질 않았던.. 방구냄새도..ㅋㅋㅋ(누군지 모르지만, 정말 힘들었어요ㅠㅠ오죽하면 선생님이, 누가 shot 했냐구 ㅋㅋㅋ)   한시간 반 수업에서 달라진건, 어깨튕김밖에 없지만 ㅋ얘네들처럼 춤을 출 수만 있다면다리 근육 따윈 더 생겨도 되겠다..할 정도였어요.  시간적 여유가 있었다면몇 번은 더 듣고 싶은 수업이었는데..한 번의 참여로는 너무나 아쉬움이 컸다는.. ㅠ  뉴욕에 여행가실 기회가 되신다면,브로드웨이 댄스센터에서 다양한 수업 꼭 들어보세요~~ 발레 수업만 듣지 마시고, contemporary 수업도 꼭 도전해보세요^^다음날은 Broadway Jazz Dance 수업도 들었는데와! 이 수업도 다른 느낌으로 ,너무 재밌었어요^^  당장이라도 브로드웨이 뮤지컬 무대에 올라가야할것만 같은..ㅋㅋㅋ곧 포스팅 하겠습니다!!    Broadway Dance Center﻿ 전국의 한국무용, 현대무용 전공자들을 위한 서울종합예술학교 무용예술학부의 창작 실기 워크샵!제5회 SAC M&K 워크샵이 서울종합예술학교 본관에서 8월 4일과 5일, 양일간에 걸쳐 개최되었습니다.  이중 4일, 첫째날에는 [한국무용]에 대한 워크샵이 진행되었는데요.많은 친구들이 함께 한 동양미가 넘치는 곡선의 미학 속으로 함께 떠나보시겠습니다 ^^  <인사말씀중이신 서울종합예술학교 무용예술학부의 안귀호 학부장님> 우선 제5회 SAC M&K 워크샵에 참여하기 위해서 저희 서울종합예술학교를 찾아와 준 학생들을 환영한다는 인사와 함께,무용예술학부의 교수님들을 소개해주는 시간을 가졌고,  <인사말씀중이신 서울종합예술학교 양정현 명예학장님> 서울종합예술학교의 명예학장이시자 석좌교수이신 양정현 명예학장님께서도,"춤을 추는 사람들은 너무 아름답다" 시며 캠프에 참여한 학생들을 독려해주는 인사를 해주셨습니다. <SAC M&K워크샵에 참여해 진지한 눈으로 교수님들의 말씀을 경청하고 있는 학생들> 그리고, 최고의 강사진들과 함께한 한국무용 워크샵이 시작되었습니다~~~  안상화 교수  <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 안상화 교수님> 안상화 교수  <학력>한국예술종합학교 실기과 학사 졸업한국예술종합학교 실기과 석사 졸업 고려대학교 대학원 응용언어문화학협동과정 박사 재학중 <경력>비움 무용단 정단원한국예술종합학교 무용원정승희 무용단 미국공연국립박물관 호주 시드니 공연나라음악큰잔치 몽골공연<SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 안상화 교수님> 비움 무용단의 정단원이시자 한국예술종합학교 무용원 소속으로 활동하셨던 안상화 교수님~안상화 교수님의 가르침에 따라~ 한국무용의 한동작 한동작을 따라하는데요 ~  <SAC M&K 워크샵에 참여해 안상화 교수님의 가르침을 따라하고 있는 학생들> 어려운 동작들도 곧잘 소화해내면서 너무나 아름다운 곡선의 미학을 몸소 몸으로 보여주었습니다.한국무용을 하는 아가씨들은 어쩜 이리도 예쁜 걸까요 ^^ 마치 지금 피어난 한송이 꽃 같았어요. <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 안상화 교수님>  김성욱 교수 <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 김성욱 교수님> 김성욱 교수 한국무용가성균관대학교 및 동대학원 졸업성균관대학교 특강 강사입학선 댄스 위 정단원2009 PAF '베스트 레파토리상' 수상2009 한국문화예술위원회 '아르코 영아트프론티어' 선정<SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 김성욱 교수님> 한국문화예술위원회의 '아르코 영 아트프론티어'로 선정되면서,우리나라 최고의 한국무용 유망주로 손꼽히는 김성욱 교수님께서도 캠프에 참가해 캠프 참가자들을 위한 특별 지도를 해주셨습니다.  <SAC M&K 워크샵에 참여해 김성욱 교수님의 강의에 따라 춤을 추고 있는 학생들> 김성욱 교수님의 지도에 따라 열심히 춤을 추고 있는 학생들-하늘하늘한 한복자락이 참으로 그림 같네요 ^^ <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 김성욱 교수님> 여성보다 더욱 아름다운 몸짓과 선으로 학생들의 마음을 쏙 빼놓은 김성욱 교수님~~학생들 동작 하나하나에 대해서 신경을 쓰시는 모습도 참 멋지셨습니다 ^^  김윤수 교수 <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 김윤수 교수님> 김윤수 교수 한국무용가김윤수 무용단 대표 전)국립무용단 수석단원 정재만 남무단 회장 역임 및 단원 평론가가 뽑은 젊은 안무가 초청공연 '최우수안무자' 선정 동아일보사주최 전문가가 선정한 가장 유망한 차세대 한국무용 안무가 1위 선정 <SAC M&K 워크샵에 참여해 김윤수 교수님의 가르침에 따라 춤을 추고 있는 학생들> 평론가가 뽑은 최우수 안무자로 선정되고, 정재만 남무단의 회장을 역임한 한국을 대표하는 남자무용수인 김윤수 교수님~~~~교수님만의 특유의 카리스마와 남성스러운 매력으로 캠프 참가자들을 사로잡으셨습니다~~  정보경  교수 <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 정보경 교수님> 정보경 교수 한국무용가성균관대학교 대학원 무용학 석사제42회 (사)( 한국무용협회 신인무용 콩쿨 '수석상' 수상2007 PAF '신인안무가상' 수상2008 한국문화예술상 '신진안무가상' 수상2009 PAF '베세트레파토리상' 수상2009 한국문화예술위원회 '아르코영아트프론티어' 선정<길위의 사람들> (2009), 임학선 댄스위 CREATIVE STAGE (M극장) <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 정보경 교수님> 신인안무가상 및 아르코 영 아트 프론티어로 선정되는 등수많은 한국무용 상을 휩쓸면서 명실공히 우리나라 대표 여성 한국무용가로서 활동중이신 정보경 교수님께서도 이번 캠프에 다시 함께 해주셨는데요~작은 몸집에도 불구하고 파워풀하면서도 아름다운 매력을 우리 한국무용 캠프 참가자들에게 전수해주셨습니다 ^^ 안귀호 교수 <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 안귀호 교수님> 안귀호 교수 K-DoH (김백봉무용단) 회장 (김백봉의 춤 및 작품 사사)AGH 脈 DANCE COMPANY 예술감독김백봉 춤 보전회 이사김백봉 춤 연구회 이사무용문화포럼 이사한국무용사학회 이사한국무용학회 상임이사<SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 안귀호 교수님> 한국무용의 명인중 한분이신 김백봉 선생님의 손녀이자 무용가 집안의 딸로 태어나,무대 위에서 펼치는 단순한 기교가 아닌 진정한 예술가의 정신을 배워오신 안귀호 교수님- 한국적인 멋과 미를 담아낸 전통 춤 계승자로서도 이름이 높으신데요. <SAC M&K 워크샵에 참여해 안귀호 교수님의 춤을 따라하고 있는 학생들> 이번 캠프에도 특별 강사로 참여하셔서 ^^ 교수님과 같은 한국무용가를 꿈꾸는 학생들을 위한 특별 강의를 해주셨습니다.안귀호 교수님의 자세를 따라하면서, 하나라도 놓치지 않고자 눈을 빛내는 캠프 참가자들~~~ <SAC M&K 워크샵에 참여해 안귀호 교수님의 춤을 따라하고 있는 학생들> 눈빛이 그야말로 초롱초롱하게 빛이 나네요 ^^저런 어려운 자세도 금방 따라하는 모습을 보니~~ 우리나라 한국무용의 미래는 앞으로도 굉장히 밝을 것 같습니다~~ 캠프에 참여한 한국무용의 새싹과 같은 우리 학생들 ^^ 너무 감사하며~~~오늘의 캠프 경험을 바탕으로 해서 보다 훌륭한 한국무용가가 되어, 우리 한국무용의 아름다움을 전 세계에알려주시길 바래봅니다! <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들과 서울종합예술학교 안귀호 교수님, 이윤경 교수님, 양정현 명예학장님, 배정인 교수님, 유기용 교수님 >네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부토 댄서 양종예의 화제작 <봄의 제전> 국내 초연에스토니아와 프랑스에서 활약하는 김주호, 정혜민 파트너로 신작 초연미국 할렘댄스씨어터, 보스턴발레단 이충훈 김주호 독일 비스바덴주립발레단 이지영, 전 파리오페라발레 최유정 전 애틀란타발레단 무용수 김유미, 7명 댄서 출연 신작 안무외국의 #직업무용단에서 프로페셔널 무용수로 활약 중인 스타급 한국인 #무용수들을 엄선, 명품 갈라공연으로 국내 무용 팬들의 마음을 사로잡아온 #한국을빛내는 #해외무용스타초청공연'이 2021년에도 엄선한 실력파 무용수들과 질 높은 작품들로 관객들을 찾아온다.  Dairakudakan Company 양종예 <봄의제전> ©️Daiga Koshiyama특히 올해는 코로나19로 인해 소속 발레단의 외국 국적 무용수 대신 해외 무용단에서 활약하는 스타급 한국인 무용수들과 국내 무용수들끼리 끼리 파트너가 되어 더욱 기대를 모으고 있다. 예년의 경우 공식 초청된 해외 한국인 무용수들은 6명 남짓이었으나 올해는 7명의 해외 무용수들이 공식 초청되었다. ​올해 초청된 해외 무용수로는 뉴욕에 베이스를 두고 있는 Dance Theatre of Harlem의 이충훈과 보스턴발레단의 김석주, 에스토니아 Estonia Vanemuine Opera Ballet Theater의 이주호 등 남성 무용수들과 독일 Hessisches Staatsballet Wiesbaden의 이지영, 프랑스 Sine Qua Non Art Company의 정혜민, 프랑스 파리오페라발레에서 활동했던 최유정, 일본의 유명 부토 컴퍼니인 Dairakudakan Company에서 활약하는 양종예이다.  Dance Theatre of Harlem 이충훈초청된 부토와 현대무용 , 발레 부문 부문의 무용수도 해외 진출 후 첫 내한으로 큰 기대를 모으고 있다. 양종예는 화제작 '봄의 제전'을, 프랑스에서 활약하는 정혜민은 자신이 안무한 솔로 작품'Four Seasons : MEET/MEAT' 외에도 이번 공연을 위해 에스토니아에서 활약하는 이주호와 함께 추는 2인무 'The veil of ignorance'을 새롭게 안무했다. 올해는 특히 미국의 프로페셔널 컴퍼니에서 활동하다 국내 무대로 복귀한 스타급 무용수들 4명을 초청했다. Washington Ballet에서 활동했던 박종석(현 국립발레단 주역 무용수)과 Tulsa Ballet에서 활동했던 손유희와 이현준(현 유니버설발레단 주역 무용수), Atlanta Ballet에서 활동했던 김유미(현 유미크댄스 예술감독)가 그 주인공들이다. 박종석은 국립발레단의 김기완 조연재와 함께 '해적' 3인무를, 이현준과 손유희는 유병헌 안무의 신작 '미리내길'중 2인무를 공연한다. 김유미는 이번 공연을 위해 새로 안무한 신작 <틈>에서 자신이 이끄는 유미크댄스컴퍼니 6명의 무용수들과 함께 춤춘다.  프랑스 Sine Qua Non Art Company 정혜민특히 올해는 이번 공연을 통해 처음 선보이는 작품들이 다수 포함되어 있어 해외 무용수들을 통한 국내 무용계 활성화에 기여한다는 축제의 개최 목적을 더욱 선명하게 보여주고 있다. 이주호와 정혜민의 'Thw vail of ignorance>'(안무 정혜민)를 비롯해 손유희 이현준의 '미리내길'(안무 유병헌), 이충훈과 이윤주의 'Human Effect'(안무 유회웅), 유미크댄스컴퍼니의 '틈'(안무 김유미)이 바로 그 작품들이다,  해외 메이저 발레단으로의 진출이 기대되는 영스타에는 4명의 무용수가 선정되었으며, 유미크댄스컴퍼니가 국내 초청단체로 참여, 7명의 무용수들이 출연하는 신작 '틈'(안무 김유미)을 선보일 예정이다.  올해 예술감독은 전 워싱턴발레단에서 수석 무용수를 역임한 조주현 한국예술종합학교 무용원 교수가, 프로듀서는 장광열(국제공연예술프로젝트 대표)이 맡는다. 2001년 7월 LG아트센터에서 처음 시작된 '한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연'은 올해 18회 째를 맞는다. 2년에 한 번씩 열리던 이 공연은 2007년부터는 매해 개최되고 있다. 그동안 <한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연>을 통해 소개된 해외 한국 무용수는 강수진, 한서혜, 하은지, 채지영 등 100여 명에 이른다. ​ http://www.culturennews.com/news/view.php?idx=7042 한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연 The Korea World Dance Stars Festival 2021외국의 직업무용단에서 프로페셔널 무용수로 활약 중인 스타급 한국인 무용수들을 엄선, 명품 갈라공연으로 국내 무용 팬들의 마음을 사로잡아온 이 2021년에도 엄선한 실력파 무용수들과 질 높은 작품들www.culturennews.com 해외무대로의 진출이 유력한 영스타로 소개된 무용수(마린스키발레단 김기민, 아메리칸발레씨어터 서희, 파리오페라발레단 박세은, 독일 드레스덴발레단 이상은, 네덜란드국립발레단 최영규, 영국 로열발레단 전준혁 등)들 대부분이 해외 유명 발레단으로 진출해 주역 무용수로 활동하고 있다. 부대행사로 해외 초청 무용수들이 참여하는 국제교류 간담회와 해외 초청스타들과 함께 하는 무용 워크숍 프로그램이 전문무용수지원센터 스튜디오 마루에서 개최된다(6월 26일) #일시_ 2021년 6월 24일-25일 오후 7시30분#장소_ 예술의전당 CJ토월극장#주최_ 국제공연예술프로젝트#주관_ 한국을빛내는해외무용스타초청공연 사무국#후원_ 한국문화예술위원회,(재)전문무용수지원센터#티켓가격_ R석 8만원, S석 6만원, A석 3만원 #티켓예매_ 예술의전당 02)580-1300 인터파크 1544-1555#공연문의_ (02)3674-2210 www.ipap.co.kr * 2021 대한민국발레축제 협력공연 #해외 초청 무용수양종예 (일본 Dairakudakan Company)이주호 (에스토니아 Estonia Vanemuine Opera Ballet Theater)이지영 (독일 Hessisches Staatsballet Wiesbaden) 이충훈 (미국 Dance Theatre of Harlem) 정혜민 (프랑스 Sine Qua Non Art Company) 최유정 (프랑스 전 파리오페라발레)  #다시 만나고 싶은 해외스타 무용수 김유미 (전 미국 Atlanta Ballet, 현 유미크댄스컴퍼니)박종석 (전 미국 Washington Ballet, 현 국립발레단)손유희 (전 미국 Tulsa Balle, 현 유니버설발레단)이현준 (전 미국 Tulsa Ballet, 현 유니버설발레단) #국내 초청 무용수김기완 (국립발레단) 조연재 (국립발레단) 이윤주 (프리랜서) #초청 영스타김수민(선화예술고등학교) 손민지(서울예술고등학교) 전민철(한국예술영재교육원) 최윤선(선화예술고등학교)  #공연 프로그램 김기완 박종석 조연재 <해적> 3인무 (재안무_ 송정빈)이충훈 <Soul of the hood> (안무_Darrell Grand Moultrie)이주호 & 정혜민 <The veil of ignorance> (안무_정혜민)이지영 <Eine Winterreise 겨울여행> 중 ‘Kalte’ (안무_Tim Plegge)유미크댄스 <틈> (안무_김유미)손민지 <파키타> 아라베스크 바리아시옹*6월 24일 출연김수민 <파키타> 아다지오 바리아시옹 *6월 24일 출연최윤선 <The Awakening of Flora> 바리아시옹 *6월 25일 출연전민철 <잠자는 숲속의 미녀> 파랑새 바리아시옹 *6월 25일 출연김석주 & 최유정 <지젤> 양종예 <봄의 제전> (안무_양종예)이충훈 & 이윤주 <Human Effect> (안무_유회웅)정혜민 <Four Seasons : MEET/MEAT> (안무_정혜민)손유희&이현준 <미리내길> (안무_유병헌) * 공연 순서와 작품은 변동될 수 있습니다  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<73호 인터뷰> 이젠 개방된 민간 춤교육센터가 필요하다 ·대담자_강혜련(현대무용 안무·서울탄츠스테이션 대표) VS PAF·일시_2011년 5월 20일 오후 3시·장소_신촌 서울탄츠스테이션 PAF: 지난해 독일 뒤셀도르프의 탄츠하우스를 방문한 후 곧 공사에 들어가 올 초(1월 17일) 신촌 창천동에 서울탄츠스테이션(STS)을 오픈한 것으로 안다. 신촌 사거리 부근 창천동의 아트레온 빌딩 13층 한 층을 다 사용하고 있는 것 같다. 연습실은 몇 개가 되고, 이와 같은 교육센터를 연 까닭은 무엇인가? 강혜련: 현재 연습·교육할 수 있는 공간은 중간 규모로 3개가 있다. 아침 10시 30분부터 저녁 10시 30분까지 일주일에 110개 정도의 무용 클래스가 열리고 있고, 강사는 50명 정도다. 무용인이기 때문에 보다 좋은 환경에서 무용교육을 받고 싶고, 또 클래스를 열고 싶다는 생각을 늘 해왔다. 미국 뉴욕에서 대학원을 공부할 때부터 그랬고, 특히 지난해 독일 탄츠하우스를 보고 오면서 그 생각을 굳혔다. 이 같은 결심 뒤에는 무용인으로서 늘 나에게 자극을 주는 귀감이 되어주시는 미나 유 선생님(전 한예종 실기과 교수)이 있다. 물론 여러 평론가 선생님들도 틈틈이 조언을 아끼지 않고 있다. 처음에는 이 같은 행동이 ‘불안한 모험’이었는데 지금은 좀 안심이 된다. 상업지구에 전(全) 층을 다 임대해 무용교육장을 여는 것이 경제적으로도 위험부담이 있는 일이었는데, 다행히 여러 계층에서 이곳을 찾고 있다. 일반 직장 여성은 물론, 여러 가지 이유로 무용 실기를 그만두었다가 다시 시작해보고 싶은 욕구를 느끼고 있는 이 등, 항상 무용 전공인들만 생각하였던 내 시각이 이곳에서 많이 교정되고 있는 느낌이다. 하기를 잘했다는 생각이 들고, 실제 운영은 스태프진이 꾸려나가고 있다.  PAF: 이숙재 교수의 M극장 운영, 임학선 교수의 두리춤터 재가동, 그리고 강혜련 교수의 서울탄츠스테이션 오픈―모두 무용인들의 자립적(自立的) 활동을 보여주는 것으로 본다. 이 중 서울탄츠스테이션은 전문 무용인들만이 아닌 일반인의 교육도 겨냥한 것이어서 그 성공 여부가 흥미롭다. 운영의 철학은 무엇인가. 강혜련: 두 가지가 있다. 하나는 부정적으로 인식되어 온 민간 무용학원의 개념을 넓히고 좀 업그레이드시키자, 두 번째는 무엇인가 이런 것을 통해서 사회와 소통하고 나누려는 의식을 우리 무용인들도 갖자는 것이다. 전자는 무용 프로그램의 진취적 개발과 그 교육적 환경과 연관된다면, 두 번째는 우리 무용사회에서 어떤 룰(role) 모델을 만들어보려는 노력이라 할 수 있다. 모두 단 1%의 성공 확률만 있어도 된다는 생각이다. 그런데 최근에는 미나 유 선생님의 노력에 의해 오스트리아 잘츠부르크대학 무용과와 교류, 그 입학 오디션을 서울탄츠스테이션에서 치르면서 외국과 교육적 라인에서도 교류할 수 있는 채널을 가지게 되었다. 25세 이상으로 5명 정도의 인원을 매번 이곳에서 선발해 그곳에 보내게 된다. 이런 루트를 발전시키기에 따라 유럽 중심의 외국 유수 무용단과의 교류도 가능할 수 있을 것 같다. PAF: 흥미롭다. 한예종 미나 유 선생님 같은 경우는 여기서 어떤 과목을 가르치나? 강혜련: 3개 프로그램을 하신다. 하나는 마사 그레이엄 테크닉이며, 두 번째는 즉흥 수업, 세 번째는 매주 수요일 오후에 무용에 흥미를 느끼고 있는 이들을 위해 카운슬링을 한다. 선생님의 마사 그레이엄 수업은 매우 인기가 높다. 분반(分班)을 해야 할 정도다. 수요일의 카운슬링은 굳이 여기서 클래스를 택하지 않더라도 외부에서 듣고 찾아온다. 선생님의 교육자로서의 경험이 큰 몫을 하는 것 같다. PAF: 무용 전공생의 참여는 어떤가? 여러 대학이 그리 멀지 않은 위치에 있지 않은가.강혜련: 기대를 많이 했었는데 일반인(직장인)에 비해 그 수가 많지 않다. 과목도 매우 다양해서 대학의 프로그램 안에서 들을 수 없고 할 수 없는 것들이 많은데도 불구하고 말이다. 그런 점에서 현 대학 교육자들의 ‘열린 마음’이 필요한 것 같다. 예술은 경계가 있어도 배우는 데에는 경계가 없어야 된다고 본다.예상 밖으로 많은 이들이 발레의 실기과정에 참가하고 있는데 최근 매스컴 등을 통해 발레에 대한 대중적 인식이 증대된 덕분이 아닐까 싶다. 발레가 몸의 아름다움이나 자세교정에도 좋다는 건강상의 목적도 거기에 작용하고 있다. 그래서 예술적 기술·건강·즐거움을 결합시키는 무용 프로그램을 보다 많이 만들고 싶다. 그와 함께 점차 워크숍 형태의 공연활동도 늘려갈 예정이다. 현 건물주께서 그것을 위해서는 아트레온 안의 한 공간을 내놓을 뜻도 비췄다. PAF: 발레계를 빼놓고는 스타 무용수, 스타 교육자, 스타 안무자가 없다. 이런 고급 교육기관은 그 같은 이미지를 대중에게나 무용 전문인에게 내세울 필요가 있지 않은가.강혜련: 궁극적으로 그렇게 해야 한다. 특히 여기서는 현장적 명성을 지닌 훌륭한 교육자가 필요하다. 지금 그 몫을 미나 유 선생님이 해주시고 있는데, 향후에는 장르를 불문하고 그런 이들이 많이 나와 이곳에서의 교육이 대학에서의 전문교육의 수준을 넘어야 한다고 본다. 그래야 대학 무용과도 긴장할 수 있고, 또 좋은 것들은 서로 통하듯 서로 열린 마음을 갖고 상호 협동도 할 수 있지 않겠는가. 중요한 것은 한국 춤교육과 예술의 발전이다. PAF: 많은 수의 강사 고용으로 적지 않은 경제적 부담이 있을 텐데……. 강혜련: 고용이라는 말보다 ‘참여’라는 말을 쓰고 싶다. 나는 고용자가 아니다. 단지 이 같은 틀을 만들어놓은 시발자일 뿐이다. 어떤 고정된 급여가 있다기보다는 등록된 학생 수에 따라 강사들은 제 몫을 가져가면 된다. 적은 금액이지만 당분간은 그렇게 할 수밖에 없다.나나 그들이나 무용을 돈을 벌려고 시작한 것은 아니라, 서로 좋아서 했기 때문에 조금씩 양보해야 그 모든 것이 가능하리라. 강사들 모두 자기가 맡은 과목에서 최선을 다하고 그 속에서 보람을 느낄 필요가 있다. 여기서는 무엇이 되기 위해 춤을 추고 일할 필요가 없다. 내가 즐거우니까, 보람 있으니까, 일을 한다는 생각을 가져야 한다.따라서 우리는 틈틈이 워크숍 공연과 함께 바자회를 열어 장애인 등 사회 소외계층을 도울 계획을 갖고 있다. 무용을 배우고 그 속에 몸담고 있는 것이 행복인데, 무엇을 거기에 더할 필요가 있겠는가. 그런 점에서 나는 작고한 아버님(강태원, ‘KBS강태원복지재단’ 설립자)께 늘 감사하고 있다. PAF: 미나 유 선생님 외 대표적인 강사 분들은 어떤 분들이 있는가. 강혜련: 머스 커닝햄 테크닉에 김영미 선생(서울현대무용단), 발레에 이미자 선생과 곽재형 선생, 재즈에 최재희 선생 등이고, 수업에 따라 그랜드피아노와 반주자도 들어가고 있다. 한 클래스에 10명만 들어와도 진행이 되고 있고, 평균 한 달에 200~400명 정도의 학생이 등록하고 있다. (달에 따라서 등록 인원수는 유동적이다.)나와 같은 현대무용가는 매번 작품을 만들기 위해 온갖 생각과 궁리를 하고 팀워크를 짠다. 대부분 연습 속에서 즐거움보다 고통이 더 많다. 그러다가 춤수업이 진행되는 것을 투명한 유리창을 통해 볼 때 ‘춤이 아름답다’는 생각을 새삼 한다. 좀처럼 느껴보지 못한 감정을 나는 최근 느끼고 있다. 그 아름다움의 사회적 확산과 고양(高揚)이 이 같은 민간 춤전문 교육기관이 할 일이 아닌가 싶다. PAF: 계몽적 관심의 지적이다. 좀더 구체적으로 향후 어떤 데에 활동의 초점을 두고 있나. 강혜련: 세 가지다. 첫째는 연극인을 포함하여 무용 전공인들이 프로그램마다 더 증원될 수 있도록 홍보 강화와 함께 교육 프로그램을 특성화해서 짜는 일이고, 둘째는 이곳이 전문 무용인이라도 언제든지 이곳에 와서 몸을 풀고 갈 수 있는 공간(통로)이 되었으면 싶고, 세 번째는 공연과 교육이 유기적으로 연관될 수 있게끔 실제 공연을 주기적으로 기획해서 보여주는 일이다. 물론 여기 교육생들의 참여도 있게 된다. 말하자면 현재보다 ‘좀더 전문성’을 지향하고 싶다. 그러나 교육기관의 특성상, 그것은 금방 이뤄지기 어렵기 때문에 이 기관이 대중에게 그리고 무용계에 보다 널리 알려지길 기다릴 수밖에 없다. PAF: 누군가가 했어야 할 일을 대담히 하고 있는 것에 대해 놀라움을 가질 수밖에 없다. 현재 우리의 무용이 교육적 측면에 부딪히고 있는 대중성·전문성·개방성을 두루 만족시키는 프로그램을 실현시켜 주길 바란다. 무엇보다 전문인에게나 대중에게나 부담 없이 춤을 배우고 소통할 수 있는 ‘무용인의 집’이 되었으면 싶다.  ​​새해를 맞이하자마자 기분좋고 신나게^^진행이 된 한선천 현대무용가 특강!!!​한선천 선생님과 벌써 두번째 현대무용특강을 진행했네요^^​의리의 한선천 선생님~~~많은 스케쥴 중에도 흔쾌히 시간을 내주시고~^^진정한 의리남 한선천 선생님 입니다 ㅎㅎㅎㅎ  ​​올해2020년은 작년2019현대무용 특강보다정원을 줄여 더더 소수로 진행하였습니다^^​선생님과 더 자세히 가까이서 많은걸 보고 느끼고배울 수 있도록!! 말이죠​   ​썸바디의 핫한 인물답게 ^^썸바디2의 나레이션을 맡아주었습니다.ㅎㅎㅎ​한선천 선생님은 더더 많은 작품 활동과다양한 장르,다양한 분야에 끊임없은 활동을 이어가고 계십니다.(넘넘 자랑스럽습니다)​  ​​특강인 만큼 참여해주시는 수강생분들께~~~간식제공^^​100분간 진행하다 보니중간에 갈증해소과 당보충을 위해~​     ​하나라도 더 즐거움을 느끼고 가실 수 있도록 ㅎㅎㅎ  ​몸풀기 부터 하나~씩차근차근 짚어가며 진행된현대무용특강~!!​하나씩 짚어가며 하니초보자 분들도 쉽게 몸을 사용하며 충~분히따라할 수 있었습니다^^​종종 저희 스타발레학원에 현대무용특강을 문의 하실때처음이라서 겁내시고 문의하며 망설이시다가 포기하시는 분들도 많은데..절~~대!!!!!!!!!!!!!!!! 걱정하지 마세요!​시작이 반입니다^^!!!!일단 방문 하세요 !!!​  ​누구든 접해볼 수 있어요~!!!배우러 오는건데 못하는게 당연하죠~​첫 시간 수업~영상으로 함께 감상해 봅시다^^​  소수로 진행된 만큼 모르는 동작에 대해 질문하고자세하게 짚고 갈 수있는 수업이었답니다^^​일정상 작년 4회진행했던 특강은올해 2회밖에 진행을 못해 아쉬움이 큰만큼..​여름방학 특강도 계획중이니 많은 관심 바랍니다^^​  <춤추는 나무 수업일지>2020년 7월 메타인지!미술전공생의 무용수업일지! 한예종창작과,현대무용,배우훈련,필라테스,휄든크라이스,무술,무용학원,무용입시,즉흥무용,​​​​ 춤추는 나무의 배움이 궁금하신 분들은 수업 일지를 자세히 읽어보세요.레슨 문의는 아래의 글을 클릭!★레슨문의★ 상담 및 레슨 문의는 여기로!지난 몇 년간 20명 이상의 해외 및 한예종 무용원 창작과 합격생을 배출한 '괴물같은 합격율의 현대무...m.blog.naver.com ​​​​​​​ 도희쌤 특강삶이 곧 예술이 되도록 하기 위해 그동안 나는 어떤 노력을 해왔는지 고민하게 되었다. ​일상의 영역과 무대의 영역을 굉장히 쉽게 구분짓곤 했었는데, 그 간극이 좁아지기 힘들었던 것은 소명의식이 없었기 때문이었다. ​아직은 누군가에게 감동을 준다는 것도 너무 먼 얘기처럼 느껴지지만, ​춤을 잘 추기 위해 단순히 연습을 열심히 하는 것만이 아니라, 살면서 마주치는 모든 것들에 똑같은 정성을 다해야만 춤도 바뀌게 될 거란 생각이 들었다. ​무대 밖에서의 행동과 성격이 무대에서도 이어진다는 어떤 피아니스트의 말이 떠올랐다. 무대의 한 순간을 위해 무대 밖에서 어떤 마음을 가지며 연습하고 생활해야 하는지에 대해 반성할 수 있게 되었다. ​작은 것 하나에도 정성과 공을 들이는 태도를 가진 사람만이 울림을 줄 수 있다. ​나의 모든 행동이 타인에게까지 영향이 미친다는 것을 잊지 말자. 누군가의 넋을 기리는 마음으로 행동하고, 연습하고, 무대에 오르자. ​​​​ 필라테스 헌드레드 엑서사이즈 경장근을 당기면서 시선은 배꼽을 본다. 겨드랑이를 최대한 모은 상태에서 팔을 움직인다. 플랭크와 비슷한 강도의 힘이 센터에서 유지되는 것이 느껴졌다.  ​ 고관절의 부재 해결하기 고관절을 잘 쓰지 못하는 나에겐 굉장히 유용한 수업이었다. 고관절을 강화하는 운동을 하기 전, 먼저 고관절 주변 근육들을 스트레칭 해준다. 발목을 당겨서 대퇴 앞쪽을 늘려주기. ​나는 상대적으로 대퇴 바깥쪽이 타이트해서 바깥방향으로 다리를 당겨주었다. 누워서 무릎 접어 아웃 상태로  다리를 가슴으로 가져와 이상근을 스트레칭한다. 이상근을 스트레칭 할 때는 엉덩이가 너무 뜨지 않도록 천골을 최대한 바닥에 밀착시켜준다. 그러면 고관절에 공간이 더 생기면서 스트레칭 되는 것을 느낄 수 있었다. ​그리고 주로 고관절 앞쪽을 늘려주었는데,발등을 누르는 힘으로 속에 있는 장요근까지 늘려준다. 지지하는 다리는 90도를 유지하며 심부에서 외회전하면서 무릎이 안으로 모아지지 않도록 한다.​타이트한 주변 근육을 풀어주고 난 뒤 고관절을 분리하면서 중둔근과 센터를 강화하는 운동 세가지를 배웠다. 먼저 브리징을 하면서 척추에서 고관절, 발바닥까지 땅을 지지하는 느낌을 가져본다. ​치골을 위로 더 끌어올리고 무릎을 한쪽씩 앞으로 밀어낼 때 한쪽 골반이 꺼지지 않도록 한다. 그리고 네발 자세로 고관절 분리하면서 다리를 옆으로 외전하는 동작을 배웠다.​천골이 길어지는 느낌을 가지며 허리가 휘지 않도록 하면 센터에서도 강하게 지지하는 힘이 느껴진다.그 상태에서 고관절만 분리되어 움직였을 때 운동을 하고 난 후 축이 안정적으로 꽂히는 것이 느껴졌다.​마지막으로 최대한 외전 된 상태에서 천골이 구부정하지 않게 다리 들어올리기. 이때 센터에서 받혀지는 힘이 다리를 들어올리게 된다.    외발로 브리징  한 발 들어올린 상태에서 옆으로 외전할 때 들어올린 다리 쪽의 옆구리와 지지하는 다리의 햄스트링에서 쥐가 났었다. 특히 오른 다리를 들어올릴 때 위태로웠었다. ​들어올린 다리의 가동범위 안에서 고관절만 움직이면 생각보다 움직이는 정도가 작지만 정말 필요한 만큼 고관절이 분리되면서 움직인다는  것을 깨달았다. ​지지하는 다리의 골반이 꺼지게 되면 햄스트링이 과하게 수축되고 드는 다리에서 부담이 늘어나서 자세를 유지하면서 움직이는 것이 중요하다.  ​ 발 박수  단시간 안에 내전근 힘을 극대화 시킬 수 있는 빠른 엑서사이즈였다. 하고 나서 일어났을 때 발바닥 아치 쪽이 좀 더 견고하게 세워지는 것을 느낄 수 있었다.   머리서기  이번 달에 처음으로 머리서기를 성공했다. 물론 거울에 다리를 대고 서있는 수준이지만, 거꾸로 서있을 때 골반을 어느 정도로 세워줘야 하는지 감을 조금 잡은 것 같다.  ​​​ 요가 옆테이블 자세  오른쪽 어깨 견관절 쪽의 인대에서 찢어질 것 같은 통증이 느껴졌는데, 척추의 정렬이나 다리의 위치에 따라 통증의 정도가 달라질 수 있었다. ​골반이 왼쪽으로 더 처져있어서 그게 척추까지 이어져 오른쪽상태가 오랫동안 유지되어서 그게 바른 정렬이라고 생각해왔다. 메인 밸브인 골반의 상태를 항상 잘 확인하면서 자세를 잡아야겠다.  ​ 요가 후 참장 요가를 하고 나면 온 몸이 나른해지고 자연스럽게 긴장이 가라앉아 축 늘어지게 되는데, 이렇게 이완된 상태에서 참장을 하니까 긴장이 가라앉는 느낌을 보다 더 잘 찾을 수 있는 것 같다. ​아직 오른쪽 무릎의 당김이 해결되지 않았지만 상체에서 근육이 점점 떨어지는 느낌이 참장을 시작할 때부터 확실히 느껴졌다.   홀리스틱 우드로 발자각 공으로 발자각을 하는 것과는 또 다른 느낌이었다. 홀리스틱 우드로 발자각을 하면 발바닥에 있는 무수한 세로선들이 선명해지면서 그 선을 따라 지면을 디딜 때 숙숙 밑으로 박히는 느낌이 들었다. ​특히 평소에 아치가 부실해서 새끼 발가락 라인을 위주로 자각시켜주었다. 하고 나서 폼롤러 위에서 스쿼트를 했을 때 아치가 무너지지 않고 자연스럽게 심부에서 외회전 되면서 점점 안정적으로 균형을 잡을 수 있게 되었다. ​ 우카타사나  척추의 아치를 최대한 뻗어내려 하다 보니 목만 과하게 꺾었었는데 선생님이 잡아주신 자세는 거의 목을 꺾지 않고 흉추가 윗 사선을 봤을 때 자연스럽게 목이 들리는 정도였어서 목이 아프지 않았다. ​고관절을 최대한 접어서 의자에 앉듯이 자세를 낮춰야 한다. 골반이 잘 접힐 수록 아치가 잘 세워지는 느낌이 들었다.   하프문 항상 잘 되지 않았던 자세 중 하나였는데, 어느정도 고관절 힘이 길러지니까 발목 잡는 단계까지도 조금씩 버틸 수 있게 되었다. ​ 상완골, 견갑골, 흉추 연결 후 백밴딩 해보기 옆으로 누워서 웅크린 자세로 위에 있는 팔을 써클 방향으로 올렸다 내려본다. ​팔을 머리쪽으로 옮길 때 상완골의 움직임과 함께 견갑골이 같이 따라간다. 이 때 흉추가 죽어있으면 연결이 끊기게 되므로 팔을 움직인다기 보다 흉추쪽 가슴을 여는 힘으로 팔을 움직여야 한다. 팔을 천장으로 뻗을 땐 날개뼈가 먼저 박히면서 상완골이 바깥 방향으로 회전하게 된다. ​선생님이 자세를 잡아주면서 그동안 나는 상완골의 존재를 잊고 팔을 통으로 써왔다는 것을 깨달았다. ​다시 원 위치로 팔을 접어서 내릴 땐 고질적으로 반복되었던 눌러서 쓰는 습관이 드러났다. 누르지 않고 그냥 접어서 내려왔을 때, 팔에 자꾸 긴장이 들어서 견관절에서 어긋나는 느낌이 들었어서 파트너가 겨드랑이를 받쳐주면서 내려 주어야만 했다. ​상완골과 자뼈,노뼈가 순서대로 굴러가는 길을 찾아가는게 혼자서는 어렵다. 지난달에 배웠었던 소프트볼을 활용한 엑서사이즈를 통해 길을 찾아봐야겠다. ​파트너 작업을 하고 나서 백밴딩을 했을 때 오른쪽 견관절의 저림이 사라지게 되면서 훨씬 척추를 젖히는게 수월해졌다. ​백밴딩은 이번 달에 처음으로 완전히 끝까지 내려가서 아치 모양을 성공했었는데, 팔의 연결감이 좋아야 밀어주고 버티는 힘을 쓸 수 있다는 것을 깨달았다.   릴랙스 요가 호흡과 함께 근육을 최대한 신장시켜서 이완으로 이어지는 흐름이 좋았다. 당기는 힘을 많이 써서 타이트해진 고관절 주변부 근육이 부드러워 지면서 다리를 들어올릴 때 고관절이 굉장히 잘 느껴졌다. ​하지만 아직 발목에 힘을 잘 내려놓지 못하고, 직각으로 다리를 굽혀서 세울 때 단단히 잘 물리지 못하는 것 같다. ​고관절 앞쪽을 늘려줄 때 피는 다리의 무릎을 최대한 펴줘야 한다. 끝까지 다 폈다고 생각했는데 선생님이 말씀해 주셨는데도 구부정한 채로 있었다. ​무릎을 항상 구부정하게 방치한 것이 여기서도 드러났다. 무릎 뿐 아니라 고관절도 제대로 피지 않고 움직였던 적이 얼마나 많은지. ​애초에 약간 접혀있는 채로 당겨져 있는 상태여서 고관절 앞쪽이 자주 타이트해지는 것 같기도 하다. 모든 운동이 끝나고 사바아사나로 휴식을 취할 땐 온 몸이 엑체가 되는 기분이었다. ​ 앞꿈치 밀어내는 힘으로 흉골 들어올리기  엎드려 누운 상태로 앞꿈치를 세워서 발을 밀어내면 지면을 적당히 누르고 있는 팔의 힘이 느껴지면서 흉추가 앞으로 나오는 느낌이 든다. 그 밀어내는 힘으로 머리부터 흉추까지 천천히 들어올린다. ​이때 쇄골이 계속 전진하는 느낌을 가지는 것이 중요하다. 호흡 마시고 내쉬면서 흉추의 마디들을 하나씩 늘려가고, 원위치로 올 땐 천천히 뼈 하나하나 내려놓으며 다시 머리를 내린다. ​하고 나서 일어났을 때는 흉추가 자연스럽게 들려져 있어서 바 포지션을 취했을 때 팔이 척추에서 더 잘 받쳐졌다. 흉추가 죽으면 팔은 끊어질 수밖에 없다는 걸 잊지 말자.   ​​​ 콤비 요셉쌤 사계 콤비  사계 콤비는 나에겐 마냥 도전적으로 느껴져서 춤보단 운동처럼 연습을 했었다. 콤비 하나를 처음부터 끝까지 완주하는 것에만 의미를 부여했고, 완주 횟수를 채우는 것에 위안을 삼으며 연습을 했고 나머지 나의 고질적인 문제에 대해서 집중하지 못했다. ​사실 그동안 모든 콤비가 그랬지만 이번에 유독 그 습관이 잘 두드러졌다. 이쯤 되면 디테일을 실천할 때도 되었는데 나의 고집으로 애써 외면했었다.  ​사실적인 그림을 그린다 생각하고 몸이 공간에서 명확한 그림을 그릴 수 있도록 해야하는데, 여전히 굼뜨고 조악한 춤을 추고 만다. 특히 척추에서 수축과 이완되는 힘이 없으니까 입체감이 보이지 않고 몸에서 힘이 나오지 않았다.  ​ 은교쌤 콤비  플로어 동작을 매끄럽게 수행하지 못한 것이 가장 아쉽다. 동작의 명확성도 보완해야 했지만 시현쌤이 말씀해주셨던 시작과 끝맺음의 확실함에 대해서 고민이 별로 없었던 것 같다. 너무 급하게 들어갔고, 마지막에 무대에서 에너지를 잘 끝맺지 못하고 조급하게 마무리한 습관이 여기서도 보였다. ​그리고 어떤 콤비를 추던지 자신의 연습 과정에서 계속 실험해보고 갱신하여 무대 위에서의 최대치를 점점 끌어올리도록 목표를 잡아야겠다고 생각했다. ​부족한 점이 많지만 그럼에도 굉장히 즐기면서 할 수 있었던 콤비 중 하나였다. 개인적으로 나인포인트를 했을 때의 느낌과 비슷하다고 생각했었는데, 선적이고 찌르는 움직임이 많아서 그랬던 것 같다.   시현쌤 콤비 2인 1조 콤비 신뢰에 대해서 배울 수 있었던 나날이었다. 춤나에 처음 들어와서 시작할 때부터 배려라는 화두가 항상 중요하게 여겨졌었는데, 그 배려의 필요성을 몸소 체험한 느낌이다. ​내가 어떤 포지션에 있던지 이미 언니도 존재하고 있었다는 사실을 놓쳤던 것 같다. 그래서 처음 발을 맞추며 걸어갔을 때에도 이미 준비되어있는 언니에게 흔들리는 모습을 보여줬다. 이미 함께하고 있다는 믿음이 부족했나보다. ​시험 전에는 그저 동작과 타이밍이 틀리지 않기 위한 고민만 했었는데, 그 이전에 파트너에 대한 믿음의 태도가 꼭 필요하다는 것을 느낄 수 있었던 소중한 시간이었다.  ​​ <춤추는 나무 수업일지>2020년 7월 메타인지!미술전공생의 무용수업일지! 한예종창작과,현대무용,배우훈련,필라테스,휄든크라이스,무술,무용학원,무용입시,즉흥무용,  휄든크라이스 - 소매틱 메소드 노구치 레슨  양 다리를 한 쪽으로 몰아준 상태로 무릎을 접어 앉는다. 다리를 몰아준 쪽에 손을 바닥에 짚으며, 나머지 한 손은 얼굴 앞에 나란히 가져다 올린다. 손이 시선을 리드하면서 고개를 반대쪽 뒤로 돌렸다가 다시 돌아온다. ​이때 시선이 뒤로 가면서 자연스럽게 척추에서 골반으로 이어지는 움직임을 느껴본다. 경추, 척추, 골반이 순차적으로 로테이션 되면서 최종적으로 끝에 있는 다리의 골반이 들린다.  ​손의 방향과 시선의 방향을 다르게도 해보았는데, 고개를 뒤로 돌렸을 때 훨씬 고관절이 로테이션을 잘 도와주는 것을 느꼈다. ​손을 짚은 위치에 따라서 로테이션의 편안함 정도가 달라지는 것을 느꼈는데, 앞에 두면 팔이 견관절에서 빠져있는 느낌이 들었고, 뒤에 짚을 땐 무게가 뒤쪽으로 실려있어서 로테이션이 버거웠다. ​플로어에서 바닥을 짚고 일어날 때의 흐름과 비슷하다고 생각했는데, 이 노구치 레슨 동작이 발전되었을 때, 로테이션에서 직립으로 이어질 수 있다고 말씀해주셔서 이 움직임의 순기능이 자연스럽게 이해가 되었다.  내 몸 안의 대각선 - 쭉쭉이다리에서 먼저, 팔에서 먼저 거의 모든 움직임에 숨겨져 있는 쭉쭉이의 원리. ​먼저 누웠을 때 척추와 골반 asis ,psis의 정렬 상태를 체크한다. 한쪽 다리가 길어질 때 다른 곳이 어떻게 따라서 움직이는지 느껴본다. 오른 다리가 길어지면 같은 쪽 오른팔도 따라서 길어지고 반대쪽 다리와 팔은 짧아진다. 왼쪽 고관절만 일을 하는 느낌이 들었다. ​예를 들면 오른쪽이 길어지는 의도를 가지고 할 때, 오른쪽에서 움직이는 게 아니라 왼쪽에서 짧아져서 오른쪽이 상대적으로 길게 느껴지는 식으로 움직임을 했었다. 오른쪽에선 움직임이 거의 없었다. ​물론 하면서 왼쪽 체계를 오른쪽이 점점 따라가는 것처럼 움직임이 변화했지만, 금새 다시 오른쪽에서 일을 하지 못하는 상태로 되돌아갔다. 팔에서부터 움직임이 출발하는건 아예 길이 없어서 이 역시 왼쪽 고관절에서만 움직임이 시작되었다. ​사실은 동시에 같이 움직이는 거지만 몸이 다 끊겨 있기 때문에 단편적인 부분에 더 집착해서 움직임에 힘이 들어가는 느낌이었다. ​쭉쭉이를 바 수업에서도 접목시켜 보았었는데, 축다리와 드는 다리 쪽의 양쪽 상체의 길이감을 의식하며 다리를 들었을 때, 훨씬 몸이 챙겨질 수 있었다. ​양 팔을 세우고 킥을 찼을 때 축다리 쪽 팔은 바깥으로 길어지고 반대쪽은 상대적으로 짧아지는게 더 잘 보였는데, 그게 당연한 움직임이었는데도 길이감을 인지하는 것과 그렇지 않을 때의 차이가 있다는 걸 알고 난 후에는 바를 할 때 어디가 길어지고 짧아지는지 좀 더 집중하게 되었다.   엎드린 상태에서 한 다리 직각으로 세우고 고관절 내회전  직각으로 세운 다리를 바깥 방향으로 움직였을 때 고관절은 내회전하고, 반대 다리의 고관절은 턴아웃 되면서 골반이 다리를 움직인 쪽으로 굴러간다. ​평소 왼쪽 고관절이 일을 안하는 것이 여기서도 여실히 드러났는데, 오른 다리를 올려서 옆으로 움직일 때 왼쪽에서 같이 도와주지 않아 오른쪽에서의 움직임이 힘들게 느껴졌었다. ​항상 일관적으로 나의 몸은 특정 부위에서만 움직이는 기능이 집중되어 있기 때문에 불균형한 상태를 계속 가지고 있게 되는 것 같다. ​그리고 연결감이 거의 없는 상체에서는 골반이 움직이는 만큼 따라가주지 못해서 척추와 늑골에서는 깜깜 무소식이었다. ​겨우 요추에서만 움직임이 이어졌는데, 그 움직임도 로테이션이라기보단 들리는 움직임이였다.  ​​  발레 바 수업 골반 시계 후 축의 느낌  무릎과 골반의 관계에서 대해서 배운 후 바를 할 때에도 적용해서 자세를 취해보았다. ​역시 고관절은 항상 열려있는 공간만큼 움직인다. ​무릎 당기면서 골반을 위아래로 움직일 때 고관절이 콱 물리면서 공간이 넓어지는 느낌이 드는데, 풀었던 고관절의 다리가 축으로 서있을 때 무게가 잘 실리는 것이 느껴졌다.  ​ 플랙스 상태로 팟세해보기 뒤꿈치와 고관절이 같이 움직이는 원리를 이용하여 팟세를 해보았다. ​먼저 팟세를 하기 전, 고관절-무릎-발목의 돌아가는 정도를 체크했었는데, 아직도 무릎이 더 많이 돌아가면서 다리를 들고있었다. ​파트너가 무릎이 돌아가지 않도록 잡아주었을 땐 분명 힘이 통과하는 느낌이 들었는데, 자꾸 무릎을 돌면서 쓰게 된다. ​무릎과 발목의 돌아감을 최소화하기 위해 플랙스 상태로 팟세를 해보았는데, 포인을 하면서 다리를 들었을 때보단 외회전의 느낌을 더 잘 느낄 수 있었다. ​문제는 데벨로뻬로 다리를 뻗을 때 다시 다리가 안으로 돌아간다는 것이다. 아직 중둔근이 많이 약한 건가? 그동안 외회전에 신경썼다고 생각했는데, 그냥 다리를 당기면서 써왔던 걸 착각했었던 것 같다.    중립 유지  1번 포지션으로 기본 자세를 섰을 때 아직도 배를 내밀면서 상체가 약간 뒤로 쏠려있는 것을 깨달았다. ​심부에서 장착을 해야하는 건 맞지만, 적당히 턴아웃 된 상태를 넘어가면서 과도한 힘으로 중립을 자꾸 벗어나게 된다. ​내가 편하게 느끼는 자세에서 중립으로 바뀌었을 때 허리가 조금 전만된 느낌이 들었지만, 골반이 바로 섰을 때 흉추가  뒤로 기울지 않고 위로 길어진 느낌을 더 확실히 가질 수 있었다. 아직 골격감으로 자세를 인지하고 동작을 수행하는 것이 어려운 듯하다.​축다리와 드는 다리 : 론드잠, 킥 - 다리를 90도 가까이 들 때, 아직도  드는 다리에서만 부담을 주고 있었다. 그런데 쭉쭉이를 배우고 난 후, 다리와 상체가 길고 짧아지는 걸 이용했을 땐 축다리의 지랫대가 순간적으로 느껴지면서 다리를 익! 하고 잡으면서 당기는 걸 내려놓는 방법을  배울 수 있었다. ​론드잠은 뒤에서 앞으로 올 때 탄듀까지는 어느정도 축이 안정적으로 버텨지는데 뒤에서 앞으로 넘어갈 때 축다리와 상체가 묶여서 중심이 밖으로 새는 것을 보았다. ​잘 들리지 않는 오른 다리를 들 때 뻑뻑한 왼쪽 고관절이 자꾸 놀고 있었고 상체도 굳어있었다. 쭉쭉이를 한다 생각하고 축다리 너머에서 다리를 드는 느낌을 가지면 팔과 다리가 길어지면서 에너지가 뻗어 나가는 것이 느껴졌다. ​킥을 찰 때도 마찬가지로 호흡을 깊게 내뱉으면서 축이 길어진다는 느낌으로 다리를 찰 때 턴아웃도 잘 유지되면서 다리가 올라갔다. 한발로 버티면서 다리를 든다고 생각하기보단 편안하게 원래대로 서있는 것처럼 다리를 들어야겠다고 생각했다.​ 앞꿈치와 흉골, 깜블레  요가 시간에 배웠던 앞꿈치 세우면서 흉추 들어올리는 것과 연결하여 깜블레를 할 때 발의 무게중심이 어떻게 이동하는지 유심히 느껴보았다. ​뒤꿈치에 비해 앞꿈치의 존재를 소홀히 생각하고 있었는데, 업이나 쁠리에 같은 자세처럼 앞꿈치 쓰임이 굉장히 많이 필요한 동작들도 생각해보니 흉추가 꺼지지 않고 잘 서있었다는 것을 깨달았다. ​또 새로운 길을 찾아낸 느낌.    턴 턴아웃의 힘이 아직도 부족한 듯하다. 팟세만 했을 때도 축다리의 골반이 드는 다리 쪽으로 딸려가고 드는 다리는 뒤보다 고관절 앞에서 드는 힘이 더 센 상태인데, 회전까지 할 수 있으려면 중둔근 속에서 드는 힘이 더 필요하다. ​턴에서 제일 중요한 시선을 챙기는 건 처음 했을 때보다 훨씬 좋아진 것 같다.  그런데 업을 유지하는 것이 너무 어렵다. 아킬레스 건에서만 발을 들어서 그런 걸까? 어쩔 땐 발목이 너무 아프다. ​ 팔 포지션 : 알라스콩드, 앙바, 앙오 아직도 견관절 뒤에서만 팔을 드는 걸 고치지 못했다. 이 문제를 해결해야 끊어진 상체를 하나로 통합할 수 있는 첫걸음을 뗄 수 있는데 아직도 처음에서 벗어나지 못하고 있다. ​앙바-아나방-알라스콩드로 팔을 넓게 벌릴 때 견갑골 사이의 공간이 넓어지는 느낌으로 척추가 활짝 열리는 느낌을 가지게 되면 받혀지는 느낌이 드는데 문제는 선생님이 잡아주실 때만 이 느낌을 인지할 수 있다는 것이다 ㅜㅜ. ​앙오를 했을 땐 흉골과 경추 7번이 같이 움직이면서 흉추가 상승한다. 손의 포지션도 보완할 점이 보였다. 알라스콩드에서 손가락에도 에너지가 계속 뻗어나갈 수 있도록곧게 펴되, 새끼 손가락에서 받혀지도록 하고 손가락 사이가 너무 벌어지지 않게 한다. ​앙오를 했을 땐 손등과 손가락 바깥이 펼쳐져서 보이도록 한다. 상완골과 자뼈, 노뼈의 맞물리는 움직임이 잘 느껴지지 않아서인지 아직 팔이 다 끊겨있다.   퐁듀  쁠리에 하는 중심축이 자꾸 바깥으로 샌다. 팟세했을 때  축다리가 먼저 다 펴지고 난 후에 드는 다리를 핀다. 하면서 상체가 자꾸 눕게 되는데 쁠리에 상태에서의 중립이 잘 유지되면 상체도 유지될 수 있다. 두 다리로 쁠리에를 했을 때처럼 무릎을 계속 열어주는 것도 잊지 말자. ​​ <춤추는 나무 수업일지>2020년 7월 메타인지!미술전공생의 무용수업일지! 한예종창작과,현대무용,배우훈련,필라테스,휄든크라이스,무술,무용학원,무용입시,즉흥무용, ​​ Progressing Ballet Technique Class 골반 세우기 누워있을 땐 치골의 방향성이 골반을 챙길 때 굉장히 중요해진다. 치골을 위로 계속 밀어주면 기저부 밑에서 받혀지는 느낌이 더 세게 느껴졌다. ​그리고 다행인 건 누워있을 때 만큼은 척추에서 팔이 받혀지는 느낌이 들었다. 왜 서있을 때만 팔과 척추가 끊겨져 있을까.. ​ 엎드려 뻗쳐 자세에서 척추 들어올리기  지난 달 이 운동을 매일 꾸준히 했었던 기간엔 이 운동의 효과를 톡톡히 보았다. 척추가 스쿱 될 때 생기는 센터에서 힘이 강화되면서 척추의 밀어내는 힘이 단단해졌다. ​척추 하나하나 분절해서 지면에 내려놓을 때도 양쪽의 비대칭이 줄어들었고 안정감이 생겼다. 요즘엔 과제에 치이다 보니 이 운동에 소홀해졌는데 오랜만에 수업 때 해보니까 엄청 힘들어서 진을 뺐었다. ​10개 2세트까진 그래도 거뜬하게 할 수 있었는데 지금은 다시 5개를 하기도 전에 지쳐서 내려오는 걸 보고 조금이라도 주의를 기울이지 않으면  몸이 참 빨리 되돌아온다는 걸 다시 한번 절감했다.   흉추 상승 필라테스의 척추 교정 운동을 접목시킨 엑서사이즈. 막대기 봉을 손으로 잡고 기지개를 키듯이 올라온다. ​이때 다리의 포지션이 중요한데, 쁠리에 상태로 발바닥을 벽에 붙인다. 벽을 밀어내는 힘으로 척추 하나하나가 올라오도록 하는데, ​이때 치골을 앞쪽으로 밀어주고 어느정도 올라왔을 땐 쇄골이 계속 전진하는 느낌을 가지며 호흡으로 흉추 사이사이를 벌려 놓을 때 운동의 효과가 있다. ​ 광배, 전거근 옆구리 운동  자세를 어떻게 잡느냐에 따라서 옆구리의 쓰임이 달라지는 것 같다. 발의 위치를 잘 잡아야 벽을 밀어내는 힘으로 상체가 올라올 수 있다. 골반과 늑골 아래쪽에 공이 닿도록 한다.  ​​  요셉쌤 컨템포러리& 특강  테크닉  지면의 힘을 받아 탄성을 이용한 테크닉을 배웠다. 물구나무와 마찬가지로 아직도 골반과 두 다리가 무겁고  땅에 멀어지는게 쉽지 않다. ​예전엔 테크닉은 내가 아예 할 수 없는 것이라고 생각했었는데, 몸이 바뀌면서 아예 발전이 없는 것도 아니기에 자신감을 가지면서 조금씩 시도해 봐야겠다. 아직 가지고있는 테크닉이 거의 없지만 너무 조급해하지 말자.​ 참장, 체간 트위스트 이번 달에는 중립에 초점을 맞춰서 참장을 했었다. 골반과 척추가 자꾸만 다른 방향으로 돌아간다. 아직은 중립 상태가 허리가 전만된 느낌이 들지만 심부에서 외회전 했을 때 생기는 센터의 힘을 놓치지만 않는다면 전만되는 느낌이 거슬리지 않게 될 것 같다. ​늑골 트위스트를 했을 때, 그동안 허공에서 손만 휘적거린 거나 다름없었다는 것을 알았다. 팔이 교차되면서 다른 방향으로 로테이션 할 때, 팔꿈치를 정말로 사용한다는 것은 정말 팔끼리 겹쳐지면서 꼬이는 힘이 체간까지 이어지도록 하는 것이다. ​팔꿈치와 척추 움직임의 연결을 몇 달 전부터 배웠었는데 제대로 해본 적은 이번이 처음인 것 같다. 팔을 제대로 비비면 저절로 체간이 비틀리면서 뒤를 보게 된다.   <작전구역> 공연 관람  공연을 보면서 ‘작전구역’이라는 제목이 암시하는 이미지와 실제의 공연이 예상과 다르게 흘러간다고 생각했었는데, 그래서인지  공연 자체가 굉장히 자유롭게 느껴졌었다. ​형식이 엄격하게 짜여 있다기 보단 즉흥처럼 풀어나가는 구간도 있어서 예상할 수 없었던 재밌는 장면들이 많았다. 무용수들이 사람이나 동물 같기도 하면서 미지의 생명체처럼 보였고, 움직임으로 표현할 수 있는 대상이 참 많다는 것을 배웠다.  ​ 눈과 목은 연결되어 있다! - 특강 파트너 작업으로 상대방의 머리를 조심스럽게 좌우로 롤링시켜주며 눈이 보는 방향도 같이 리드해준다. ​파트너의 머리를 굴릴 때, 근막의 깊이까지만 파트너의 머리를 접촉하고 근막을 움직였을 때 파트너의 머리가 잘 굴러가는지 긴장이 들어가있는지 느껴본다. ​머리를 굴리면서 시선의 방향을 같게 혹은 다르게 해본다. 머리를 굴릴 때 팔을 배에서 굴리는 것이 어려웠는데, 바닥에 앉아있을 때 좌골이 굴러가는 느낌으로 몸을 통해 팔을 움직이는 느낌을 가지니 조금 안정적으로 접촉할 수 있었다. ​접촉을 받아보았을 땐,  왼쪽 눈으로만 보는 느낌이었다. 시력도 왼쪽이 덜 나쁘고, 그냥 평소에 무언가를 볼 때도 왼쪽으로 얼굴을 더 들이밀면서 보게 되는 습관이 있었다. ​그런데 그 영향으로 머리와  경추의 움직임도 왼쪽으로 더 잘 돌아간다. 척추도 왼쪽으로 더 돌아가 있지 않을까 추측해보았다.    견관절 풀기 - 자뼈와 노뼈를 굴리면서 시작하는 팔 움직임 손바닥이 천장을 향해 팔이 눕혀진 상태에서 시작한다. 손목을 부드럽게 굴리면서 자뼈, 노뼈를 몸 쪽으로 가져온다. ​그러면서 상완골, 날개뼈까지 움직여진다. 파트너 작업으로 요재의 팔을 움직여 보았는데, 유연해서인지 뼈가 맞물리면서 돌아가는게 해주는 것이 굉장히 어려웠다. 과장을 하자면 물컹물컹한 덩어리를 움직이는 느낌이었다. ​이런 친구들일수록 움직임의 정도를 최대한 적게, 천천히 해야겠다고 생각했다. 그래도 하고 나서 견갑골의 위치가 바뀐 걸 보고 변화의 가능성을 또 한번 확인했다. ​하지만  아직 수건을 짤 때처럼 다른 방향으로 돌아가면서 길어지는 느낌을 팔에서 찾지 못했다. 파트너가 팔을 잡아줄 땐 그 자체로 너무 편안한 상태여서 아무것도 안하는 것처럼 느껴지는데, 혼자서 할 때 또다시 팔꿈치 견관절이 어긋나면서 움직인다.​ 골반 중립 유지하며 다리 드는 운동 골반은 움직이지 않도록 고관절에서만 움직임이 생기도록 해야한다. 다리를 들었다 올렸을 때 좌골이 지면에 박혀서 굴러가는 느낌이  들었다. ​그런데 이 운동을 할 때마다 장골근에서 쥐가 날 것 같다. 원래 고관절 앞쪽이 타이트한 건 알고 있었는데, 스트레칭으로 앞쪽을 잘 늘려주어도 이상하게 장골근 위주로 운동을 하는 느낌이 든다. 마사지 공으로 풀어주고 나서 더 많이 이 운동을 해봐야겠다.  쁠리에와 중심 연결!주말 과제 때 선생님께서 손을 쓰더라도 몸과 연결되어야 한다는 코멘트를 모두에게 해주셔서, 쁠리에를 통해 그 힘을 알아보았다. ​파트너 작업으로 쁠리에를 했을 때, 팔 힘만 쓰는 것과 코어와 연결 되었을 때의 차이 느꼈다. 몸과 연결돼서 파트너의 손을 눌렀을 땐 몸 전체가 솟아오르는 느낌이 들면서 바닥을 밀어내는 강도가 훨씬 세졌다. ​ 고관절 풀기 고관절의 가동범위를 편안하게 넓힐 수 있는 방법을 배웠다. ​무릎을 조금 벌린 상태에서 인 방향으로 무릎을 내렸다 올리기. 한 발을 무릎 위에 올려놓고 골반 굴려보기, 머리도 위아래로 움직였을 때 척추, 골반까지 이어지는 움직임 느껴보기, 시소호흡으로 골반의 공간을 확장시켜주기. ​그 어떤 파워풀한 운동 못지 않게 고관절이 부드러워지는 엑서사이즈여서 고관절을 많이 사용하기 전 했을 때 효과를 확실히 보았다.  머메이드 동작 무릎이 만나는 가운데 선이 중심에서 많이 벗어나지 않도록 한다. 처음에 이 동작을 해보았을 때 발,무릎,골반이 동시에 움직이지 못하고 놀고있는 부분이 있어서 계속 삐걱거리면서 움직였었는데, 머메이드 동작을 하기 전 네발 자세로 좌골을 뒤꿈치쪽으로 향하도록 하여 골반의 움직임을 활성화 시키고 나니까 조금 수월해졌다. 문제는 골반과 척추가 아다리가 맞지 않아 굴러가는 모양새가 아직 어색하다. 언제쯤이면 분단되어있는 상체와 하체가 통일할 수 있을지.. ​​  Rooting Class 면벽공  어느새 나도 모르게 발목이 과도하게 돌아가면서 면벽공을 하고 있었다. 예전보다 무릎이 많이 돌아가는 건 좋아졌지만 앉았다 일어서면서 자꾸 발의 각도가 넓어지는 것을 발견했다. 최근의 무릎 통증이 발목에서부터 시작된 게 아닌가 하는 생각이 들었다. ​심부에서 힘을 유지하지 못하는 것도 발목 돌아감의 이유 중 하나인 것 같다. ​심부 외회전에 집중해서 그대로 고관절이 제대로 접히면 기저부에서 단단하게 솟아오르는 힘이 느껴졌는데, 그 힘 그대로 올라와야 하는 걸 다리로 그냥 일어나려고 하니 발도 불안정하게 흔들리는 것 같았다. ​면벽공을 할 때 만큼은 오랫동안 심부에서 힘을 지속시키도록 생각하는 것보다 훨씬 더 천천히 수행해 나가야겠다. 기본공 간만에 일욜일에 기본공을 했는데, 오랫동안 안했더니 대퇴가 타는 느낌이 들었다. 마치 기본공을 처음 했을 때처럼. ​기마식같이 큰 힘을 요하지 않는 동작도 고관절에서 힘이 잘 실리지 않아서 평소보다 더 힘들게 자세를 잡았었다. 예상대로 부실한 왼쪽 고관절이 잘 물리지 않았고 그래서 양쪽의 차이가 확실하게 느껴졌다. ​특히 소등산식에서 왼쪽 고관절을 오른쪽 다리를 막는 방향으로 무게를 실었을 때 골반과 척추의 정렬이 자꾸 밑으로 꺼지게 되었다. ​그래도 진전이 있었던 건 독립식이 예전에 비해서 평온하게 자세를 유지할 수 있게 되었다는 것이다. 발자각 만큼은 습관적으로 하게 되어서인지 발가락 긴장이 내려놔 지면서 무게가 앞꿈치, 뒤꿈치에 골고루 무게가 옮겨지는 것을 발견했다. ​사실 기본공 만큼 좋은 운동도 없는데 그동안의 긴 시간 동안 활용할 시도조차 하지 않았다. 춤출 때 꼭 해결해야할 상체 긴장과 골반의 들림이 여기에 명확한 답이 있을 것 같은데, 고집이 세서인지 원래의 패턴대로 고관절을 쓰고 있었다.    ​​​ 시현쌤 컨템포러리& 즉흥수업 상황 설정으로 그룹 즉흥  - 오디션, 복싱, 배 위에서 등등 보는 사람의 눈에 띄도록 어떤 전략적인 움직임을 취할 것인가에 대해서 공부할 수 있었다. 그리고 혼자 움직일 때, 같이 움직일 때를 상정했을 때 에너지가 달라졌다. ​나는 함께 같은 공간에 있다고 가정했을 때 집중이 되는 느낌이었는데, 사람들이 봤을 땐 혼자서 움직이는 에너지로 보이는 것 같아서, 내가 인지한 것과 실제로 보이는 것의 차이가 아직 있다는 것을 깨달았다. ​복싱 선수가 되었을 땐 전투적인 모습을 보여줬어야 했는데, 너무 생존본능으로만 움직여서 아쉬웠다. 조금 더 그 공간에 있었던 파트너들과 부딪혀볼걸.​ 솔로 잼 잼에 참여한 구성원들 모두 물오른 춤 실력을 볼 수 있었다. 이제 각자가 잘 쓰는 춤의 모양이 명확하게 보여서 보는 재미도 있었고 과거에 했었던 즉흥 잼 생각에 감회가 새로웠다. ​미라의 코멘트가 생각난다. 다들 많이 좋아진 만큼 아쉬운 점도 명확하게 보인다는 말을 해주었다. ​팔과 다리를 전보다 길게 쓸 수 있게 되었지만, 내가 가지고 있는 아쉬운 점은 센터가 들뜨고 팔과 몸의 연결이 끊겨 보이는 것이었다.  ​잼이 끝난 후 서로의 춤을 보고 각자의 춤에서 보이는 것들 그대로를 진심 어리게 말해주었을 때 감사함을 느꼈다. 굉장히 좋은 동료들이 함께하고 있다는 사실에 감사했다.   시야에 보이는 사람을 즉각적으로 선택해서 따라가거나 행동하기  영감 받아 움직이는 것과 굉장히 유사했다. 어떤 사람을 선택하고 나서 그 사람이 나의 에너지를 느끼도록 하는 움직임을 계속 고민하면서 파트너와 눈을 맞추며 걷고, 뛰고, 움직여서 같이 호흡하는 느낌이 들었다.    ​시선 움직일 때 시선을 잘 활용하지 못한다는 것을 느꼈다. 눈의 움직임과 몸의 움직임에 자꾸 오류가 생기면서 선생님이 시선을 1,2,3,4번으로 계속 바꾸면서 지정해 주실 때 버벅거리게 되었다. ​보는 것과 움직임의 일치되는 지점을 찾아봐야겠다. 콤비나 바를 할 때도 느꼈던 불안정한 눈의 위치가 여기서도 이어져서 보였다.​ 리딩포인트, 관절움직임  너무 오랜만에 리딩포인트를 해서인지 제대로 한 것 같지도 않고 찝찝한 느낌이 들었는데, 그래서인지 리딩포인트에 대한 관점이 바뀐 것 같았다. ​처음 리딩포인트를 배웠을 땐 신체의 한 부위가 먼저 움직이고 그 다음 순서가 생기는 움직임이라고 생각했는데, 지금 다시 고민을 해보니 리딩포인트를 할 때 지금 내가 움직이는 신체의 부위가 어떤 지점을 향해 움직이는지 따라가고 알고있는게 진짜 리딩포인트를 하는 것이 아닐까? 하는 생각이 든다. ​그 당시엔 리딩포인트가 갑자기 생소해져서 시작을 어떻게 해야할지 몰랐었는데, 몸이 어떻게 시작해서 움직이고 끝을 맺는지 계속 따라가면서 인지할 때 리딩포인트가 자연스럽게 생기는 것 같다. ​리딩포인트와 관절 움직임이 마냥 다르다고 생각했었는데, 명확하게 선택해서 몸을 쓰는 건 비슷하다고 느꼈다. ​ 텐션을 이용한 움직임 척추에서 수축되고 늘어나는 텐션감이 더 있었으면 좋았을 텐데 몸이 생긴 대로 추다 보니까 말초적이고 편한 곳에만 텐션이 유지되는 걸 느꼈다. ​관절 움직임처럼 긴장을 놓으면 안되는데 다른 점이 있다면, 관절 움직임보다 조금 더 부드럽고 내밀한 느낌의 긴장감이었다. 몸이 끝까지 뻗어 나간다고 생각했을 땐 모든 신체의 부위가 사방으로 열리면서 몸속의 공간이 넓어지고 시원해지는 느낌이 들었다. ​ 공간 파고들기 그룹즉흥  거의 혼자서 춤을 추다가 오랜만에 사람들과 접촉하면서 추니까 정서적으로 충만해지면서 집중할 수 있었다. ​위치에너지처럼 자연스럽게 계속 나아갈 수 있어서 좋았다. 밀도가 꽉 채워진 느낌. 혼자 출 때도 이런 에너지가 유지될 수 있어야 할 텐데..  ​동선 이동하며 움직임 플로어 움직임으로 동선을 이동할 때 어려웠다. 방향을 전환시키거나, 긴 거리를 가로질러 갈 때 선택이 명확해야 했었는데, 그냥 바닥을 기어가는 동작이 많았어서 아쉬웠다. ​그래도 횟수를 거듭해 나가면서 조금씩 명확한 선택을 내릴 수 있게 되었고, 에너지에 다이나믹이 생기게 되었다. ​단순히 걸어가는 움직임이어도 동선에 따라 속도감과 높낮이에 다이나믹을 주면서 공간이 풍부해지는 것을 느꼈다. 마지막에 동선 이동을 끝마쳤을 때 모두 지정된 위치에서 계속 살아있는 걸 보면서 무대의 시작과 끝이 어떻게 운영되어야 하는지 깨달았다.   타이밍 조절하며 그룹 즉흥 - 룰 : 같이 시작하거나 멈춤, 혹은 솔로로 움직임 파트너들도 그렇고 나도 그렇고 참 양보만 열심히 하고 살았다는 생각이 든다. 춤을 출 때 만큼은 안정빵에서 벗어나는 모험을 해보고 싶은데 파트너를 대할 땐 아직도 조심스러워진다. ​사이 좋게 차례를 이어나가는 흐름이 계속 반복되어서 갑작스럽게 내가 움직여서 상대방 움직임을 치고 나가기도 해보았는데, 익숙하지 않은 느낌이었다. ​긴장감 있게 출 수 있으려면 춤으로 다양한 관계를 만들어보는 시도를 적극적으로 해봐야겠다. 나도 그렇고 사람들도 그렇고.​ 플로어  단일한 동작을 연속으로 하는 건 얼추 익숙해 졌는데, 다른 동작들을 이어서 할 때 길이 자꾸 끊기는 느낌이 들었다. ​지면과 자꾸 대화를 하고 싶은데 추락하는 느낌을 가지면서 하는 동작을 할 땐 나도 모르게 방어기제가 나오면서 몸을 놓치게 된다. 그래도 롤링할 때 지면에 착 붙어서 흐느적거리는 느낌이 확실해져서 조금은 가까워졌다는 생각도 든다.     주말 즉흥무용 수업  자유런, 런 앤 댄스  달릴 때의 에너지와 춤을 출 때의 에너지는 동일하다. 새삼스럽게 이 말이 충격적으로 다가왔다. ​그동안 달리기를 했을 때 발산해내는 에너지의 패턴이 잘 처지는 흐름이라고 생각했었는데, 춤도 비슷하게 춰왔다는 것을 느꼈다. ​로사스의 <drumming>처럼 빠르게 이동하면서 추는 춤에 관심이 있었는데, 공간을 이리저리 휘저으면서 춤을 추고 폴짝폴짝 뛰니까 동선을 다양하게 사용할 수 있었고, 무엇보다도 뛰면서 긍정적인 에너지가 뿜어나오는 것이 느껴져서 즐기면서 할 수 있었다. ​뛰고 나서 심장이 목구멍에서 튀어나올 것 같았지만, 에너지를 최대치로 끌어올리는 경험치를 쌓을 수 있었던 시간이었다.  ​ 관절 움직임으로 그룹 즉흥  이상하게 관절움직임은 하면 할수록 익숙해지기는 커녕 오히려 갈피를 잡지 못하는 느낌이다. 가보지 않았던 방향을 인지하고 그 방향으로 관절을 움직여보는 건 좋아졌는데, 나중엔 힘이 풀려서 지치다 보니까 점점 시야가 닫히는 느낌이 들었다. ​마지막으로 그룹 즉흥을 했을 때, 동시에 시작하고 멈추는 룰을 제대로 활용하지 못하고 춤을 췄다. 소통하지 못하는 프로 솔로리스트. 컨디션의 문제도 있었지만 몸을 놓기 시작할 때부터 사람들의 움직임을 보지 못하고 차단하게 되는 고질적인 습관이 드러났다는 생각이 들었다.   그동안 배웠던 움직임(콤비, 센터, 바 등등) 활용하여 즉흥 춤나에서 보낸 지난 6개월동안 배워왔던 춤의 언어를 검증할 수 있었던 시간이었다. 물론 나의 습관대로 춘 것 투성이었지만, 그동안 콤비에서 배웠었던 프레이즈를 제대로 써먹지 못해서 지나간 시간들이 아쉽게 느껴졌다. ​그냥 내 움직임이 아니라고만 생각했었던 프레이즈들이었는데, 그걸 정말 체화해서 써먹을 시도도 안했기 때문에  정체기가 길어진 것 같다.  ​몸의 연결감을 계속 가지면서 힘을 비축할 수 있는 좋은 프레이즈들인데 그냥 묵혀 두고만 있었다. ​바 움직임만을 이용해서 춤을 췄을 땐, 또 상체를 잡게 되었는데 평소 바를 할 때와 그냥 즉흥을 할 때 호흡 방식이 굉장히 다름을 순간순간 느꼈다. 깊은 호흡이 일관성있게 이어질 수 있어야 하는데, 아직은 억지스럽고 과한 방식의 호흡으로 상체가 경직되어 있었다.   은교쌤 컨템포러리  따라하기  항상 느끼는 건데 나는 순서를 익히는 데에 너무 오랜 시간이 걸린다. 애초에 그럴 수밖에 없었던 건 한번도 내가 가보지 않은 길을 진지하게 고민해보지 않았어서 계속 더딘 상태에 머물러있는 것 같다. ​이번 따라하기도 무게중심을 잘 옮겨주면서 가야하는데 순서를 딸 때 먼저 겉으로 보이는 팔과 다리의 모양만 좇으면서 갔었다. 조금만 더 유심히 보면 무게를 받는 다리가 가는 방향에서부터 동작이 시작되는데 빨리 체득할 수 있었던 길을  돌아서 가고 있었다. ​이럴수록 더 정확하게, 각 동작의 중심이 어디인지 계속 확인하면서 천천히 되짚어 봐야겠다.  ​ 센터  센터를 할 때마다 자꾸 못한다는 생각에 사로잡혀 몸을 더 놓게 되었는데, 몸의 문제가 아니라 태도의 문제라는 것을 배웠다. ​이미 지고 들어가는 게임에선 어떤 동작을 해도 몸은 계속 죽어있는 채로 움직이게 된다. ​이미 힘들 거라는 생각부터 하지 말고, 수없이 반복했었던 움직임이더라도 적극적으로, 새로운 것처럼 해야 춤을 출 때 살아남을 수 있다.    주말 과제  한단계 넘어가야할 시점인데 아직도 나의 습관과 패턴에서 벗어나지 못하고 있다. 콤비에서 들었던 코멘트들과 똑같은 문제들이 지속되었다. ​명확하지 않고 추상적이고 날리게 되는 동작들. 이 문제를 해결하기 위해 선생님께서 나인 포인트를 중심으로 과제를 짜보라는 말씀을 해주셨다. ​그 코멘트 덕분에 명확하게 추는게 무엇인지 조금 감이 잡히기 시작했다. ​그런데 정말 근본적으로 바뀌려면 백날 거울만 보는 것이 아니라, 몸 안에서 일어나는 일을 진짜로 볼 수 있어야함을 최근에 콩쿨 과제를 통해 알게 되었다. 계속 같은 지점에서 머무르는 느낌이 들었던 건 내가 뭘 하고 있는지 모르기 때문이다.   ​​​​​​ ​ 국립현대무용단 2012년 무용수 선발 오디션국립현대무용단은 매 공연마다 오디션을 통해 열정과 재능을 겸비한 무용수를 선발합니다. 현장에서 활동하고 있는 우수한 무용수들에게 작품 참여 기회를 확대하고, 체계적이고 심도 있는 연습과정을 통해 보다 완성도 높은 작품을 만들어 가고자 합니다. 2012년“국내안무가초청공연”과 “해외안무가초청공연”에 출연할 무용수를 선발합니다. 초심을 잃지 않는 자세와 실력을 갖춘 무용수 여러분들의 많은 관심과 참여바랍니다.    [국내안무가초청공연]• 초청안무가 : 전미숙(한국예술종학합교 교수), 정의숙(성균관대학교 교수)• 공연기간 및 장소 : 2012년 9월 8일~9월 9일 / 극장 용    오디션 개요□ 일자 : 2012년 4월 28일(토)~4월 29일(일) □ 장소 : 예술의전당 국립예술단체 연습동 內 국립현대무용단 연습실□ 응시자격 및 심사내용안무가정의숙전미숙오디션일자4월 28일(토)4월 29일(일)응시자격- 24세 이상의 현대무용 전공자- 현재 무용수로 활동하고 있는 자- 전공, 연령 제한 없음 [공통사항] - 대학교 재학생 지원 불가- 연습 및 공연을 성실히 수행할 수 있는 자전형내용- 발레, 현대무용 클래스- 솔로무브먼트(1분 내외로 준비, 음악 사용여부 자유)- 현대무용 클래스- 즉흥준비의상- 클래스 : 레오타트, 타이즈, 슈즈- 솔로무브먼트 및 즉흥 : 연습복(손목, 발목이 드러나는 옷)선발인원- 10명 내외- 10명내외  □ 신청방법- 접수기간 : 2012년 4월 1일~4월 25일- 접수방법 : 무용단 홈페이지에서 응시원서 내려받은 후, 이메일 접수 kncdc@kncdc.kr※ 이메일 제목은 반드시 “국내안무가초청공연-홍길동(본인 이름)” 으로 기재 바랍니다.- 합격자발표 : 2012년 5월 3일 (합격자에 한하여 유선 통보 및 홈페이지 공지)- 계약기간 : 합격자의 계약기간은 2012년 6월 18일부터 9월 9일까지이며, 계약기간 동안 진행되는 연습일정에 모두 참여 가능해야 합니다. 합격자 오리엔테이션은 6월 첫째주에 진행됩니다. - 문의 : 국립현대무용단 02-3472-1420  [해외안무가초청공연]• 초청안무가 : Ivgi & Greben (이브기앤그레벤)• 공연기간 및 장소 : 2012년 11월 30일~12월 2일 / 아르코예술극장 대극장  오디션 개요□ 일자 : 2012년 5월 12일(토) □ 장소 : 예술의전당 국립예술단체 연습동 內 국립현대무용단 연습실  □ 응시자격 - 현재 무용수로 활동하고 있는 자- 전공, 연령 제한없음 (학부생의 경우 2012년 8월 졸업예정자에 한함)- 연습 및 공연을 성실히 수행할 수 있는 자  □ 심사내용 현대무용 클래스, 따라하기(안무가의 기존작품 동작 제시)□ 준비의상 편한 연습복□ 선발인원 10명 내외  □ 신청방법- 접수기간 : 2012년 4월 1일~5월 4일- 접수방법 : 무용단 홈페이지에서 응시원서 내려받은 후, 이메일 접수 kncdc@kncdc.kr※ 이메일 제목은 반드시 “해외안무가초청공연-홍길동(본인 이름)” 으로 기재 바랍니다.- 합격자발표 : 2012년 5월 16일 (합격자에 한하여 유선 통보 및 홈페이지 공지)- 계약기간 : 합격자의 계약기간은 2012년 9월 24일부터 12월 2일까지이며, 계약기간 동안 진행되는 연습일정에 모두 참여 가능해야 합니다. 합격자 오리엔테이션은 9월 첫째주에 진행됩니다. - 문의 : 국립현대무용단 02-3472-1424-----------------------------------------------------------------------------------[참고사항]1. 전미숙, 정의숙 두 안무가의 작품에 중복 지원 불가합니다.2. ‘국내안무가초청공연’과 ‘해외안무가초청공연’은 일정이 상이하므로 두 공연 모두 지원 가능합니다. 국립현대무용단T. 02-3472-1420 F. 3472-1614 E. kncdc@kncdc.kr H. www.kncdc.kr137-718 서울시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당 서예관 3층 방법으로서의 굿국립현대무용단의 <이미아직>글 무토 다이스케 사진제공 국립현대무용단 5월 15일(목)-18일(일), 아르코예술극장대극장    전 세계의 모든 춤을 등가로, ‘춤’이나 ‘무용’ 같은 단일 개념으로 동일하게 이해할 수 있다는 생각은 매력적이고 생산적이기는 해도 그만큼 위험도 있다. 어떤 ‘춤’은 상대화하기 힘든 특유의 요소들이 많이 포함돼 있는데, 어쩔 수 없이 그런 특성들을 버릴 수밖에 없기 때문이다.  춤은 때로는 순수한 예술이 아닌 기도가 되기도 하고(가령 인도의 전통춤 바라트나트얌), 치료행위가 되거나(이탈리아의 민속춤 타란텔라와 같이), 혹은 사교의 기회(교제 상대를 찾기 위한 무도회와 같이)가 될 수도 있다. 그런 의미에서 브레이크댄스라 해도 결코 단순한 ‘춤’이 아니며 발레도 그렇다. 따라서 이런 모든 것들을 ‘춤’이라고는 해도, 저마다 매우 다른 무용문화의 맥락 속에서 그렇다는 것이다.  이러한 사실은 세계 각지에서 다양한 현대무용의 활발한 교류가 이루어지면서 그 이면에 존재하는 무용문화의 차이점에 사람들이 관심을 갖게 된 오늘날, 다시금 중요한 주제로 부상하고 있는 것 같다.그런 의미에서 한국 국립현대무용단이 2대 예술감독으로 안애순을 맞이해 한국 특유의 무용문화를 정면으로 마주하는 작품을 공연해나가고 있는 점은 주목할 만하다. 특히 국립단체에서 처음 초연하는 작품으로 굿을 다룬다는 것은 국내외를 향한 분명한 태도 표명이었을 것이다.물론 <이미아직(AlreadyNotYet)>에 등장하는 하나하나의 모티브, 즉 무용수끼리의 연극적인 동작에서 종이인형에 이르기까지 상상을 넘나드는 구상적 요소들은 의미표현의 측면에서는 관객들의 상상에 맡겨진 부분이 큰 만큼 외국인에게는 다소 난해할 수 있다.  그러나 그럼에도 불구하고 감각적으로 전달되는 것이 충분히 있다. 오히려 구상적인 이미지가 전달하는 의미보다 감정이나 무대미술, 시간 구조 등을 통한 굿의 추상적 재구축이야말로 이 작품의 특성처럼 여겨진다. 즉 그것은 유희로서의 낙천성을 띤 파국을 경험한다는 매우 양면적인 감각이다.특히 남성 무용수들은 브레이크댄스의 발놀림을 여성 무용수들은 한국무용 동작을 선명하게 보여주는데, 끝없이 이어지는 즉흥 솔로 춤사위를 정점으로 춤은 단순히 형태가 아닌 ‘신체’의 움직임으로서 강렬히 각인된다. 이를테면 극한의 유희 속에서 ‘신체’는 사람으로서의 형태를 놓치기 직전의 상태에 놓인다.  이 신체들이 작품 종반부에 이르러 어두운 그림자가 되어 거대한 공허 속으로 서서히 걸어 들어가는 장면은, ‘저승’의 이미지가 단순히 개인적인 차원이 아니라 문자 그대로 우리가 살아 숨 쉬는 이승 전체의 ‘저 너머 세계’로서 불길하게 나타나 숭고한 클라이맥스를 이룬다. 등신대의 ‘신체’ 스케일에서 완전히 벗어난 스케일로 비약해가는 급격한 전개는 말 그대로 숨이 멎는 듯한 전율을 준다.그런데 이것은 이상한 생각일지 모르겠지만, 필자는 개인적으로 굿이나 샤머니즘을 축으로 한 무용문화는 사실 한국에서 일반적으로 인식하고 있는 것 이상으로 매우 보편적이고 깊게 침투해 있는 것이 아닌가라는 생각을 갖고 있다. 전통무용뿐만 아니라, 발레든 현대무용이든 한국의 춤에는 일종의 샤머니즘적인 색채가 있는 것 같다.  즉 그것은 유희이자 축제이며, 표면적으로는 무대 위에서 완결된 듯이 보여도 실제로는 객석과의 강한 일체감 속에서 현세를 초월한 곳으로 향하는 정열의 소용돌이를 만들어낸다. 스트리트댄스는 말할 것도 없다. 적어도 나에겐 한국에서의 온갖 춤들이 굿으로서 행해지는 것처럼 여겨진다.이런 한국 특유의 무용문화를 느끼는 사람으로서 안애순의 <이미아직>은 분명 자극적이었지만, 동시에 좀 더 직접적으로 굿과 마주할 순 없었을까란 의문도 들게 했다. 만약 한국에서 댄스가 일상적인 굿으로서 이루어진다고 한다면, 오히려 글로벌 공통언어인 ‘무대예술’의 소재로서만 굿을 한정하기보다는 그냥 직접 새로운 굿을 창작할 수는 없을까라는 의문이 들었다.  --------------------무토 다이스케 | 일본와세다대학교와 도쿄대학교에서 미학·연극학·영화학을 전공했으며 현재 군마현 여자대학에서 미학, 무용사, 무용이론을 강의하며 프리랜스 무용평론가로 활동 중이다. 1960-70년대 미국 저드슨 메모리얼 처치를 중심으로 일어난 춤운동과 포스트모던 무용 운동, 그리고 아시아·일본·미국 관계 속에서 위치하는 무용과 몸의 정치적 지형학적 의미에 대해 연구 중이다. 2004년 아시아유럽재단 지원으로 아일랜드에서 열린 ‘언어를 넘어: 무용비평가주간’을 참관하였으며 같은 해 ‘제4회 교토 크리에이터스 미팅’에서 발제자로 참여한 바 있다. 2005년 싱가포르 시어터웍스 주최 ‘현대무용에 대한 토론’을 주관했다. 2007년 제3회 아시아 무용총회 기획자, 2002년, 2005년, 2008년 ‘도요타 안무상’ 심사위원 등으로 활동했다. 2008년 일본 무용계와 관련한 전반적인 활동 및 정치적 담론, 여타 아시아 국가들과의 네트워킹을 촉진하기 위한 ‘댄스 아시아’라는 제작팀을 공동 창립하여 9월 도쿄에서 첫 작품 <조우: 제오코 시옴포와 딕 웡>을 선보였다.  (2014년 7월호)http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=8447<script type="text/javascript"></script>홈 > 인터뷰 [인터뷰]파다프 ‘춤추는 횡단보도’ 파란불이 깜빡거리는 40초간 만날 수 있는 환상적인 현대무용-안무가 김경신▪비보이 Jun Roc 안준호▪ 퍼커션 도준홍승인 2015.07.02 09:21:20 [인터뷰]파다프 ‘춤추는 횡단보도’ 파란불이 깜빡거리는 40초간 만날 수 있는 환상적...[정컬처=정다훈 기자]오는 7월 4일 토요일 3시 오후, 지루한 일상을 깨우는 마법과도 같은 아트 이벤트 ‘춤추는 횡단보도’가 열린다.신나는 퍼.....www.jungculture.co.kr ​[정컬처=정다훈 기자] 오는 7월 4일 토요일 3시 오후, 지루한 일상을 깨우는 마법과도 같은 아트 이벤트 ‘춤추는 횡단보도’가 열린다.신나는 퍼커션 리듬과 비보이, 현대무용이 만나 파란불이 깜빡거리는 짧은 40초간 펼쳐지는 무용이다. 무용수 김경신▪비보이 Jun Roc 안준호▪ 퍼커션 도준홍이 함께한다. 무용수로는 상명대 최이슬, 김영은 정유진이 참여한다.▲ 춤추는 횡단보도 안무가 김경신▪비보이 Jun Roc 안준호▪ 퍼커션 도준홍 [사진=양문숙 기자]▲ 혜화역 1번출구 전경이번 작품의 안무를 맡은 김경신 안무가는 “40초간 24번 공연을 한다” 며 “쉽게 말해 저희는 마네킹이 되는 것이죠”라고 말했다. 융복합공연예술축제 제5회 파다프(PADAFㆍPlay And Dance Art Festival)가 오는 30일부터 7월 12일까지 대학로예술극장, 동숭아트센터, 예술가의 집, 갤러리이앙 등에서 열리고 있다. 그 중 ‘춤추는 횡단보도’는 일반인과 함께하는 커뮤니티아트이다. 이번 프로젝트는 국지수, 김수영, 이희주가 공동으로 아이디어를 냈다. 표정 없는 일상과 예술이 만나 함께 춤을 추고 자유를 느끼는 기분을 만끽하고자 한 것.세종대 및 동대학원 무용학과를 졸업하고 전 툇마루무용단 수석 무용수에 이어 호페쉬 쉑터 무용단, 다이버전스 무용단, 영국 러셀 말리펀트 무용단 쟁쟁한 영국 무용단들을 거치면서 무용수로 활약 중인 안무가 겸 무용수 김경신은 “‘자유’를 큰 주제로 하고 있지만 정확한 타이밍이 중요한 작업이다”고 했다. “40초간 얼마 동안 시민들에게 주목을 받을 수 있을까?를 먼저 고려하기 보다는 공간을 배려해서 횡단보도 안전을 먼저 생각했다. 지나가는 사람이나 자동차에 방해가 되어서는 안 되니까.▲ 김경신 안무가▲ 김경신 안무가▲ 국지수 기획자그 다음에 이 프로젝트의 의미를 생각했다. 퍼커션의 빠른 리듬이 라이브로 연주됐을 때 행인들은 분명 ‘뭐지’라는 호기심을 보인다. 그들의 시선을 다시 돌리지 않게 하려면 움직임 빠르고 경쾌해야 한다고 생각했다. 3명 무용수가 횡단보도라는 한정된 공간에서, 되게 빠른 비트의 음악에 맞춰, 40초간 빠른 움직임을 보여준다. 그렇기 때문에 타이밍이 중요하다.“ 비보이 Jun Roc 안준호, 퍼커션 도준홍은 “타악기로 리듬을 만들어내고 비보이, 무용수가 지나가는 시민들과 함께 꿈 같은 자유로움을 느낄 수 있을 것 같아 기대된다”고 말했다.김경신 안무가는 이번 ‘춤추는 횡단보도’가 단순히 현대무용의 대중화만을 위한 것만은 아니다고 했다. “무용이라는 게 신체의 움직임을 이용해 자기 사상 혹은 예술적 감각으로 표현하는 건데 대중성을 위한다는 명목으로 작품이 쇼적으로만 비춰지거나 유치해는 건 원치 않는다. 현대무용이 예술성을 버리게 되면, 작품도 유치해지고 진지함도 없어지게 된다. 그런 점에서 이번 커뮤니트 아트는 새로운 장르 계발 측면에서 의미가 있다.” 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com   (소식을 공유합니다.)세컨드네이처 댄스컴퍼니 하반기 오디션 안내세컨드네이처 댄스컴퍼니 11월 신작 공연에 참여할 열정있는 무용수를 찾습니다모든 장르 신청가능합니다많은 관심 부탁드려요^^(소식을 공유합니다.) 2018년 9월 29일 오후 5시. 강동아트센터 대극장 한강에서 현대무용협동조합(COOP_CODA) 신작 <두 개의 시:작> 공연을 갖습니다.이번 공연은 물리적 시간과 정신적 시간을 모티브로 “당신은 시간과 무엇을 바꾸고 계신가요?” 라는 질문을 통해 시간에 쫓기듯이 살아가는 현대인들에게 두 개의 시간을 선물하려고 합니다. 나답게 사는 삶의 실마리를 찾는 시간여행에 여러분을 초대합니다.국내 최고 현대무용 안무가들이 모인 현대무용협동조합 신작 많이 응원해주세요! 세종시 무용학원 세종블랑한국무용과 현대무용 시작합니다.안녕하세요 세종블랑 발레학원 입니다.​세종시 무용학원 세종블랑에서기존 발레 입시에서 폭을 더 넓혀 한국무용과 현대무용 입시 수업을 시작하게 되었습니다 ^^ 입시를 준비하는 아이들과어머님들이라면 분명히 아실 것입니다.​발레가 기본적으로 모든 무용의 기본이 된다는 것을요 :) ​발레를 전공으로 배우는 친구들 중 한국무용이나 현대무용에 관심이 있거나 부전공으로 희망하는 아이들이 수업에 참여해 볼 수 있습니다.​물론 현대무용과 한국무용 모두 전공하신 선생님들께서 직접 지도하고 있어 어설프게 배우는 것이 아닌,폭넓은 진로 선택이 가능하도록 돕고 있습니다.  발레를 기초 베이스로 몸의 쓰임새를 알고건강함과 유연함을 만들 수 있으며​이를 바탕으로 발레와는 또 다른현대무용과 한국무용의 포인트를 세세하게 배우며 적성에 맞는 무용을 찾아 볼 수 있습니다.  저희 세종블랑 세종시 무용학원 확실한 아이들의 입시지도를 진행합니다.​본인의 적성과 장, 단점을 찾고장점은 살리고 단점은 보완하는 방식으로다양한 경험을 할 수 있도록 돕습니다. 2020년 올해는 코로나 여파로 인해 입시반 아이들도 상당히 불안한고 힘든 시간을보내기도 하였습니다.​하지만 차근차근, 노력의 결실을 우수한 콩쿨 실적으로 보여주었습니다.​세종블랑의 입시과정믿고 시작해보셔도 좋습니다 ^^ 세종시 무용학원 진학 관련 상담과입시 안내 및 수업 상담은 학원으로 연락주시면 보다 상세하게안내받을 수 있습니다.​지금 세종블랑과 함께 아이들의 미래를 준비해보세요 ​​​​ 세종블랑발레학원세종특별자치시 보듬3로 91 해피라움4 6층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#서울호서예술실용전문학교 #서울호서예전 #호서예전#실용무용예술계열 #보깅 #현대무용 #김유정 #김유정교수님 #UU #UUMILAN​​  ​​서울호서예전 교수진 소개 프로젝트!일곱번째 교수님은 바로바로~~~실용무용예술계열의 현대무용/보깅 수업을 진행해주고 계시는 김유정 교수님입니다!​​ ​​  ​이 강력한 썸네일 하나로 121만명의 눈길을 사로잡은 그 유명한 영상이에요!썸네일에 속아서 들어왔다가 우아하고 카리스마 넘치는김유정 교수님에게 반한 사람이 무려 121만명!​김유정 교수님의 활동명은 UU 로 많은 유명한팀에 소속,그리고 엄청난 수상 경력을 가지고 계신데요~!​​​ ​​​교수님은 샤이니 태민의 'WANT', NCT 웨이션 브이 'Regular'동방신기, 사무엘, 보이런던, 헨리, 슈퍼주니어 등​많은 아티스트, 아이돌, 스타들과 함께한 MV와 CF에도 참여하셨어요!또 최근에는 온라인게임 '메이플스토리' 광고에도 참여하셨답니다!​​  ​​  ​​​지난 2019년 4월에 진행된 <국가 최우수 지역발전 대상 시상식>에서문화예술부문을 수상 받고, 글로벌 CEO 뷰티 퀸 선발대회에 진선미 중 '선'이 되었습니다.그 외에도 전국체전에서 안무자로 선정되셔서 하루하루 바쁜 일정을 보내고 계셨던 한 해였습니다!​​​​ ​​또 교수님은 무려 2천명이 넘는 구독자 수의 <UU MILAN> 채널을 통해많은 사람들을 보깅의 세계로 이끌어주고 계십니다!​이렇게 몸에 두세개일 것만 같은 김유정 교수님!!바쁜 일정 중에도 학생들과의 수업도 빠지지 않고 열심히 함께해주시는서울호서예전의 열정 교수님이십니다!!​그런 김유정 교수님의 행보에 서울호서예전이 함께 응원하겠습니다.교수님, 항상 감사드립니다~!​​  ​ 박하연, 제6회 SAC전국무용경연대회 현대무용 대상[티브이데일리=송승은 기자] 박하연이 제 6회 SAC전국무용경연대회에서 현대무용 부문 대상을 차지했다.서울종합예술학교가 지난 4월 17일 서울교육문화회관에서 개최한 제 6회 SAC전국무용경연대회 시상식이 지난 24일 오후 3시 SAC아트센터에서 열렸다.한국무용, 현대무용, 발레, 재즈댄스, 방송댄스 부문으로 나눠 진행된 이번 대회에서 현대무용 부문에 참가한 박하연(광주여자고등학교 3학년)이 대상 수상자로 선정돼 상금 100만원과 본교 입학시 4년 장학금 혜택을 입게 됐다.초∙중∙고등학교 학생들의 무용창작을 돕고, 무용을 활성화하는 방안으로 기획된 이번 행사에는 전국에서 온 487팀이 참가해 열띤 경합을 벌였다.심사위원으로는 한국컨템포러리 무용단 이윤경 단장, 최재선 댄스컴퍼니 대표, 유명 뮤지컬 안무가 서병구, 여성 비보이의 선두주자 최정은 등 서울종합예술학교 무용예술학부 교수진을 비롯, 이연수 동덕여대 공연예술대학 학장, 전순희 서경대 무용예술학과 교수, 백연옥 선화예중 무용부장 등이 참여했다.[호남매일_2020년 9월 22일자_3_조순익 기자]http://www.honammaeil.co.kr/    ☜호남매일 홈페이지 방문 지면PDF10면순천시,국립현대무용단의 인기작 <스윙> 온라인 공연 개최 -현대무용과 스윙재즈가 어우러지는 열정적인 재즈클럽으로의 초대..국립현대무용단의 리드미컬한 춤사위,한 편의 영화 같은 청춘의 향연 순천시 문화예술회관에서 오는 22일 저녁 7시 30분 <스윙> 공연을 온라인으로 실황 중계한다고 밝혔다.   이번공연은 지난 1일 순천시 문화예술회관 대극장에서 개최예정이었으나 코로나19 확산으로 사회적 거리두기 2단계 격상으로 취소되었다가, 사회적 거리두기에 적극 참여하신 시민들을 위해 집안에서 즐길 수 있도록 유튜브 ‘순천시문화예술회관 LIVE’ 채널을 통해 무료로 온라인 생중계된다.   국립현대무용단의 <스윙>은 스윙음악이 품은 리듬과 에너지를 현대적인 움직임으로 풀어내어 ‘스윙의 새로운 맛’을 선보임으로써 재미와 예술성 두 가지를 모두 확보하며 전석매진을 기록한 작품이다.    흥겨운 재즈 음악과와 함께 국립현대무용단의 리드미컬하고 경쾌한 춤이 펼쳐져 관객들은 마치 한 편의 영화를 보는 것처럼, 콘서트에 온 것처럼, 음악과 춤이 뿜어내는 활기로 가득 차는 무대를 즐기게 될 것으로 기대된다.    대담하고도 세련된 음악을 들려주는 스웨덴의 여섯 남자 ‘젠틀맨 앤 갱스터즈’의 MR 음악으로 올해도 국립현대무용단 <스윙>과 함께한다.   ‘인 더 무드(In the Mood)’, ‘맥 더 나이프(Mack the Knife)’, ‘싱싱싱(Sing Sing Sing)’ 등 우리에게 너무나 익숙한 스윙재즈 고전부터 ‘벅시(Bugsy)’, ‘류블라나 스윙(Ljubljana Swing)’, ‘선데이(Sunday)’등 새로운 스타일의 재즈곡들이 펼쳐진다.    <스윙>은 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감사업의 일환으로 순천문화예술회관이 주관하고 한국문화예술회관연합회가 주최, 문화체육관광부, 한국문화예술위원회에서 후원하며, 사업비의 일부를 문예진흥기금으로 지원받아 진행되는 공연이다. 기타 궁금한 사항은 순천시 홈페이지를 참고하거나 순천시 문화예술회관(061-749-8614)으로 문의하면 된다. < /순천=조순익 기자> 14면광양시, 추석 맞이 온정 이어져 -삼진기업(주),진월면 자매결연 마을에 추석선물 전달-어린이보육재단, 코로나19 관련 아동 긴급 후원   ​ 삼진기업(주)는 자매결연 마을인 광양시 진월면 구룡마을을 찾아 추석선물을 전달했다.    삼진기업 직원들은 지난 18일 과일과 추석맞이 선물을 준비해 구룡마을회관 어르신들과 말벗이 되어드리며 이웃사랑의 온기를 전했다. 이 기업은 매년 명절 등에 자매마을을 방문해 삼계탕과 과일, 선물세트를 전달하고 있다.    또한, (재)광양시어린이보육재단은 타지역에서 코로나19로 확진되어 치료를 받고 완치 후 거주지인 광양시로 복귀한 가정에 대해 어린이 간식, 식료품 등을 지원했다.    대상 가정은 외가에 방문한 엄마와 자녀 2명(만 1세, 만 4세)이다. 지난 8월 27일 코로나19로 확진되어 강진의료원에 이송·치료를 받았으며, 현재는 퇴원 후 자가에 머무르고 있다. 재단에서는 코로나19 치료로 지친 아이들을 위해 과일, 소고기 등 식료품을 지원하여 건강과 정서적 안정에 힘을 보탰다.    대상 아동의 어머니는 “모두가 힘든 상황 속에서도 따뜻한 관심을 가지고 온정을 베풀어 준 (재)광양시어린이보육재단과 지역사회에 감사드린다”고 말했다.< / 광양=조순익 기자 >.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘2020년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감’ 눈먼자들 공연 포스터​현대무용 <눈먼자들> 24일 오후 7시 30분 유튜브 생중계 진행한국문화예술회관연합회‘방방곡곡 문화공감 사업’우수공연 선정작인간성을 상실한 현대인, 잃어버린 감성의 회복가능성 탐구하는 작품​  (비전21뉴스) 성남문화재단(대표이사 노재천)이 현대인의 잃어버린 감성과 이기심을 되짚어보는 현대무용 <눈먼자들>을 오는 24일(목) 오후 7시 30분 온라인 생중계로 선보인다.​ 현대무용 <눈먼자들>은 급변하는 사회 속에서 이기심에 눈이 멀어 인간성을 상실한 현대인의 모습을 재조명하는 작품으로, 인간의 잃어버린 감성에 대한 회복 가능성을 탐구하고 관객들에게 ‘우리는 누구인가’, ‘어디로 가야하는가’ 등의 질문을 던진다. 특히 현실과 대비되는 판타지 공간을 무대 위에 구현해 드라마틱하면서도 절제된 안무를 입체감 있게 연출함으로써 현대무용의 난해함을 극복하고 예술성과 대중성의 경계를 적절히 보여준다.​​ 공연사진​한국문화예술회관연합회가 주최하는 ‘2020 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감 사업’의 일환으로 마련된 이번 공연은 세련된 감각과 흡인력으로 국내외에서 호평을 받는 세컨드네이처 댄스컴퍼니가 참여한다. 세컨드네이처 댄스컴퍼니는 안무가 김성한이 2002년 유럽 활동을 마치고 귀국한 후 2005년 창단한 무용단으로, 국내 최초로 전문스태프와 상주단원을 갖춘 유럽식 무용단 운영시스템을 도입해 열정적인 작품활동과 탄탄한 실력이 돋보이는 현대무용단이다.​ 공연은 성남아트센터 앙상블시어터에서 무관중으로 진행되며 성남아트센터 유튜브 채널(https://www.youtube.com/user/snartscenter)을 통해 누구나 무료로 관람할 수 있다.​ 공연 사진​​https://www.vision21.kr/news/article.html?no=109184 성남문화재단, 현대무용 <눈먼자들> 유튜브 생중계현대무용 <눈먼자들> 24일 오후 7시 30분 유튜브 생중계 진행 한국문화예술회관연합회‘방방곡곡 문화공감 사업’우수공연 선정작 인간성을 상실한 현대인, 잃어버린 감성의 회복가능성 탐구하는 작품 (비전21뉴스) 성남문화재단(대표이사 노재천)이 현대인의 잃어버린 감성과 이기심을 되짚어보는 현대무용 <눈먼자들>을 오는 24일(목) 오후 7시www.vision21.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 루스플라이 막내입니다^^엠넷 댄싱9 시즌2, 첫 방송이 지난 13일에 했었죠?​댄싱나인에 참여한 무용가들이 우리 루스플라이 제품을 입고 무대에 오르셔서 깜짝놀랬어요!오늘 포스팅은 레드윙즈 목걸이를 받은 현대무용가 이윤희양이 입은 레오타드를 소개할게요~​[Mnet 댄싱9 시즌2] 현대무용가 이윤희♪ 꼭 안아주세요 -강허달림​네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.ⓒ [Mnet 댄싱9] 이윤희_꼭 안아주세요_강허달림 2014.06.13  ​ ﻿​​ ​이민우 마스터 : 이윤희 씨. 빨간 정열의 색깔처럼 멋진 춤 보여주시길 바라겠습니다박지은 마스터 : 역시~!​우현영 마스터 : 저 인스텐션 봐~우현영 마스터 : 다리 근육, 발끝까지 에너지가...박지우 마스터 : 어우, 라인 좋다!우현영 마스터 : 아~ 끝내주지 저 발끝 봐 저 라인 봐박지은 마스터 : 아우~ 예쁘다!우현영 마스터 : 저 안쪽 라인 근육이 있거든? 그런 근육들을 정말 잘 쓰는 거야박지우 마스터 : 어우 나 소름 돋아요우현영 마스터 : 정말 예쁘지 라인이박지은 마스터 : 테크닉도 완벽해요우현영 마스터 : 정말 예뻐졌네! 많이 늘었다 정말 좋은 댄서네우현영 마스터 : 아주 축이, 몸의 중심축이 정확하게 잘 잡혀있어하휘동 마스터 : 잘한다박지우 마스터 : 자세 좋다~​​▼ 레드윙즈, 이윤희언니가 입은 댄스앤드림디자인 루스플라이 제품 입니다~​ 이윤희 언니가 드래프트에서 춤춘 노래. 강허달림의 꼭 안아주세요 센스있는 선곡 들어보셨죵?정말 노래처럼 윤희언니는 마음도 예쁘고 밝은 해피바이러스 같은 존재라 안아주고싶어요~(오글)무튼 센스있는 선곡과 개성있는 춤동작들로 댄싱9 갤러리-디시인사이 사이트에 좋은평들이 많더라고요~  ​윤희언니 춤추는 몸 선이 예뻐서 댄싱9 마스터들에게 라인이 예쁘다는 칭찬을 아낌없이 받았는데 정말로 예쁜 몸매 인정!!! (큐... 부럽ㅎ)드래프트에서 레드윙즈 목걸이 받았으니 생방에서 보겠죠? 오호홍​언니 화이팅하세용! 루스플라이 막내가 응원합니당!코리아국제현대무용콩쿠르 대상에 박진호입력 : 2020.10.05. 19:21:51            올해 코리아국제현대무용콩쿠르(KICDC)에서 세종대 무용학과 박진호가 대상(문화체육관광부 장관상)과 시니어 남자 부문 금상을 받았다고 한국무용협회가 5일 밝혔다.   시니어 남자 부문 은상은 김희준, 동상은 정하늘이 수상했다. 박진호와 김희준은 문체부장관 추천을 받아 병무청이 인정한 예술요원으로 복무하게 된다.   시니어 여자 부문 금상, 은상, 동상은 각각 양소영, 권영주, 가진진이 받았다.   한국무용협회와 천안문화재단이 공동 주최한 2020 코리아국제현대무용콩쿠르는 지난달 23~25일 대한민국예술인센터 로운아트홀에서 열렸다.   31개국 494명이 참가한 이번 행사에는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 참여가 여의치 않은 해외 무용수들을 위해 비대면 부문도 신설됐다.         연합매일경제https://www.mk.co.kr/news/culture/view/2020/10/1018348/   대구서구무용학원 엠무용학원 (MDB)현대무용작품 6일차 70%로 완성^^완성작은 학원 발표회에서 보실수있습니다많은 참여부탁드립니다~^^현대무용 예고입시 현대무용대학입시 100%진학현대무용 연기특기반 모집현대무용전공반 모집중~~~문의 053)555 3412 무용강사 구인구직 사이트 댄스잡 www.dancejob.net댄스잡 - 무용강사구인구직,방송댄스강사,째즈댄스,발레강사,유아발레,현대용강사,에어...무용강사구인구직,방송댄스강사,째즈댄스,발레강사,유아발레,현대용강사,에어로빅강사모집,무용학원구인구직,한국무용강사,현대무용,채용,월급,연...www.dancejob.net문화예술 취업박람 '문화예술 잡(JOB)으로 가자 올해는 EMK뮤지컬컴퍼니, GS칼텍스, HJ컬쳐주식회사 등 민간 기업을 비롯해 국립극단, 국립현대무용단, 세종문화회관, 서울문화재단, 예술경영지원센터 등 공공기관 45곳이 참여해 큰 호응을 얻었다. 인터파크씨어터(블루스퀘어), 문화공작소 상상마루 등 11곳은 이날 현장 채용까지 진행해 구직자들의 관심이 집중됐다주요 공공기관과 스타트업, 사회적 경제 기업이 참여해 구직자들에게 관심분야 및 직무에 따른 필요역량과 정보를 제공해주는 취업 상담부스가 크게 확대된 것이 특징이다. 취업 관련 특강, 토크콘서트, 맞춤형 자기소개서 클리닉 등 문화예술분야 취업 희망자들에게 특화된 정보와 다양한 진로 탐색 기회를 제공하기 위한 자리도 마련됐다. 모집직종             현대무용강사 -              근무형태                         정규직                      모집인원0             명                        급여조건[시급] 40000원이상                      경력                         제한없음 성별                         무관                      나이30세미만                      접수기간                        직접입력            ~              2020-04-01            까지                                                     상세요강 상세내용 입력시 아래 내용들을 상세히 기재해주시면 빠른 구인시 많은 도움이됩니다. ■ 모집분야 : 무용강사 구인  월,화,수 무용기초 7pm - 7:50  목,금 현대 테크닉기초 (플로어 위주) 9:10pm - 10:30pm ■ 업무내용 : 안무위주의 댄스학원으로 고난이도 안무를 위한 기초수업들을 진행하려고 합니다.  ■ 자격요건 : 무용과 재학중 또는 졸업 ■ 근무조건 : 기본급 4만~5만 +@인원 인센티브 ■ 제출서류 : 간단한 이력서, 자신의 테크닉이 가미된 영상, 인스타그램 아이디, 연락처를 포함하여 이메일 주시면 회신 드립니다. 아틀리에  클럽(BAR)이벤트댄서 구인   방송댄스강사 서울 강남       이룸   클럽 공연하실 남자 여자분 모십니다.    방송댄스강사 서울 광진       아인발레무용학원  아인발레 2호점 발레선생님 모십니다.    발레강사 충북 음성       세곡커뮤니티센터  K-Pop댄스 강사 1명 모집   방송댄스강사 서울 강남 04-19      the yuj body studio  서울 송파 문정동 걸스코레오, 방송댄스…   방송댄스강사 서울 송파     04-10  경기예능교육원   오산원동푸르지오근처 수요일 2시20~3시…   유아발레강사 경기 수원     04-10  경기예능교육원   인천서창지구 장서초등학교부근 유치원 …   발레강사 경기 수원     04-10  경기예능교육원   인천 서창지구 유치원 발레선생님구해요…   유아발레강사 경기 수원     04-09  경주문화재단  경주예술의전당 발레 강사 모집   성인발레강사 경북 경주 04-10    04-08  세종이화발레학원  대전 유아,성인발레선생님 모십니다    발레강사 대전 유성     04-07  호남대랄랄라스쿨  완도지역 방과후학교 방송댄스 강사 모집…   방송댄스강사 광주 서구     04-01  세곡커뮤니티센터  방송댄스 강사 1명 모집   방송댄스강사 서울 강남     03-30  오에프디댄스학원  (오에프디댄스학원) 무용기초 및 무용테…   현대무용강사 서울 마포 04-01    03-26  D.OK dance studio  무용도 가능한 방송댄스 선생님    방송댄스강사 경북 칠곡     03-25  케이메카  20대중후 / 발레 모델섭외 (광고촬영)   발레강사 서울 강남 04-01    03-25  케이메카  케이메카 - 주말댄스강사섭외   방송댄스강사 서울 강남     03-21  중앙발레아카데미  화목 유아발레/성인발레/소도구필라테스…   발레강사 서울 도봉 04-12    03-19  중앙  발레강사 모십니다   발레강사 서울 송파     03-17  제이지무용학원  입시 현대무용강사 구인합니다.   현대무용강사 광주 광산     03-17  아이사랑교육원  파주&고양 유아 발레선생님 모집해요(스…   유아발레강사 경기 수원     03-16  쥬드발레아카데미  발레강사모집 [월,수-초등,성인]   발레강사 경기 용인 03-27    03-16  데일리이엔엠  댄서알바모집   방송댄스강사 서울 강남     03-16  중앙  발레강사 모십니다   발레강사 서울 송파     03-12  발레아트  전공반 강사님 구합니다.   발레강사 경기 광명     03-12  중림동 주민센터  중림동주민센터 에어로빅 강사 모집   에어로빅강사 서울 중구 03-24    03-12  조종중학교  조종중 방과후학교 개인위탁 외부강사 모…   방송댄스강사 경기 가평 03-16    03-12  어린이합창단  [서초구 서초동] 어린이합창단 안무가 모…   현대무용강사 서울 서초     03-09  sonarcompany  ★ 안산 파크푸르지오 강사님 급구(2월부…    유아발레강사 경기 오산     03-06  리즈무용학원  발레강사 구해요.   발레강사 광주 남구 04-01    03-04  LY댄스아카데미 서산점   LY댄스아카데미 서산점, 태안점 방송댄스…   방송댄스강사 충남 서산     03-03  (주)트윈클컴퍼니  용인,수지/분당/수원/잠실/대전   발레강사 서울 송파 03-31    03-03  구립도화청소년문화의집  [급구_기간연장_] 마포구 도화동 소재 /…   발레강사 서울 마포 02-29    03-02  양천장애인종합복지관  장애아동 레크댄스 강사 모집   방송댄스강사 서울 양천 03-13    02-28  한양대학교 무용학과  현대무용   현대무용강사 서울 강남     02-26  서초여성가족플라자  [유초등 댄스] 유초등 댄스 강사 구함   방송댄스강사 서울 서초 03-20    02-24  단하나의별 연기학원  무용 전임 강사 모집 (입시연기학원-서울…   현대무용강사 서울 강남 03-01    02-24  단하나의별 연기학원  무용강사 모집   현대무용강사 서울 강남     02-23  매니아무용   유아발레.방송댄스.벨리댄스.조교선생님   유아발레강사 부산 동구     02-21  nbmlable  방송댄스/왁킹/힙합/비보잉/팝핀 등등등…   방송댄스강사 경기 고양     02-20  백수경무용학원  충남 당진시 유,초등부 발레 선생님 구해…   발레강사 충남 당진     02-20  키즈라인  경기광주 선생님 모십니다~    안녕하세요:)베짱Hee입니다.오늘은 11월 9일(어제) 다녀온 국립현대무용단 무용수분들과 함께 하는 '춤.사이 네트워킹 데이 : 나의 모양'에 다녀온 후기를 작성해보려고 합니다. ​1. 신청 경로 및 계기<신청 경로>: 우선 신청은 공연 정보 알아 보러 국립현대무용단 홈페이지 http://kncdc.kr/ 에 들어가서 구경하다가  출처: 국립현대무용단 홈페이지▲ 위의 게시물을 보게 되어서 선착순이라길래 바로 신청했답니다.​<신청 계기>: 저번 게시물에서 후기를 적었던 것처럼 서울세계무용축제 자원활동가로 활동하면서 무용에 관심이 생김 + 국립현대무용단 무용수와 함께 할 수 있다는 것을 보고 신청하게 되었습니다.​2. 활동 내용 활동하는 동안 내부에서 사진을 찍지는 못해서요 (정신없이, 즐겁게 활동해서 사진을 찍지 못했네요ㅠ) 활동 내용이 정확히는 생각이 안 나서 간단하게만 말씀드리려고 합니다.​> 14:00-15:00 게임으로 정해진 팀별로 활동 (서로 이야기를 나누고 / 몸으로 표현하는 게임) 간단하게 진행​> 15:00-17:00 성창용&김민지 무용수님과 함께 하는 활동(몸으로 자기 이름 쓰기, 간단한 안무 배우기 등등)> 17:00-18:00 선물 증정 및 마무리  ​​​3. 느낀 점 국립현대무용단 커뮤니케이터 분들이 준비해주신 기념품입니다사진이 없어서ㅠㅠㅠ 어떤 활동인지 와닿지가 않으실 것 같은데ㄱ. 일단 저는 모르는 사람들 앞에서 몸을 이용해서 표현하는 게 정말 부끄러웠는데다른 분들은 대부분 엄청 자유롭게! 움직이시는 걸 보고서 부럽기도 하고 자극을 많이 받았어요ㄴ. 현대무용이 아니더라도 예술을 좋아하시는 분들이 모여서 가볍게 대화 나눌 때도 유익하고 즐거웠답니다 :)ㄷ. 지금까지는 해외에 나가야 다양한 사람들을 만날 수 있을 것이라고 생각했는데 짧지만 다른 분들의 이야기를 들으면서 좀만 마음을 열고 많은 모임에 참석하면 서로에게 자극을 줄 수 있는 분들이 주변에도 많다는 걸 깨달았어요ㄹ. 무엇보다 일반인들에게 '현대무용'을 친근하게 느끼게 해줄 수 있는 프로그램이었던 것 같아서 다음에 기회가 되면 또 참여하고 싶네요!​​+ 사진이 없어서 정말 아쉽지만ㅠㅠ여러분들도 국립현대무용단 공지사항 틈틈이 들어가시거나아래 링크에 있는 춤.사이 인스타그램을 참고하시면 좋을 것 같아요:)https://www.instagram.com/choom.sai/ 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤.사이(@choom.sai) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 211명, 팔로잉 79명, 게시물 54개 - 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤.사이(@choom.sai)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #문화예술 #현대무용 #춤사이네트워킹데이 #국립현대무용단 #예술의전당​ *이 공연이 맘에 드신다면, View 버튼을 꾸~욱*  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 자유참가작 공연은 여러분의 참여로 우수작을 선정하게 되니, 더 많은 관심 부탁드려요 :)  '달빛 MOONLIGHT'   *공연*  - 장르: 무용  - 일시: 10월 8일 (토) 14:30, 17:30   - 공연시간: 30분   - 장소: ⑥ 다리밑2(선착장반대) *단체*1. 이름: USD현대무용단 USD Modern Dance Company2. 특징: 2003년 5월 캐나다 토론토에서 창단되어 무용이 갖고 있는          모호성과 엄숙함을 벗어나 축제 등 열린 공간에서의 공연을 통해          관객들과 대화하고 감성을 자극하는 현대무용과 대중간의 소통을          목적으로 활동하고 있습니다.   *작품*  ‘달빛’은 우연하게 자연의 경이로움을 느끼고 황폐한 현대 생활에서 자연만이 줄 수 있는 감성을 주제로 펼쳐지는 무용입니다. ﻿*Made by..* 스태프안무 이지혜, 김혜숙황윤희 Yunn Hee Hang김진호 Jin Ho Kim   출연자이지혜 Ji Hye Lee김혜숙 Hea Suk Kim박순연 Sun Yun ParkLee Kuan-Hsuan (대만), 2라운드 솔로2020년 아시아 댄스 오디션 우수자 영상​​  ​ 2021’ 아시아 댄스 오디션한국에서 보는 해외무용단 합동 오디션접수마감: 2021년 9월 9일개최일: 9월 30일, 10월 1일 (목, 금) 아시아 댄스 오디션 | Asia Dance Audition한국에서 보는 해외무용단 오디션! - 당신의 가능성을 시험하세요kr.asiadanceaudition.com ​주관/주최: 주식회사 댄스플래너코리아국제현대무용콩쿠르조직위원회​​Special Thanks:한국무용협회 (Korea Dance Association), 천안시 (Cheonan-si)LH소셜벤처 (LH Social Venture), 한국사회적기업진흥원 (Korea Social Enterprise Promotion Agency)Yoon6photo, ADA Staffs​​​#2020아시아댄스오디션 #현대무용 #무용과 #무용취업 #한국무용협회 #코리아국제현대무용콩쿠르 #아시아댄스오디션 <메이 B>, <바떼르조이>, <박수만으로는 살 수 없어>(SIDance 2003), <총성>을 통해 국내 관객들을 매료시킨 마기 마랭이 신작 <징슈필>로 또다시 한국을 찾는다.‘피나 바우쉬의 탄츠테아터에 대한 프랑스의 대답’이라는 평을 듣는 마기 마랭은 춤과 언어 이외에도 소리, 리듬, 시각적 이미지를 동원하며 연극 등 다양한 장르와의 연계를 통해 극을 풀어가는 독특한 안무세계를 선보여왔다. 80년대 프랑스 현대무용의 새로운 물결인 누 벨당스를 이끌며 유럽 현대무용에 막대한 영향을 끼친 마기마랭은 프랑스 현대무용의 질문과 대답을 한몸에 담아왔다.<징슈필>은 서로에게 인정받기 위한 소통의 방법 중 언어의 불완전함에 대해 이야기한다. 제한적인 언어로는 완벽히 원하는 바를 소통할 수 없기에 마기 마랭은 말하기 전, 말한 후를 주목하며 비언어적 소통 방법인 얼굴, 표정, 몸의 언어를 통해 상대에게 인정받기 위한 처절한 웅변을 보여준다. 발뢰르반국립민중극단의 종신단원이며 연극 연출, 영화 연출, 영상감독, 극작, 배우로 활동했던 다비드 망부슈가마기 마랭과 호흡을 맞췄다. 대전문화예술의전당이 공동 제작에 참여했다.안무 :마기마랭툴루즈가 고향인 무용가 마기 마랭은 툴루즈 무용원에서 고전발레를 배우며 무용에 입문하였다. 스트라스부르 무용단 생활에 이어 브뤼셀에 위치한 모리스 베자르의 예술원, 무드라에 입학하여 활동하였다. 1978년 다니엘앙바쉬와‘발레- 떼아트르 드라 르쉬’를 공동창단하였고 이것은 1984년만들어진 마기마랭 무용단의 전신이 되었다. 이듬해인 1985년크레 떼이/ 발-드- 마른국립무용단으로 선정된 것을 시작으로 마기 마랭의 작품을 전세계에 끊임없이 소개하고 있다.1987년 음악가드니 마리오뜨와의 만남은 그와의 다양한 합작으로 이어졌고 마기마랭 안무의 실험의 폭을 드넓히는 계기가 되었다.1998년 릴리 유-라-파프국립무용단으로 자리를옮긴 마기마랭 무용단은 이 새로운 곳을 ‘시간과 공간에 함께 있는 우리라는 존재’를 통해 각자가 ‘망각에 저항하는 대각선의 힘’(한나 아렌트)을 기를 수 있도록 하는 장소로 보았다.2011년은 재구성된 틀 속에서 그간 무용단의 성과와 역사를 반추해 보는 해였다. 릴리유-라-파프에서의 정력적인 활동 이후 무용단은 또다시 새로운집을 찾았고 툴루즈에 정착했다. 툴루즈는 튼튼한 지지대가 되었주었고, 무용단은 그 덕분에 강한 연대 의식이 살아 있는 무형의 공간을 지속적으로 확대시킬 수 있었다.무용 :다비드멍부슈빌뢰르반 국립민중극단 종신단원으로 2010년까지 활동하며크리스티앙스키아레티의 작품 연출에 참여하였다. 조엘 주아노의 “Mére & Fils”(미셸 라스킨 연출)에 출연하기도 하였다. 연출가로서도 활동하며 해롤드 핀터클럽의프로젝트 및 “l’ Oracle deSaint- Foix”등의 작품 연출을 진행해 왔다.작가로도 활동하며 직접 쓰고 연출 한 “KavehKanes>” “Terribleet NoiresPensées” “Mains Fermes” 등을리옹떼아트르 레자 틀리무대에 올렸다. 그가 각본을 쓴“Premières Armes”는올리비에 보를 의 연출로 빌뢰르반 국립민중극단 극장에서 선을 보였다. 이밖에도 올리비에 보를과 공동 감독으로 만든 시리즈 “La Grande Cause” 등을 비롯하여 여러 단편영화의 각본을 쓰고 감독을 맡아왔다. 영화배우로 2004년 아녜스 자 우이가 주연을 맡은 “la Maisonde Nina”에 출연한 바 있다.2012년부터 마기마랭 무용단에 합류하여 활동하여 왔다. 이름의 시조에 대한 유희를다룬 작품 “녹턴 Nocturnes”에서영상 감독으로 참여하였고 “메이비 May B”와 “움벨트Umwelt”에서 배우로 출연하였다. 2013년부터 마기마랭, 뱅자맹 르브르똥과 함께 신작“징슈필Singspiele” 작업에 참여하고 있다. 기획공연 공연기간 : 2014. 9. 19(금) ~ 2014. 9. 20(토)공연시간 : 19일(금) 19:30/ 20일(토)19:00공연장소 : 대전예술의전당 앙상블홀티켓정보 : R석 30,000원 S석 20,000원 A석 10,000원티켓예매 : http://bit.ly/We10Cv  안녕하세요. 신사동 성인취미 무용센터 뭅뭅모던핏 입니다.오늘은 뭅뭅의 초급반 작품 영상을 담아왔어요. 금요일 12시 클래스 회원분들의 모습인데요. 작품을 연습하시는 동안 어려움도 많았지만 이렇게 또 이번 작품도 잘해주셨어요. 엑센트 있으면서 유연하게 작품을 잘 표현해 주셨고요. 각자 부족한 부분들이 많이 개선된거 같아서 많이 많이 칭찬해 드리고 싶네요.      주 1회 반으로 진행되는 금 12:00 현대무용 클래스는 작품이 함께 진행되는 초급과정 클래스입니다. 무용을 처음 하시는 초급자분들도 무리 없이 따라 하실 수 있게 진행되는 클래스​이지만,화12시, 금10:30 또는 월/금 20:30분에 진행되는 현대무용 기초 클래스(컨템포러리 베이직)를 1-2개월 정도 들으신 후, 무용 기본이 잡힌 상태로 작품반에 들어오시면 라인과 근육을 올바르게 쓰시는 방법을 잘 아시기 때문에 수업에 참여하시기가 수월하십니다.평일(금) 오후 12:00 (초급반)주1회반으로 진행되는 김태희선생님의 현대무용수업(컨템포러리 클래스)새로운 작품(컴비) 개강일은 4/12(금)입니다.건강한몸아름다운몸균형잡힌몸​나를 위한 시간현대무용 70분​함께하는 즐거움뭅뭅모던핏♥​02) 517-3005 ​​​제가 요즘 즐겨보는 썸바디라는 방송이있어요하트시그널이랑 러브캐쳐같은 연애프로그램같은건데거기에 푹빠져버렸오요...장거리연애다보니 이런 프로그램에서 대리설렘을 받아왔거든요​​​ ​​​근데 마침!! 현대무용 남자댄서 출연자분 인스타를 보다가 공연한다길래 바로 구매했어요그래서 홍대로 직행!!!​​​ ​​​전에 강남역에서 먹어보고 너무 맛있어서연어킬러 엄마를 데리고 또 왔어요​​​ ​​​이렇게 먹고도 시간이 남아 쇼핑을 했더랬죠제가 그전날 출근할때 옷을 그지처럼 입었더니엄마가 보고 뭐 시골처녀처럼 입고다니냐고 뭐라뭐라 잔소리 폭탄을 날렸었는데 그 다음날 바로 요렇게 딸들을패셔니스타로 만들어주셨답니다(엄마 사랑해❤️）​​+이 집 이름은 모르겠지만 완전 제 스탈이라 단골해야겠어요 위치는 기억하지만 이름을 모르는 집​​​ ​​​저희는 12/14(토) 저녁 7시 표를 샀어요진짜 다행이게도 매진전에 사서 행복쓰❣️​한시간 전부터 와서 표부터 받구(사람 엄청 마나요;;)옆에 이디야가 있어서 이곳에서 막 티비나온 사람을 볼 수 있다는 설렘과 제가 응원하는 커플의 출연자를 만날 수 있다는 기대감과 막 짬뽕되가지구 동생이랑 엄청 두근두근하고 있었어요  ​​​  ​​​홍대 포스트 극장에서 했고 자리는 지정석없이 먼저 오는데로 선착순이었어요 저희는 번호에 적힌 것이 좌석번호인 줄 알고 카페에서 넋놓고 있었거든요그 많던 사람들이 사라져있길래 헐래벌떡 챙겨서 나왔어요다행히도 저희가 마침 잘 들어갔는지 앞에서 두번째에 앉게되었고 진짜 잘보였어요​​​전 또 사실 공연축하해주러 오는 분들 중에 다른 출연자들도 있지않을까하는 기대감도 있었는데 공연 끝나자마자 인파에 못이겨 후딱 나와버렸자나요...좀 더 기다릴거슬...포토타임도 있었던데...아쉬워요  ​​​현대무용 처음봤는데 진짜 좋았어요‘사람이 어떻게 저렇게 출수있지..?’생각하면서 진짜 좋았어요강정무님과 장준혁님도 티비랑 똑같으시더라구요신기했어요 무대가 끝나고 인사하실때 사진찍을까말까 엄청고민했거든요 괜히 찍었다가 스포일러되는것이 아닌가초상권침해되면어떻하지ㅠㅠㅠ?하면서 혼자 엄청 고민하다 결국 못찍었는데 동생이 찍었데서 오늘 마지막공연이니 공연끝나고 올려보아요​​앞으로도 이런 공연있으면 시간, 돈 내서라도 보면 꼭좋을것같아요 역시 사람은 문화생활을 좀 할까봐요​​​ 포스트극장서울특별시 마포구 창전동 5-92 ​  ​​​동네 새로생긴 이쁜 카페를 소개해보아요라라카페라고 무려 월, 화, 수 3일을 쉬는!!디저트 종류도 다양하고 자리도 아기자기하니 굉장히따뜻한 느낌을 주는 인테리어에요ㅎㅎㅎ​​​  ​​​사실 제가 자주가는 카페가 있어서 그쪽으로 갈랬다가 일요일 휴무인거에요?.?근데 그 주변으로 다~~ 일요일 휴무거나 자리가 없어서 돌아다니다가 이쁜 카페가 있길래 들어가 보았어요굿초이스—!​​​ ​​​공부하러 와놓고 사진만 엄청 찍었네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​저는 아이스 더치카페라떼 엄마는 따뜻한 레몬차​​​ ​​​제가 열심히 공부하고 있을때그 앞에서 우리 어머닌 열심히 게임하고 있었더랬죠​​​  ​​레몬차를 종이컵에다가 담아주시더라구요저만두고 엄만 나가시는 줄아셨나봐요​​​ ​​단어게임이라구해서 요새 즐겨하는 게임이에요치매예방에도 좋고 온 가족이 다 참여할 수 있으니 추천해요!! ​​ RARA Sweet Lab경기도 수원시 장안구 송죽동 499-7 #현대무용 #썸바디2 #거인 #거인공연 #문화생활 #강정무 #장준혁 #홍대포스트극장 #쇼핑데이 #데일리 #일상 #엄마랑데이트 #마미랑데이트 #라라카페 #조원동카페추천 #북수원카페추천 #인스타감성카페 #더치카페라떼 #워드퍼즐 #치매예방게임 드디어 2021년, 새해는 인류에게 전환점이 되는 시간이기를 바랍니다. 스페이스 소마의 2021년 1, 2월 수업 시간표 알려드립니다. 건강한 몸, 마음 챙기시기 바랍니다.​12월 12일, 19일 여러분의 마음 건강, 몸 건강을 위해 온라인 줌 수업으로 턱관절 특강을 준비했으니 많은 참여 부탁 드립니다.​모든 수업 신청은 아래 링크에서 하실  수 있습니다. ​https://forms.gle/mLQEEagHbBqpyq4E9 스페이스 소마 수업 신청서 2021년 1월, 2월움직임 학습 & 힐링센터 "스페이스 소마" 1월, 2월 수업신청서입니다.forms.gle ​모든 수업 문의는 070-7543-1666 으로 부탁드립니다. 해피 뉴이어~~ 모두 건강한 모습으로 뵈요.​#스페이스소마#숨무브먼트#휄든크라이스#펠든크라이스#현대무용#즉흥춤#소매틱#소마틱스#아이키도#정렬#자세#움직임교육#습관#뇌의 신경가소성#소마운동  카리스마있는 개성, 다각적인 성격과 호소력을 보여주며 무대에서 굉장한 존재감을 보여주는무용가 왕현정님이 10월 4일, 화요일 저희 서울종합예술학교 무용예술학부 재학생들을 위한 특강을 갖습니다.   현대무용가 왕현정 특강 특강주제: 컨템포러리와 힙합을 접목시킨 뉴스타일 테크닉특강 일시: 2011년 10월 4일(화) 13:00장소: 서울종합예술학교 본관 702호 왕현정 무용가님은 부모님이 독일로 이민한 직후 태어나, 독일의 한국인 가정이라는 특별한 환경에서 자랐는데요.발레에서 스트릿 댄스로 전향한 특이한 이력의 소유자이기도 하십니다 ^^ 스트릿 댄스 대회인 댄스 딜라이트 재팬에서 특별상을 받은 왕현정 무용가님은힙합과 현대무용을 결합한 크로스오버의 춤을 선보이는 것으로 유명하신데요. 이번 특강에서는컨템포러리와 힙합을 접목시킨 테크닉으로 독특한 스타일의 움직임을 통해 현 시대의 움직임을 파악하고 습득함으로써우리 서울종합예술학교 무용예술학부 학생들의 테크닉 심화에 도움을 주실 예정입니다.   현대무용가 왕현정 <학력>프랑크프루트 컨서바토리졸업  <수상>독일 노 발레현대무용대회 최고안무로 "관객상”수상댄스 딜라이트 재팬 "특별상" 수상 <경력><pa><hell on earth><Ap15>안무스크린 페스티벌 초청공연독일,프랑스,등유럽국가에<M0nchichi>공연예정Aep크리아티브무용단결성뮤직비디오,이벤트를 위한 공연2011SIDANCE초청공연  서울종합예술학교 무용예술학부 학생들의 많은 기대와 참여 바랍니다 ^^  피나 바우쉬의 댄싱 드림즈감독 라이너 호프만,안네 린셀출연 피나 보쉬제작 2009 독일, 89분평점 춤을 배우지 않은 10대 아이들이 현대 무용 공연을 하게 되기까지의 과정을 담은 다큐멘터리.다큐에다가 현대 무용이라 조금 딱딱할까봐 걱정 반, 기대 반의 마음으로 보러 갔는데, 보는 내내 전혀 지루하지 않게 눈을 떼지 못하고 재미있게 봤다. 난 사실 이 영화를 보기 전에는 인터넷 검색을 해보고서야 피나 바우쉬가 누군지 알게 되었을 정도니 춤에 대해서는 실전은 물론 이론으로도 전혀 지식이 없는 상태.  음, 남자의 자격 박칼린 감독의 합창단의 현대 무용 버전? 물론 오락물이 아니다보니 그보다는 훨씬 딱딱하고 진지하다. 거기다 오해하지 말아야 할 점 하나는 피나 바우쉬는 정작 그리 많이 나오지도 않는다! 아이들을 직접 가르치고 자주 대하는 것은 이름은 잊어버렸지만 다른 두 무용가 선생님들. (그들도 나이는 많아 보인다.) 하지만 내가 뭐 피나 바우쉬의 팬도 아니었으니 많이 안나온다고 그리 섭섭해 할 것도 없었고. 어쨌거나 솔직히 나는 그다지 지루하다고 느끼지 않았고 완전히 몰입해서 재미있게 봤다. 그렇지만 같이 간 우리 엄마는 그냥 그래라는 반응...  내 경우엔 전문가가 아니라 작품성이 얼마나 훌륭한지 완성도가 높은지 그런건 잘 모르겠지만, 다큐멘터리임에도 그렇게 딱딱하다는 생각이 들지 않았고, 중간 중간 감동받아 눈물이 나올 것 같은걸 참기도 했다.워낙에 몸치라 춤을 전혀 추지 못하지만, 몸으로 감정을 표현하고 남과 소통할 수 있다면 얼마나 멋질까 이런 생각은 가끔 하기도 하고 잘 추는 사람들이 무척이나 부럽다. 아마 누구나 그런 생각이 조금씩은 있을거라고 생각한다. 다큐에 나오는 10대 아이들도 역시 처음에는 모두 춤에 문외한 이었지만 저마다의 감정과 사연을 가지고 이 공연 연습에 참여하게 된 듯했다. 춤 연습과 함께 나오는 아이들의 인터뷰를 보고 있노라니 아, 저런 생각, 저런 감정들이 춤으로 녹아나오게 되는 거구나 하는 생각이 들었다.  감정을 잘 표현하는 것은 지금도 나에게는 정말이지 너무나 어렵다. 감정을 그대로 드러내는 것도, 또 너무 감추고 드러내지 않는 것도 모두 좋은 방법이 아니니까. 뭔가 현명한 방법으로 우리의 감정을 조절하며 살아야 할 것 같은데, 이 영화를 보는 내내 아이들이 춤을 통해 그런 것들을 배워나가는 것이 아닌가 싶었다.  한가지 아쉬운 건, 물론 당연한 거지만, 공연 연습 과정부터 공연까지를 토막 토막 잘라서 보여주는 영화이다 보니 진짜 ‘콘탁트호프’ 공연을 처음부터 끝까지 보여주는게 아니라는 것. 그래서 그 공연을 처음부터 끝까지 보며 느낄 수 있는 그런 감동은 이 영화를 보면서는 온전히 느낄 수는 없었다는 점이 아쉬웠다. 하지만 그것과는 다른, 공연만 봤으면 몰랐을 그런 무대 뒤의 뒷얘기를 보는 것도 또다른 감동이 있었다. 현대무용단-탐 제32회 정기공연 안무가 이혜원, 마승연 참여   ‘현대무용단-탐 제32회 정기공연’이 2012년 3월 23일과 24일 오후 8시에 이화여대 삼성홀에서 공연된다.  ‘현대무용단-탐’은 1980년 창단 이래 지금까지 매년 정기공연을 통해 중견 안무자들의 작품들을 선보여왔다. 또한, ‘솔로공연’과 ‘레퍼토리 공연’, ‘젊은무용수 젊은안무가’ 등의 기획공연과 국내외 페스티발 공연을 통해 신작을 발표하고 안무자를 발굴해왔다.  이번 ‘현대무용단-탐 제32회 정기공연’에서는 젊은 두 안무가 이혜원과 마승연의 신작이 무대에 오른다. 서로 다른 주제와 분위기로 각자의 개성적인 이야기를 무대로 펼쳐낼 예정이다.  1부 ‘변덕스러운 인생’의 안무가 이혜원은 여성적 신체미와 그로테스크한 움직임의 조합해 작품을 구성했다. 우리시대의 인간상을 풍자적으로 풀어내는 능력이 뛰어나다는 평가를 받고 있다. 2부 ‘사람들’의 안무가 마승연은 안정적 기본기와 유연한 탄력을 이용한 움직임이 특징적이다. 무대에서 무심히 던지는 위트가 돋보이는 독창적인 안무가다. 이번 ‘현대무용단-탐 제32회 정기공연’은 그동안 뚜렷한 주제의식과 힘 있는 춤 언어로 주목받아 온 탐 무용단의 현 위치를 확인할 수 있는 무대가 될 것으로 보인다.  뉴스테이지 박세은 기자 newstage@hanmail.net 홈 > 공연 > 무용http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=8173국립현대무용단 김재리-허명진, “사라지기를 거부하는 예술...무용은 무용지물하지 않...[정컬처=정다훈 기자]테이프를 바닥에 붙이면서 무용수들이 걸어다니자 상상적인 또 다른 공간이 만들어진다. 중간 중간 젠더에 대한 각자의 생각...www.jungculture.co.kr 국립현대무용단 김재리-허명진, “사라지기를 거부하는 예술...무용은 무용지물하지 않다”​‘바깥-레지던시: 교류 프로젝트’ 벤리페의 ‘오프닝-태도의 전시’ & 요헨 롤러의 ‘그림문자승인 2015.06.20 13:49:36  [정컬처=정다훈 기자] 테이프를 바닥에 붙이면서 무용수들이 걸어다니자 상상적인 또 다른 공간이 만들어진다. 중간 중간 젠더에 대한 각자의 생각을 언급하는 무용수들, 테이프로 얼굴을 가리고 신체에 집중하는 추상적 무용이 등장하는가 하면, 기진맥진 할 때까지 온 몸을 비틀면서 춤을 추는 여자 무용수, 그걸 다른 남자 무용수가 부추겨주고, 다시 서로 부추겨주면서 옷을 입혀주고 벗겨주는 모든 움직임이 전시된다. 몸의 이미지가 모든 장치들 사이에서 동등하게 공유되는 무용 오프닝 공연의 막이 올랐다. 무용수들은 몸의 이미지와 그것의 배치가 만들어 내는 상황을 통해 가지고 하나의 놀이를 형성했다. 신선한 무용 전시관에 초대 받은 듯, 친숙하면서도 낯선 신세계에 내 던져진 듯 호기심이 꿈틀거리는 기분을 함께 느낄 수 있는 현대무용이었다.▲ 벤 리페 <오프닝-태도의 전시>▲ 벤 리페 <오프닝-태도의 전시>▲ 벤 리페 <오프닝-태도의 전시> ■ “전시 혹은 그림 같은 현대무용” <오프닝-태도의 전시> 19일 예술의전당에서 개막한 베를린 및 독일에서도 새롭게 주목받는 벤 리페(BenJ. Riepe)의 <오프닝-태도의 전시(Opening-Display of an Attitude)>에서는 고정관념을 여는 몸 이미지 놀이, 동서양 시각예술·문화에 대한 교차 탐색을 확인할 수 있다. 안무가 벤리페는 “예술의 여러 형식들처럼 춤도 하나의 추상적인 언어이고 또한 굉장히 시각적인 언어이다. 무대의 여러 언어들이 각각 기능도 서로 다르고 무대 위에서 항상 힘겨루기를 한다. 그것을 관객이 읽어내려 할 것이고, 나는 여러 언어들의 흐름을 유연하게 보여주고자 한다.”고 말했다. 독일 에센의 폴프강 대학교에서 ‘무용’과 ‘안무’를 전공한 벤리페는 뒤셀도르프 ‘노이에르 탄츠 시어터’와 함께 작품 작업을 했고, 피나바우쉬 무용단 ‘부퍼탈 시어터’ 에서는 객원 무용수를 역임하였다. 2004년 ‘벤 리에페 컴퍼니’를 설립했고 현재는 12명의 팀원이 컴퍼니를 구성하고 있다.  이듬 해(2008년) 탄츠하우스 (Tanzhaus NRW) 에서 추진한 중국, 유럽 아티스트 협력 프로젝트 ‘Chin-A-Moves-Project’에서는 안무가 교류 프로젝트(Exchange Congress for Choreographers)에 참가해 그 해 9월, 상하이, 베이징에서 안무작을 상연했다. 2009년 벤 리에페는 Spitzenförderung des Landes NRW 로 선정되어 3년 간 펀딩을 받았으며, 상반기에는 폴프강 댄스 스튜디오에서 객원 안무가로 활동하였다.  이 후‘Love/Death/Devil’ 를 탄츠하우스, Mousonturm 아티스트 하우스와 공동제작, 2009년 10월 프랑크푸르트에서 초연했고 남아시아 독일문화원을 통해 인도, 방글라데시 투어 공연에 올랐다. 이와 같은 활발한 창작 활동을 통해 그는 2009년 11월, NRW 젊은 예술인 상을 수상했고 2010년 2월에는 같은 작품으로 뉘른베르트 독일댄스플랫폼(German Dance Platform)에서 공연해 오고 있다.▲ 안무가 벤리페와 무용수들▲ 벤리페의 ‘오프닝-태도의 전시’ 무용수들이 리셉션에 참석해서 축배를 들었다. 맨 왼쪽의 흰 티셔츠를 입은 무용수가 전건우씨이다. <오프닝-태도의 전시>에 무용수로 참여한 전건우는 “전시 혹은 그림 같은 현대무용이다”고 말했다. 그는 “댄서의 움직임을 최소화해서 추상적이고 다양한 생각을 관객에게 그림처럼 보여주는 작품이다.” 며 “무대 위 댄서, 상황, 음악, 소품, 무대 위에 등장하는 스태프들, 그리고 관객들 까지도 다 전시되고 있고 그것에 대한 태도를 담아냈다”고 설명했다. 벤리퍼는 무용수들과의 긴 대화를 통해 한국의 역사적 배경, 예술, 문화 등을 이해해나감은 물론 책, 미술사 강의 등을 통해 동시대의 서양과 동양의 역사 및 문화의 차이점을 리서치했다. 각기 다른 무대예술의 장치들을 무용수처럼 작동하게 함으로써 열린 상황과 해석을 발생시키게 한 것. “저를 인정할 수 있게 되며 많은 변화를 경험했다”고 밝힌 전건우는 “안무가와 무용수들이 사전에 모여 연습 때 많은 이야기를 나누었는데, 그 결과 젠더에 대한 다양하고 열린 시각을 견지할 수 있게 됐다”고 전했다. 참고로 무대에서 전건우는 “남자로 산다는 건 견디는 것이다. 아무리 힘들어도 견뎌야 하고 그리고 강해야 한다. 눈물이 나도 울면 안된다.”라는 말을 직접한다. ■ 사라지기를 거부하는 예술...무용은 무용지물하지 않다! 국립현대무용단 해외교류‘바깥-레지던시: 교류 프로젝트’ 2부에서는 요헨 롤러(Jchen Roller)의 <그림문자(Picture Writing)>를 만날 수 있다. 이 작품에서 일곱명의 무용수들은 움직임으로 그림을 그리는 여러 방식을 탐색한다. 골드 의상을 입은 무용수들의 신체는 무대의 하얀 배경막에 대비되어 연금술적 상상력을 구현해내는 유체 물질로 다가온다. 우리가 주변에서 흔히 보는 문자에 대한 시선을 달리하며 ‘한글’이 건넨 영감, 문자와 소통에 대한 새로운 접근을 시도하는 작품이다. 안무가는 문자가 가진 상징과 지시성을 지우고, 사전 정보가 없는 상황에서 새롭게 읽거나 소통하는 것이 가능한지에 대해 탐구한다.▲ 요헨 롤러 <그림문자>▲ 요헨 롤러 <그림문자>▲ 왼쪽부터 조안무 다니엘 물러(Daniel Ernesto Müller) 와 안무가 요헨 롤러“나의 언어를 무용수들의 몸에 이식하는 것에는 관심이 없다”고 전한 요헨 롤러는“ 무용수 각자의 몸이 만들어내는 것이 흥미롭고, 그것을 가지고 구성이나 움직임의 변화를 끌어내거나 어느 순간 확정하는 것이 안무이고 나의 일이다”는 견해를 전했다. 1971년 서독에서 출생한 요한 롤러는 기센 대학에서 응용예술(Applied Theatre Studies)을, 런던 라반 센터에서 ‘안무’(Choreography)를 공부하였다. 그는 무대, 갤러리, 패션, 영화계를 넘나들며 약 50여 개의 작품을 안무하였으며, 유럽, 중동, 아시아 태평양 지역에서 투어 공연을 한 바 있다. 그의 솔로 3부작이자 3시간의 러닝타임을 갖고 있는 ‘Perform Performing’은, (2002-2004) 147회 간 공연되며 크리스티인함부르그 경매 회사에서 판매되기도 했으며 2013년에는 탄츠 아임구스트 페스티벌에서 그의 마지막 작품인 ’Trachtenbummler(타흐튼 보므러)’을 초연하였다. Gintersdorfer (긴더스도퍼) 무용단, Klassen(클라센) 무용단, Martin Nachnar(마틴 나흐나) 무용단에서는 무용수로써 활동하는 한편, 드라마 터그로써도 Joavien NG(싱가폴), Kadir Memis(베를린), Jecko Siompo (자카르타)와 콜라보레이션 작업을 했다. 2007년부터 2010년까지, Anne Kersting(엔 커스팅)과 Kampnagel Hamburg의 시즌 프로그램을 주관했고, 이 기간 동안 7개의 유럽 공연예술 센터와 함께 연간 Live Art Festival을 시작해 2009년, 2010년에는 이 축제의 예술감독을 맡았다. 최근에는 Tanzplattform(2010), Studienstiftung des Deutischen Volkes(2011), (2012)의 심사위원을 역임했으며, 2004년부터 지금까지 독일문화원의 ‘가장 영향력 있는 안무가’ 중 1명으로 선정되어오고 있다. 요헨롤러는 홀로코스터 가해자의 후손으로 이스라엘 친구와 홀로코스트를 다룬 작품을 선보인 바 있다. 그는 “독일에서 예술가로서 나의 역할은, 사라지기를 거부하는 것”이라고 말했다. “우리는 항상 질문을 하고 논쟁을 만들기 때문에 나와 같은 예술가들이 사라지길 원하는 사람들이 있다. 이 세상에는 부유하지 않고 정치에 능하지 않은 약자들이 있게 마련인데, 나에게 예술은 이런 것들의 저항 같은 개념이다. 더불어 내게 좋은 무용공연이란 관객들로 하여금 그 공연이 제안한 논쟁에 동조하게끔 하고, 움직일 힘을 얻게 하는 공연이다. ”▲ 김재리 드라마투르그, 국립현대무용단 교육 & 리서치 담당 허명진 [사진=양문숙 기자]▲ 김재리 드라마투르그 [사진=양문숙 기자]국립현대무용단 드라마 투르그 김재리씨는 “두 작품을 보고 나서 무용이 무용지물(無用之物)하지 않다는 걸 조금이라도 느끼게 될 것이다”고 전했다. 이어 “흔히 독일 홀로코스터 역사는 그들의 죄책감 때문에 금기시하고, 숨기고 싶은 역사로 생각하는 경우가 있다. 하지만 불편함에도 역사적 사실을 직면해야 한다. 예술가들이 역사가 해결해주지 못한 것을 제안해줄 때 무용이, 더 나아가 예술이 사라져서는 안 된다는 걸 체감하게 된다.”고 했다. 순수한 몸과 몸의 만남은 생각보다 그 이상을 만들어내기도 한다. 국립현대무용단 교육 & 리서치 담당 허명진씨는 “춤을 추면서 살과 살이 부딪치고, 몸과 몸 사이를 연결하는 또 하나의 방식으로 관계를 맺는 걸 보면서, 이해관계로 재단할 수 없는 무용의 예술적 역할이 관념이 아닌 몸으로 다가오게 된다”고 말했다. 한편, 21일(일)까지 예술의전당 CJ토월극장에서 국립현대무용단 ‘바깥-레지던시: 교류 프로젝트’의 일환으로 1부<오프닝-태도의전시>에는 무용수 김이슬, 이슬이, 임정하, 장홍석, 전건우, 최민선, 한아름, 황다솜이 출연한다. 이어지는 <그림문자>에는 무용수 김희정, 노화연, 박재영, 심성윤, 유용현, 이지현, 최희재가 함께한다. 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com    19일 국립현대무용단 리셉션 현장!!  ​​​​아카데미즘을 기반으로 한 1세대 남자 현대무용가한양대학교 손관중 교수 요즘 대부분의 기획공연무대의 절반은 남자무용가들의 작품으로 채워진다. 특히 현대춤계에서 남자무용가들의 활약이 대단한데 지금의 부흥이 있기까지 그들을 집중적으로 지원하고 키워낸 1세대 현대무용가들의 노력이 있었다. 우리나라 남자현대무용가의 1세대인 손관중 한양대학교 교수를 만나 교육자로서, 그리고 무용가로서 걸어온 길에 대한 이야기를 들었다.​​​현재 우리나라 현대무용계는 남자무용가들의 르네상스라 할 수 있을 만큼, 그들의 활약이 대단하다. 특히 젊은 남자 현대무용가들의 활동이 두드러지는데, 우리나라 남자 현대무용가의 1세대로서 감회가 남다를 것 같다​현대무용계에서는 아카데미즘을 토대로 무용계에서 한길을 걸어온 첫 세대 남자무용가이다. 당시만 해도 남자 무용수가 매우 귀했기 때문에 남자무용수를 보호하고 성장시키려는 노력이 있었다. 이제는 신입생 중 3분의 1이 남학생일 정도로 현대무용계에서 남자무용가들이 큰 자리를 차지하고 있다. 제자들이자 후배들이 놀랍도록 성장하고 있는 모습을 보면 매우 뿌듯하다.​남자무용가들에게 가장 큰 숙제 중 하나가 바로 군복무일 것이다. 국민으로서 당연히 임해야 할 의무이지만, 무용가로서 2년이란 시간은 큰 공백일 수 있는데​80년대만 해도 군대를 다녀와도 다시 무용계로 복귀하는 데에 큰 무리가 없었다. 나 역시 81년도에 입대를 해 군복무를 마쳤다. 하지만 지금은 예전과는 전혀 다른 상황이다. 남자무용가들이 너무 많아 넘치는 상황이기 때문에 2년간 떠나 있는다는 것은 매우 큰 공백기를 갖는 것이라 할 수 있다. 그래서 우리나라 남자무용수들은 군면제 혜택을 주는 국내외 콩쿠르에서 입상하기 위해 애쓰고 있다. 안타까운 점은 국내에서는 그 수가 매우 제한되어 있어 개인당 최소 500만 원 이상의 경비를 들여 해외 콩쿠르에 나가야 한다는 점이다.내달 개최되는 ‘코리아국제현대무용콩쿠르’를 처음 시작하게 된 계기 중 하나도 여기에 있다. 시간이 조금 걸리겠지만, 수상자들에게 군면제 혜택을 줄 수 있는 무대가 되어 무용수들이 많은 돈을 들여 해외 콩쿠르에 다니지 않도록 하고 싶다.​‘코리아국제현대무용콩쿠르(KIMDC)’는 현대무용수만을 대상으로 한 국제콩쿠르이다. 올해로 벌써 5회째 개최되는데 처음 만들어지게 된 취지와 현재까지의 발전상황이 궁금하다​현재 우리나라 무용콩쿠르는 대부분 한국 전통·창작무용, 발레, 그리고 현대무용으로 구분되어 있다. 이에 현대무용만을 다루는 단일 국제 콩쿠르를 만들고자 사)한국무용협회(이사장 김복희)의 주최로 2010년 첫 개최되었다. 첫 회부터 지난해까지 예술감독을 역임했고, 올해부터는 홍승엽 안무가가 내 뒤를 이어 예술감독을 맡는다.현재까지 좋은 무용수들이 많이 참여해 우리나라 현대무용계의 위상을 확인시켜주고 있다. 앞서 말했듯이 앞으로는 수상 남자무용수들에게 군면제 혜택을 주는 국제 콩쿠르로 자리매김할 계획이다.​​​제자들이 독립적으로 활동할 수 있도록 많은 지원을 해주는 것 같다​무용가 한 명을 키우려면, 특히 남자무용가의 경우 대학교와 대학원 졸업, 그리고 군복무까지 보통 10년이 걸린다. 20대 때에는 스승으로서 그들을 보호하고 지도하는 역할을 하지만, 서른 살이 되면 이제 스스로 무용가로서 독립할 수 있도록 한다. 현장에 나가 직접 부딪쳐보고 시행착오를 겪어야만 자기 자신을 돌아볼 수 있고 좋은 무용가로 성장할 수 있기 때문이다. 30대에는 실수를 하더라도 용서 되지 않나. 가장 열정적이고 가장 건강한 생각을 할 때 여러 도전을 함으로써 무용가로서의 개성이 서서히 만들어지게 되고 예술가로서 자생력이 생겨난다.예전에는 제자들이 공연한다고 하면 리허설부터 보면서 이런저런 조언도 해주곤 했는데 이제는 그들이 모든 것을 하도록 맡긴다. 본 공연 1시간 전에 가서 격려만 해주고 온전히 그들이 만든 무대를 지켜본다.​지난 2월 김복희 교수의 정년퇴임 후 한양대학교 현대무용파트를 이끌어가게 됐다​한양대학교 졸업 후 조교생활 4년, 강사생활 4년을 거쳐 1997년 전임교수로 부임됐으니 지난 24년 동안 한양대학교에서 지도해온 셈이다. 김복희 선생님과의 인연은 학생 때부터 시작되었으니 30년이 넘었다. 선생님께서 지난 36년간 이끌어오신 신념을 기본으로 삼고 선생님의 뒤를 이어 한양대학교 현대무용파트를 이끌어가려고 한다.​시대가 빠르게 변함에 따라 무용계의 흐름도 그 영향을 받고 있다. 이전과는 달라진 본인만의 교육 철학이 있다면​예전에는 교육자와 예술가, 이론가의 구분이 명확하지 않고 한 사람이 이것도 하고 저것도 하는 경향이 컸다. 이제는 각 영역이 명확하게 구분되어야 하는 시점이라고 본다. 예술가는 예술가의 길을, 교육자는 교육자의 길을, 이론가는 이론가의 길을 가야 한다. 그래서 무용과에 들어오는 학생들에게도 무용수로서뿐만 아니라 여러 영역들에 대해서도 경험하도록 한다. 예를 들어 학부생 커리큘럼 중 ‘인턴십 과정’이라는 과목이 있는데 한 학기 동안 외부 기관에 가서 인턴십 과정을 수행하고, 그 과정을 발표하는 시간이다. 무용수로서만이 아니라 글을 쓰거나 기획 일을 하는 등 좀 더 넓은 시각을 갖고 다양한 길로 나아갈 수 있도록 기회를 마련해주고 있다.​​<검은소나타>(​2010)​​좋은 무용가들은 늘어나고 있지만, 그들이 설 자리는 여전히 턱없이 부족하다​특히 남자무용가들의 경우는 3,40대가 되면 가장으로서 생계를 책임져야 하는 상황이 오는데, 직업으로서 무용가로 활동할 수 있는 기회가 너무 적다. 예전에는 남자 제자들의 군 입대 문제만 걱정했으면 됐는데, 이제는 군 면제를 받더라도 더 큰 산인 취업 문제가 남아 있다. 현재 무용계에는 무용가들이 넘쳐나고 굉장히 많은 작품이 공연되고 있는 과부하라고 할 수 있는데, 이에 반해 생업으로서 유지할 수 있는 활로들이 마련되지 않아 늘 고민이다.​제자 중 한선천 씨의 경우는 TV 춤 오디션 프로그램 <댄싱9>에 출연한 후 상당히 많은 팬들을 확보했다. 올해 모다페에는 팬들이 단체관람을 했을 정도로 인기가 대단하다. TV 외에도 여러 상업예술 영역에 진출하고 있는 젊은 무용가들이 많이 있는데, 이에 대해 어떤 견해를 갖고 있나​하나의 경향이다. 기초예술과 상업예술은 그 목적부터 다르기 때문에, 각자 원하는 방향으로 나아가면 된다고 본다. 하지만 기초예술을 하던 친구가 상업예술 영역으로 갔을 때, 장기적인 성공을 거두는 경우는 매우 드물다. 4,5년 정도 후에는 다시 원래의 자리로 돌아오는 경우가 대부분이라고 볼 수 있다. 불안한 길이기는 하지만 필요한 길이라고는 생각한다.올해에는 또 다른 제자가 <댄싱9> 시즌2에 출연했다. 방송 스케줄로 인해 바쁘면서도 무용단 행사에는 새벽에라도 와서 참여하더라. 본인들이 원해서 결정한 것이기 때문에 지켜보면서 응원하고 있다.​가림다무용단은 동문단체 중에서도 특히 그 활약이 눈에 띈다. 정기공연에 올려지는 작품들도 좋은 평을 받고 있는데​가림다는 공연 여부에 관계없이 늘 주 2회 무용단 연습을 한다. 정기공연의 경우, 외부 지원금 없이 출연진들이 자비를 모아 진행해오고 있다. 쉽지 않은 일이지만 모든 단원들의 무용을 향한 열정으로 지금껏 이어오고 있다. 매회 단원들이 회의를 통해 2-3명의 안무가를 선정한다. 특히 정기공연에서 선보이는 작품들이 모다페나 춤작가전 등 외부 공연으로 이어짐으로써 가림다의 정기공연은 단원들 각자의 레퍼토리를 만들기 위한 하나의 초석으로 자리잡았다.​무용가로서, 한국무용과 발레를 먼저 배우신 걸로 알고 있다​1977년 채상묵 선생님께 한국무용을 배웠다. 그러다 몸의 유연성이나 외모가 서양춤과 잘 어울릴 것 같다는 조언을 받아 1979년 국립발레단 연수생으로 들어가게 되었다. 공식적으로 내 데뷔무대는 1980년 5월 국립극장에서 선보인 <로미오와 줄리엣>이다. 현대무용은 군대를 다녀온 후 시작했다. 1984년 한양대학교에 들어와 김복희 선생님을 만나게 되었고, 그때부터 현대무용가의 길을 걷게 되었다.​<跡 푸른침묵>(2009)​<跡 8, 공간플러스>(2007)​​현대춤협회의 회장을 맡고 있다​김복희 선생님께서 현대에 추어지고 있는 춤들은 모두 현대춤이 아니냐는 의미로 현대춤협회를 만드셨다. 발레와 한국무용, 현대무용이라는 장르 구분 없이 말 그대로 ‘현대의 춤’을 의미한 것이다. 참 시대를 앞서가신 분이었다.그러면서 ‘현대춤작가 12인전’을 만들었고, 역시 장르 구분 없이 현대의 작품을 만드는 안무가들의 무대를 선보여왔다. 올해로 벌써 28회째 무대를 가졌다. 참 감회가 새롭다.​앞으로 우리나라 현대춤의 미래를 어떻게 바라보나​지금까지 괄목할 만한 성장을 이뤄냈다. 현재 현대춤계는 매우 과열되어 있고 과부하 상태이다. 너무 많은 작품들이 공연되고 있어 소리 없이 묻히는 작품들이 너무 많다. 지금 30대 친구들이 매우 왕성하게 활동하고 있지만, 그들이 4,50대가 되었을 때 무용계에 남아 있는 이들은 3분의 1정도밖에 되지 않을 것이다. 현재 주목을 받아 다양한 무대에 선다고 해도, 절대 자만해서는 안 된다. 항상 열려 있는 자세로 다양한 것들을 배우며 긴장감을 유지해야 한다. 실기만 열심히 한다고 좋은 안무가가 되는 것은 아니다. 건축, 음악, 무대미술 등 다양한 분야를 공부하고 인문학적 소양을 쌓아야지 좋은 안무가로 성장할 수 있다.무용가들이 뚜렷한 주관을 갖고 노력한다면 현대춤의 미래는 매우 굉장히 밝다고 생각한다.무엇보다 가장 중요한 것은 국가 차원의 정책이라고 본다. 정책 하나가 바뀌면 그것으로 인한 시너지는 엄청나다. 우리 무용계에서도 이제는 행정가가 나올 때가 되지 않았나 싶다.​​글 임수진 ​(월간 몸 2014년 7월호) ​안녕하세요! 둠칫스튜디오 밍밍샘 입니다 🥰오늘은 이달의 원데이클래스 소식을 들고왔어요! ​첫번째로는 📌11월 27일 금요일pm 8:50 전주 신시가지 EJ폴댄스2호점에서 열리는 클래스와​📌11월 28일 토요일 pm1:00 전주 신시가지 둠칫스튜디오에서 열리는 클래스 두개의 소식을 들고 왔는데요! ​두 클래스 모두 동일한 작품으로 진행되며, 70분동안 별도의 몸풀이 없이 작품을 1분남짓 배워가는 작품위주의 하루완성 현대무용 클래스 입니다^^ ​현재 28일 EJ폴댄스는 정원10명중 8자리가 마감되어 🧐2자리 남아있는상태이구요.​둠칫스튜디오는 5자리중 4자리가 남아있습니다! ​둠칫 스튜디오는 회원분들과 회원이 아닌 일반인분들의 다양한 경험을 위해​한달에 한번은 하루완성 현대무용 1day class 도 열어보고자 하며, ​걸스힙합 1day 요가 1day 현역 남자 무용수 직강 플로워 1day 등 많은 수업 준비중에 있습니다!​겨울이라고 움츠려있지 말고 함께  움직여볼까요? 😍​수강을 원하시는 분께서는일정이맞는 곳으로 편하게 참여하시길 바라며, 부담 가지지말고 문의 주시길 바랍니다~^^ ​#전주운동 #전주효자동운동 #전주효자동운동맛집 #전주운동맛집 #전주현대무용 #효자동무용 #전주원데이클래스 #전주직장인운동 #전주특별한취미 #전주성인현대무용 #전주취미운동 #원데이클래스 #전주하루완성 #전주하루체험 #전주신시가지 #전주핫플 #전주핫플레이스 #둠칫스튜디오 #전주둠칫스튜디오 #댄스프로젝트둠칫 2021년, 신축년 새해가 밝았습니다! 모두 새해의 소망들을 적으며, 올해는 또 어떠한 일들이 벌어질지 기대하는 시간이죠?! 그렇다면 올해에 본격적으로 들어가기 전에, 새로운 시도와 모험이 많이 이루어졌던 작년 한 해를 잠시 돌아볼까요?  2020년에는 국립현대무용단도 온라인 공연 실황 생중계, 10주년 온라인 페스티벌, 댄스 필름과 같이 새로운 도전과 모험을 거듭하며 관객들과 함께 했는데요! 이 스펙터클했던 작년 한 해를 함께 하신 국립현대무용단의 숨은 주역들을 춤·사이가 만나보았습니다! 2020년 4월부터 12월까지 9개월간 국립현대무용단의 작품제작진 연수단원으로 재직하신 두 분을 지금부터 춤·사이와 함께 만나보시죠!​ 국립현대무용단 작품제작진 박민, 이채영 연수단원  ​Q. 간단한 자기소개 부탁드려요!​안녕하세요. 저희는 2020년 국립현대무용단 작품제작진 연수단원으로 근무한 박민, 이채영입니다.​Q. 국립현대무용단의 작품제작진 연수단원으로 어떻게 들어오게 되셨나요?​(박민) : 제가 현대무용을 전공했는데, 대학 졸업 후에 아이들을 가르치는 일을 하면서 회의감이 들기도 했고, 적성에 안 맞는다는 생각이 조금 커진 와중에 지인 소개로 우연히 연수단원 채용공고를 보게 되었어요. 걱정 반, 설렘 반으로 국립현대무용단 연수단원 작품제작진에 지원하게 되었습니다.​(이채영) : 저는 연극학과 출신인데 무대 전공을 했어요. 그래서 무대전공을 하던 중에 연수단원이라는 제도가 있던 것은 알고 있었고, 어느 곳에서 경험을 해볼까 하다가 국립현대무용단의 공고를 보았어요. 연극이나 뮤지컬 외에 조금 더 다양한 분야에서 일을 해보고 싶어서 국립현대무용단의 작품제작진으로 지원을 해서 들어왔습니다.​Q. 국립현대무용단 작품제작진은 어떤 일을 하나요?​(박민, 이채영) : 주로 공연에 대한 전반적인 업무를 합니다. 크게는 3가지로 나뉘는데, 문서 작업, 연습 진행, 서울이나 지역 순회공연 업무가 있어요. 연습 진행 업무가 가장 다양한데, 단장님, 연습감독님, 안무가들, 무용수들 전체랑 소통을 하면서 필요한 물품들을 조달해주고 요구사항을 체크합니다. 상황에 따라 음악 플레이 백이나 음악 지원도  합니다. 서울이나 지역 순회공연 업무의 경우, 극장에 상주하면서 그때그때 무대 감독님이 요청해주시는 것에 대해 빠르게 대처하기도 하고, 의상 관리에서는 예를 들어 작게는 스팀 같은 것 등 여러 가지 하고 있어요.  국립현대무용단 작품제작진 ​Q. 되게 많은 일을 하시네요(웃음). 그럼 작품제작진의 역할은 한 마디로 정의할 수 있다면요?​(이채영) : 제가 생각했을 때는 티가 안날 수 있지만, 가장 없어서는 안 될 부분인 ‘그림자’라고 생각해요. 없어서는 안 될 존재 같아요.​(박민) : ‘비상대기조’ 같은 존재라고 할 수 있을 것 같아요. 공연 중에도, 극장에서도, 공연이 끝난 후에도 항상 의사소통이 원활하게 될 수 있게 해야 하고 항상 대기 중인 느낌이어서, ‘비상대기조’라고 할 수 있을 것 같아요.​Q. 보통 작품제작진 연수단원의 하루 일과는 어떻게 되나요?​(이채영) : 해마다 메인이 되는 공연이 있잖아요. 그래서 메인이 되는 공연을 주축으로 출근 시에 와서는 저희가 메인 스튜디오 연습실 공간 내에 케이터링이나 연습 영상 촬영을 위한 카메라 설치 등을 셋팅합니다.  그리고 물품 신청도 미리미리 올려놓고, 다 되어있는지 확인합니다. 또한, 매일 각 팀들이 연습하는 공간과 시간 요청사항들을 확인해서 연습환경을 미리 세팅하고, 그 외 시간엔 청구서 작성 등 필요한 문서작업들을 합니다.​Q. 업무 중 가장 보람찼던 순간은 언제인가요?​(박민) : 저는 남정호 단장님의 신작 <이것은 유희가 아니다> 공연 했을 때예요. 저희가 생각보다 참여를 많이 했어요. 가장 크게 한 것은 연습일지 작성, 큐 리스트 작성, 음향 감독님이랑 소통을 지속하며 큐 리스트 업데이트를 하고, 실제로 공연 전날까지 플레이백을 했었거든요. 그게 가장 중요하다고 생각하는 게 사소하다고 느낄 수 있지만 실전상황에서는 음악 부분에서 1-2초 사이가 크게 느껴지잖아요. 음악에 관한 것을 요구하셨을 때는 잘 기록을 해놓고 모든 감독님 의상, 음향, 음악 감독님들께 공유를 해야 되기 때문에 제일 신경 써서 했던 것 같아요. 공연이 다 끝나고 무용수분들, 단장님, 감독님이 “수고했다”라고 하셨을 때 가장 보람을 느껴요.​(이채영) : 저도 비슷한데, 사소한 것에도 감사해주시는 것이 너무 보람찬 순간이에요. 그리고 제가 가장 크게 와 닿았던 거는 저희가 4월부터 관객을 만나지 못하고 비대면 공연을 계속 진행하다가 11월 초에 지방공연에서 <검은 돌: 모래의 기억>이라는 작품으로 처음으로 관객을 받았어요. 그때 딱 박수 소리를 듣는데 뭔가 모르게 벅찬 순간이었어요.​Q. 반면에 제일 힘들었던 순간이 있다면 언제인가요?​(박민) : 많았지만(웃음), 공연 특성상 연습과정이나 공연진행할 때 변수가 되게 많거든요. 많은 스태프 분들이랑 사전에 협의도 많이 하고, 회의를 많이 했음에도 불구하고 공연 당일 날에 변수나 돌발 상황이 생겨요. 저는 약간 계획대로 풀리지 않았을 때 스트레스를 받더라고요. 처음에는 많이 당황스러웠던 것 같아요.​(이채영) : 힘들었던 순간은 앞서 말씀드린 음향이랑 음악 지원을 매일 매일 서로 번갈아 가면서 큐 맞추고 그랬던 게 조금 초반에는 힘들었던 것 같아요.​​ 국립현대무용단 작품제작진 박민, 이채영 연수단원Q. 많은 공연을 진행하셨을 텐데, 공연을 진행하셨을 때 가장 기억에 남는 에피소드가 있나요?​(박민) : 저는 공연보다 댄스 필름이 기억에 남았던 것 같아요. 이번에 코로나 때문에 댄스필름이나 실황중계로 많이 바뀌었잖아요. 그런 것 중에 하나가 문화비축기지에서 진행한 예효승 안무가의 <재생:능력>이었는데 살면서 촬영 장비를 보는 일이 보통 드물잖아요. 저 작품을 영화촬영처럼 해서 전문적인 장비도 구경할 수 있었고요. 드론 촬영 처음 봤거든요. 평소에 경험하지 못했던 것을 볼 수 있었던 생소한 경험이었어요.​(이채영) : 저는 앞서 계속 말씀드린 작품인데 신작에서 연수단원이기도 했지만, 조감독을 함께 맡았어요. 그 자체로도 좀 굉장히 기억에 남았고, 뭔가 인터컴을 촬영하고 옆에 백스테이지에서 가까이서 무용수들을 관리하고 그런 공연을 진행해나갔던 경험이 무용이어서 새로웠던 것도 있었어요. 그리고 연수단원으로서 오랫동안 함께 연습과정에 참여했던 공연에 마무리를 함께 해나간다는 게 기억에 남았던 것 같아요.​Q. 음악뿐만 아니라 공연 소품이나 의상관리도 같이 하신다고 들었는데 혹시 이때까지 공연 중 가장 독특했거나 뇌리에 남는 소품 혹은 의상 등이 있다면 무엇인가요?​(박민, 이채영) : 둘 다 같은 생각이에요. 워낙 강렬해서. 자유소극장에서 실황 중계한 <하드디스크>라는 작품이었는데. 전형적인 무용 스타일이 아니고 정말 현대무용 그 자체였는데. 춤을 추시는 것은 아니었어요. 우선은 상의 탈의를 하는데, 현대무용에서는 상의 탈의하는 작품 많잖아요. 근데 뭔가 강렬했어요. 출연자분이 되게 유쾌하셨던 분이었거든요. 파자마 입고 나오시는 부분도 있었고, 소품에 마시멜로가 있었는데 마시멜로를 척추에 비유했던 그러한 과정들이 인상 깊었어요. 소품도 척추꼬치나 옷장 같은 것이 있었고요. 옷장은 세트 느낌인데 세트를 입어요. 사각 면에 둘러싸여 집을 입는다고 생각하시면 돼요. 되게 신기했어요. 퇴장해서 갈아입는 것이 아니라 무대 안의 소품에서 갈아입는다던지 그런 부분들이요. 소리도 우당탕 친다던지, 되게 과감했어요.​Q. 공연 진행하시면서 가장 좋았던 공연이나 애정이 가는 공연을 하나를 꼽을 수 있다면요?​(박민): 저는 저의 첫 담당이었던 <비욘드 블랙> 작품이었던 것 같아요. 6월에 했었는데, 정말 그때는 온통 모든 게 낯설기도 했고, 제가 말씀드린 업무가 전혀 숙지가 된 상태가 아니었기 때문에 긴장도 많이 했기 때문에 가장 기억에 많이 남는 것 같아요. 근데 이 작품이 댄스필름으로 바뀌다 보니까 아쉽긴 했거든요. 관객들과 호흡할 수 있는 게 없어서요. 나름 인상 깊은 공연이었어요.​(이채영) : 저는 <루돌프>라는 가장 최근에 했던 공연이기도 하고, 지방 투어를 많이 다녔던 공연이에요. 이 공연은 어린이 상대로 하는 어린이 무용인데, 일단 관객을 자주 만나기도 해서 아이들의 반응도 볼 수 있었던 재밌었던 공연이기도 하고, 극 자체도 재밌어서 진짜 몰입해서 엄청 열심히 봤거든요. 그래서 저에게 가장 기억에 남는 공연은 루돌프였습니다.​  국립현대무용단 작품제작진 박민, 이채영 연수단원 ​Q. 업무강도를 생각했을 때 상중하 중에 국립현대무용단 작품제작진은 어느 정도인 것 같나요?​(이채영) : 저는 중이요.(박민) : 저는 중상인 것 같아요. 야근이 생각보다 없어요. 대신에 밤 10시까지 하는 경우도 있는데, 공연 있을 때만 그래요. 평소에는 그렇게까지 하지 않아요. 정시퇴근, 칼퇴근이에요!​Q. 작품제작진 연수단원에게 요구되는 역량이 있다면 무엇인가요?​(박민, 이채영) : 센스랑 위기대처능력이 가장 큰 것 같아요. 임기응변이 가장 중요한 것 같고, 변수가 워낙 많아서요. 그리고 의사소통하는 것이요. 업체들도 많이 만나고, 사람들도 매번 새로운 사람들 만나기 때문에 의사소통 하는 게 중요한 것 같아요.​Q. 두 분의 연수단원 근무 후, 향후에 나아가고 싶은 방향이 있다면?​(박민) : 제일 어려운 질문이네요. 저의 개인적 생각으로는 많은 경험을 했지만, 약간 맛보기라고 생각하거든요. 제가 여기서 다 흡수를 했는지 안했는지 모르겠지만 더 전문적으로 배워보고 싶기도 하고, 다른 마음으로는 이런 일도 배워보았으니까 기획 쪽 일도 눈길이 가는 것 같아요.​(이채영) : 저는 아예 다른 방향으로 나아갈 것 같진 않고 계속 무대 예술에 일원이 돼서 같이 작품 제작진 업무랑 비슷한 업무를 하고 있지 않을까 생각을 해요. 무용이 아니더라도 뭔가 공연예술은 계속 하지 않을까 생각해요. 무용에 한정적이지는 않을 것 같아요.​  ​    국립현대무용단 작품제작진 박민, 이채영 연수단원분들과의 유쾌한 인터뷰를 마치면서, 좋은 공연이 이루어지기까지 정말 많은 분들의 노력이 있었다는 것을 다시 한 번 실감하게 되었습니다! 국립현대무용단 작품제작진 연수단원 분들은 올해부터 각자 새로운 시작을 준비 중이시라고 하셨는데요. 2021년에는 더욱더 밝고 행복한 시간이 가득하길 춤·사이가 응원합니다! 앞으로 새롭게 찾아올 2021 국립현대무용단 시즌 프로그램도 많이 기대해주세요! ​▼기획팀 연수단원 인터뷰 보러가기 ▼ Korea National Contemporary Dance Company : 네이버 블로그대한민국 대표 무용 예술단체 '국립현대무용단'의 공식 블로그입니다.blog.naver.com ▼Vlog로 보는 국립현대무용단 연수단원의 하루▼ ​▼2021 국립현대무용단 시즌 프로그램 ▼​ ​  ​ 인터뷰, 글 | 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤·사이 12기 길민희, 윤재원 Zoom in 진심과 이면,그 사이 어딘가현대무용가 도황주ⓒ 강성일<콘택트-변태>에서 춤추고 안무한 도황주를 만났다. 사회의 ‘이면’에 관심을 가지고 2014년부터 <식탁>, <그래서 그런 겁니다> 등을 안무해온 그녀는 이번 ‘아르코가 주목하는 젊은 예술가 시리즈’ 지원사업에 선정돼 지난 1월 8일과 9일 이틀간 작품 <콘택트-변태>를 문화역284RTO극장에서 선보였다.도황주는 한국예술종합학교 실기과 예술사와 예술전문사를 졸업하며 국립현대무용단 창단멤버로 당시 예술감독 홍승엽의 <블랙 박스>, <수상한 파라다이스>에 출연했고, 프랑스 안무가 피에르 리갈과 LG아트센터 기획공연 <작전구역>에서도 춤췄다. 무용수로서 국내외를 오가며 활동을 하다 자신만의 새로운 움직임에 대한 갈증이 생겨 2014년부터 본격적으로 안무작을 내놓기 시작한 신진안무가다.이번 작품에서 그녀는 무용수 이세승, 김서윤과 함께 불안한 현대사회, 사회 속 피로감, 그로 인해 점점 괴물처럼 변해가는 현대인을 그렸다. 그중 인상적이었던 ‘혀의 춤’은 작품의 재미있는 면을 볼 수 있었던 장면이다. 맛을 느끼고, 구음을 내는 인체의 혀가 무용을 선보인 것이다. 이는 신체를 더욱 유기적으로 사용하는 법을 고민하다가 나오게 된 아이디어라고 한다. 몸의 움직임 습관에서 벗어나고 싶어 혀만으로 동작을 확장했다. 우리의 혀는 감춰져있는 근육 덩어리다. 다만 아무리 우리가 근육질 신체를 좋아한다고 해도, 초록색이나 빨간색으로 물들여 내둘러지는 그 덩어리는 기괴함을 연출해냈다. ⓒ 정성진괴물의 형상은 지속적인 압박과 괴롭힘 속에서 자라났다. 우리나라 사람들이 자주 사용하는 외래어 중 1위가‘스트레스’라는 보도가 있을 만큼 스트레스는 현대인 대부분의 모습이다. 도황주는 ‘작품의 괴물이 나, 혹은 가까운 사람들의 모습일 수도 있다’며 미디어를 통해 사회 이슈로 대두될 만큼 심각한 사회현상을 가볍게 지나치지 말고 고민해볼 필요가 있음에 대한 문제를 제기했다. 가령 무대에 등장한 삼각형 모양의 바닥은 불안정하고 날카로움을 보이지만, 현실에서는 반대로 그것을 안정적이고 평온하다고 인지하는 성질이었음을 암시한다. 어쩌면 무대를 바라보고 있는 우리 역시 가끔은 ‘괴물’의 모습을 하고 있지는 않을지 생각하게 한다.“문제의 심각성을 가볍게 지나치지 말고 함께 고민해볼 필요가 있다고 생각했어요. 작품을 통해 현대의 사회환경과 현상들에 한번쯤 함께 돌아볼 시간이요.”안무가 도황주는 사랑스러운 인상을 하고선 내면의 강함을 여유있게 감추고 있는 자태로 자신의 작품에 대한 설명을 늘어놓았다.“저는 보통 개인적인 경험에서 작품이 시작돼요. 그리고 한 사회나 현상의 ‘이면’에 주목하는 걸 좋아하는 편이죠. 가령 <식탁>에서는 가족이 모여 밥을 먹는 밥상인 식탁이 주는 평온함과 동시에 현대에 와서 내포하는 대화의 단절, 외로움이라는 이면성에 주목한 것이에요.”<식탁>은 2014년 국제현대무용제(MODAFE) 스파크플레이스에서 ‘스파크플레이스 안무상’을 수상했다. 그에 대한 혜택으로 2015년 같은 축제의 공식국내초청작으로서 <그래서 그런겁니다> 신작이 올라갔다. 작년 하반기에는 LG아트센터가 기획하고 안무가 정영두가 참여한 <푸가>의 무용수로 매진했다. 국립현대무용단의 대표 레퍼토리 <불쌍>, <이미 아직>의 무용수까지 오랫동안 댄서로 활동하다가 이번에 스스로 안무가임을 막 실감하게 됐다는 지금, 도황주는 안무를 자신의‘취미생활’이라고 부를 수 있게 되어 기쁘다고 전한다.“무용수와 안무가의 역할은 분명히 달랐어요. 무용수일 때는 저만의 취미가 갖고 싶더라고요. 춤추는 것 외에 혼자 다른 것을 즐기고, 새롭게 알아가고 공부할 수 있는 취미 생활이 필요하다고 느꼈었죠. 그런데 안무를 시작하니 제가 원하던 ‘취미생활’로 삼을 것들이 너무나도 많은 거예요!”무용수 시절 느끼던 갈증이 안무를 시작하며 해소된 것. 안무활동을 하면서 극장 대관부터 프로덕션, 그리고 직접 출연까지 하다 보니 새롭게 공부할 영역이 훨씬 넓어져 취미생활로서, 그리고 직업으로서의 욕구가 모두 만족이 된다고 한다. 앞으론 공연한 작품을 다시 무대에 올릴 수 있을 준비도 하고 싶다고 한다.‘그것이 알고 싶다’와 같은 시사프로그램을 좋아한다며 웃는 도황주. 앞으로 그녀의 작품에도 진실의 눈으로 세상을 관찰한 그녀만의 관점이 작품에도 고스란히 반영되리라 예상한다. ‘진심은 통한다’고 믿는 안무가의 간절한 마음처럼, 진심을 다한 작품으로 관객과 만날 수 있기를 기대한다.ⓒ 정성진ⓒ 옥상훈글 손예운 사진 강성일 사진제공 도황주(월간 몸 2016년 2월호)  *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.온라인 상영관 '댄스 온 에어'현대무용 영상 작품 상영을 위한 온라인 상영관 오픈'루돌프', '글로리', '코코로(Kokoro)'등 5월 상영 일정 공개  국립현대무용단(단장 겸 예술감독 남정호)은 5월 5일부터 온라인 상영관 #댄스온에어를 통한 현대무용 영상작품 상영을 시작한다. 댄스 온 에어는 #국립현대무용단이 새롭게 오픈한 현대무용 영상 작품 상영을 위한 전용 온라인 상영관으로, 상영관 홈페이지 접속을 통해 언제 어디서나 온라인을 통해 다양한 현대무용 공연을 손쉽게 무료로 관람할 수 있다.  온라인 상영관 <댄스 온 에어> ​댄스 온 에어는 올해 공개되는 댄스필름 신작들을 위한 #댄스필름2021, 24시간 시청 가능한 상시 상영작들로 이루어진 #24/7스테이지, 국립현대무용단의 프로그램들과 참여 안무가들의 기존 안무작들 중 올해 특별히 주목하는 프로그램들을 소개하는 #포커스라이트닝 등 총 3가지 섹션으로 운영된다.  #온라인 상영관 <댄스 온 에어> 섹션 소개섹션명섹션소개프로그램댄스필름2021카메라 앞에 선 현대무용. 올해 다양한 댄스필름 신작들이 ‘댄스 온 에어’ 를 통해 공개됩니다.■ 빨래■ 그 후 1년■ HIP 合■ 우리가족출입금지■ 구두점의 나라에서포커스 라이트닝24시간 시청가능! ‘댄스 온 에어’의 상시 상영작들을 만날 수 있습니다.■ 어린이무용 <루돌프>■ 글로리■ 100%나의구멍■ 코코로(Kokoro)■ 볼레로 만들기■ 피버 24/7 스테이지국립현대무용단의 프로그램들과 참여 안무가들의 기존 안무작들 중 올해 ‘댄스 온 에어’에서 특별히 주목하는 프로그램들로 구성됩니다.■ 비접촉즉흥■ 세 가지 각■ Hiding Place■ 입 닥치고 춤이나 춰■ 재생:능력■ 풍경■ 삼물기(三物記) 5월에는 가정의 달을 맞아 특별 상영하는 어린이 무용 루돌프(5월 5~12일, 7일 상영) 오픈을 시작으로글로리, 100%나의구멍, 코코로Kokoro까지 4개의 프로그램 상영(5월 19~26일, 7일 상영)을 계획하고 있으며 7개의 상시상영작들도 함께 오픈되어 상영이 이어질 예정이다. 국립현대무용단은 올 한해 섹션별 다양한 영상 작품 상영을 지속적으로 운영할 것을 계획 중이며 영상 작품 시청과 자세한 프로그램 정보는 댄스 온 에어 홈페이지(www.kncdc-theater.kr)를 통해 확인 가능하다.  http://www.culturennews.com/news/view.php?idx=6958&mcode=m103gcfb 온라인 상영관 ‘댄스 온 에어‘- 현대무용 영상 작품 상영을 위한 온라인 상영관 오픈국립현대무용단(단장 겸 예술감독 남정호)은 5월 5일부터 온라인 상영관 댄스 온 에어]를 통한 현대무용 영상작품 상영을 시작한다. 댄스 온 에어는 국립현대무용단이 새롭게 오픈한 현대무용 영www.culturennews.com #댄스 온 에어 5월 프로그램 소개상영기간5.5(수) ~ 5.12(수)5.19(수) ~ 5.26(수)5.19(수) ~ 5.26(수)섹션포커스 라이트닝포커스 라이트닝24/7 스테이지프로그램■ 어린이 무용 <루돌프>안무: 이경구■ 글로리안무: 권령은 ■ 100%나의구멍안무: 김보라 ■ 코코로(Kokoro)안무: 랄리 아구아데■ 비접촉즉흥 ■ 세 가지 각 ■ Hiding Place ■ 입 닥치고 춤이나 춰 ■ 재생:능력 ■ 풍경 ■ 삼물기(三物記)    온라인 상영관 댄스 온 에어댄스 온 에어 5월 상영작 소개#루돌프 _안무 | 이경구 KNCDC - 루돌프국립현대무용단에서 어린이 관객을 위해 만든 작품. ‘루돌프’라는 이름을 가진 원숭이가 주인공으로 등장하며, 그의 인생 첫 모험담이 현대무용으로 펼쳐질 예정이다. 안전하지만은 않지만, 무궁무진한 가능성이 있는 루돌프의 여행길이 다양한 몸짓과 함께 펼쳐진다. 크리스마스 시즌 ‘루돌프’라는 이름에 단연 빨간 코를 가진 사슴이 연상되나, 안무가는 전혀 다른 존재인 원숭이를 소환했다. “먼 옛날 누군가 원숭이의 빨간 엉덩이를 멀리서 보고, 빨간색 코라고 생각해 오늘날의 사슴 루돌프가 탄생하지 않았을까?”라는 상상이 출발점이었다. 작품에는 어린이들이 새로운 질문을 던져보고 자신만의 독특한 시선을 가져보기를 바라는 안무가의 바람이 담겼다.  #글로리 _안무 | 권령은 KNCDC - 글로리'영광에 살았다!’ <글로리>는 한국의 제도 안에서 ‘몸’을 다루는 방식을 추적한 안무적 다큐멘터리이다. 무대 위에 한 무용수는 경연에 참가했던 경험을 이야기한다. 그 안에서 그의 몸이 영광의 일인자가 되기 위해 끊임없이 편집되고 다듬어졌던 과정이 추적된다. 그리고 그 과정에서 생긴 상처는 제도로부터 수여받은 훈장이다. 지금도 영광의 일인자가 되기 위한 전투는 현재진행형이다.  #100%나의구멍 _안무 | 김보라 KNCDC - 100%나의구멍안무가와 퍼포머의 역할바꾸기를 통해 폭력이라는 재료로 그 관계를 재조명한다. 동시에 이 작품은 예술에서의 노동이 상품화되고, 조직화되고, 전형화되는 양식에 저항하고자 한다. 작업과정의 경험, 기억, 상태의 뒤얽힘 자체를 렉처의 방법으로, 퍼포머들이 무대에서 낱낱이 공개하면서 계획되어지지 않는 우연성으로 그들의 실재의 시간을 이야기한다. #100%나의구멍은 주체성에 대한 실험에 가깝다. 진행 중인 작업 안에서 추상적이며 감정적인 상태 그대로를 공개하며, 완벽하고자 계획되는 작업에서의 전형적인 양식을 비틀어버리는 작업이다. 그러기에 이 작품에서 말하고자 하는 우리의 몸은 “계속해서 연습중인 몸이다.”​ #코코로(Kokoro) _안무 | 랄리 아구아데 KNCDC - 코코로(kokoro)2013년 ‘랄리 아구아데 컴퍼니’를 창단한 랄리 아구아데(Lali Ayguadé)는 보디 프로젝트(Bodhi Project), Verve(베르브)와 같은 여러 무용단의 의뢰로 작품을 창작해오고 있다. 카탈로니아 출신인 그녀는 폭넓은 국제무대 경력을 보유한 무용수로, 호페쉬 쉑터 컴퍼니, 아크람 칸 컴퍼니 등에서 활약했다. #코코로(Kokoro)는 그녀가 2015년 선보인 정체성 개념에 대한 안무 3부작 중 첫 번째 파트로 사랑, 아름다움, 죽음, 존재 이유 등 인간 정체성에 대한 독창적인 탐구를 보여준다. #댄스 온 에어 상시상영작 소개 #Hiding Place _안무·출연 | 밝넝쿨 이소영 정서윤 홍지현음악·출연 | 타무라 료 ,연출 | 이와 KNCDC - hiding place#즉흥테크닉을 기반으로 음악과 춤, 공간이 어우러진 #댄스필름. 명확한 춤 스타일을 구축한 무용수들이 독특한 공간과 뮤지션의 음악을 ‘몸’이라는 매체를 통해 감각적으로 풀어낸다. 'Hiding Place는 자연 속 인간의 존재가 대비적으로 강조되는 자연과 인위의 경계를 그린다. 타악 연주자이자 사운드 아티스트 타무라 료의 음악이 함께한다. #비접촉즉흥 _안무·출연 | 김건중 안영준 이윤정 장경민음악·출연 | 폴라프런트, 연출 | 이와 KNCDC - 비접촉즉흥즉흥 테크닉을 기반으로 음악과 춤, 공간이 어우러진 댄스필름. 명확한 춤 스타일을 구축한 무용수들이 독특한 공간과 뮤지션의 음악을 ‘몸’이라는 매체를 통해 감각적으로 풀어낸다. 비접촉즉흥은 하이테크 테크노를 중심으로 한 언더그라운드 음악 DJ 폴라프런트가 함께한다. 비접촉 즉흥을 주축으로 시간성 확보를 위한 최소한의 접촉만을 허용한다. #세 가지각 _안무 | 구은혜 이세승 이인수,음악 | 이일우 KNCDC - 세 가지 각음악과 춤과 공간이 어우러진 댄스필름. 전통음악과 프리재즈, 포스트록, 펑크와 메탈이 뒤섞인 음악을 선보이는 잠비나이 출신의 이일우가 참여한다. #삼물기(三物記) 안무·연출  이민경 KNCDC - 삼물기삼물기는 ‘이동’의 감각과 상태에 관한 작업이다. 이동은 경험의 주체뿐 아니라 대상과 배경이 동시에 움직이는 극대화된 움직임의 상태이며, 수많은 동서고금의 여행 이야기들은 움직임을 통해 새로운 존재성을 창출할 수 있다는 우리의 신념을 거듭 증명한다. 서로 다른 신체를 가진 세 존재 - 삼물 - 의 여행은 옆과 뒤가 공개되어 있고 조종자도 등장해 있는 무대에서 연출된다. 이물, 인간, 기계인 세 인물은 서로 다른 신체로 깨어나며, 자신의 목적지를 찾아가던 중 서로를 만나게 되고 동행이 된다. 설렘과 지침, 망각과 깨어남을 오가는 긴 여정 속에 한 인물 이 무대를 이탈하며 이들의 방랑 이야기는 무대 ‘밖’으로 나가게 된다. 무대의 앞과 뒤, 안과 밖이 무대가 되는 공간에서 여정과 도착지는 다르지 않고, 삼물의 여행은 움직이면서 움직이지 않는다. 서로 다른 신체는 다른 존재로 창출될까. #풍경 _안무  조희경 KNCDC - 풍경인간 삶의 풍경 안에는 기계도, 인간도 있다. 그리고 우리가 가고 싶은 풍경도 있다. 로봇 기계의 존재와 함께, 인간 삶의 풍경 조각들을 잠시 바라본다. #재생능력 _안무·연출 | 예효승 재생:능력상호대체 불가능한 고유성에 대한 탐구에서 시작된 작품. '소프트'와 '하드'의 직관적 대립에서 출발해, 신체를 감싸는 '피부'의 속성을 로봇과의 극단적으로 대비시켜 그 너머의 상상력을 제안한다. ​​​​#입닥치고춤이나춰 _연출·음악·로봇안무 | 권병준 KNCDC - 입 닥치고 춤이나 춰1998년 출간된 동명의 책 ‘입 닥치고 춤이나 춰'(신현준 저)에서 가져온 타이틀이다. 1990년대 말 불어온 테크노 음악의 열풍은 한국에서도 홍대 클럽들을 중심으로 빠르게 퍼져나갔다. 일정한 비트에 맞춰 수련하듯 말없이 밤새 춤추던 젊은 영혼들은 로봇으로 대체되어 문화비축기지 T4를 가득 채운다. 자유와 해방을 꿈꾸던 세기말의 몽환적 분위기는 로봇들의 유려한 움직임과 영상합성에 의한 대형 군무의 판타지로 재탄생한다.   안녕하세요. 신사동 성인취미 무용센터 뭅뭅모던핏 입니다.오늘은 뭅뭅의 주말반 초급반 작품 영상을 담아왔어요. 토요일 12시 클래스 회원분들이시고요. 토요일 12시 클래스 회원분들은 저희 뭅뭅과 초급반으로 함께 운동을 하신지 오래된 분들도 많은 클래스입니다. 무용이 처음이신 분들은 현대기초 수업또는 현대무용 작품까지 진행되는 무용 초보자들을 위한 작품 초급 클래스인 화19:10/ 토14:00/ 토 16:00 주1회반 클래스를 추천드려요!각 클래스의 개강을은 공지사항을 확인해주세요!9.50 (PD)     주 1회 반으로 진행되는 토12:00 현대무용 클래스는 작품이 함께 진행되는 초급과정 클래스입니다. 무용을 처음 하시는 분들은화12시, 금10:30 또는 월/금 20:30분에 진행되는 현대무용 기초 클래스(컨템포러리 베이직)를 1-2개월 정도 들으신 후, 무용 기본이 잡힌 상태로 작품반에 들어오시면 라인과 근육을 올바르게 쓰시는 방법을 잘 아시기 때문에 수업에 참여하시기가 수월하십니다.주말(토) 오후 12:00 (초급반)주1회반으로 진행되는 이윤희선생님의 현대무용수업(컨템포러리 클래스)새로운 작품(컴비) 개강일은 5/4(토)입니다.건강한몸아름다운몸균형잡힌몸​나를 위한 시간현대무용 70분​함께하는 즐거움뭅뭅모던핏♥​02) 517-3005 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://www.journal-d.kr/news/articleView.html?idxno=14676대전예술의 전당, 봄을 맞는 스프링 페스티벌 - 저널디따사로운 햇살이 반가운 완연한 봄, 문화 공연을 즐기러 나들이라도 가야 할 것 같은 날씨다.대전예술의전당은 '봄의 수다'라는 주제...www.journal-d.kr따사로운 햇살이 반가운 완연한 봄, 문화 공연을 즐기러 나들이라도 가야 할 것 같은 날씨다.대전예술의전당은 '봄의 수다'라는 주제로 '2017 스프링페스티벌'을 진행한다. 지역예술인축제로 온 장르를 망라하는 이 행사는 지난 1일 갈라콘서트 '오마쥬'로 첫 테잎을 끊고, 4월 한달간 봄의 기운을 닮은 오페라, 인형극, 연극, 현대무용 등을 대전예술의전당 무대에 올린다. 새로운 시작을 알리는 봄의 수다를 즐기러 떠나보자.◆ 살롱 오페라 '사랑의 묘약'도니제티의 가장 사랑받는 수작이자 오페라곡 '남몰래 흘리는 눈물'로 대중적인 오페라 '사랑의 묘약'이 4월5일부터 9일 예술의 전당 앙상블홀 무대에 오른다.엠 필하모닉 오케스트라의 연주로 글로벌 아트 오페라단이 참여하는 이 공연은 19세기 이탈리아의 작은 마을을 배경으로 순진한 농부 네모리노와 하사관 벨코레, 농장주의 딸 아디나 세 젊은이들에게 펼쳐지는 사랑이야기다. 삼각관계에 빠진 이들에게 사기꾼 약장수 둘카마라가 나타나 사랑의 묘약을 팔면서 벌어지는 얼키고 설킨 이야기를 다룬 로맨틱오페라다.R석 3만원, S석 2만원 A석 1만원이며 8세 이상 관람할 수 있다. 평일은 오후 7시30분, 토요일은 오후 3시와 7시, 일요일은 오후 3시에 공연한다.◆ 어린이 인형극 '요술피리'독일의 모차르트 오페라 '마술피리'를 한국적인 색채를 담은 인형극 '요술피리'로 바꿔 재탄생시켜 앙상블홀에서 4월14일과 15일 이틀간 공연한다.금강산, 사찰 등을 배경으로 도미도령, 팥죽할매, 자라도사, 오방동이 등 낯설지 않은 한국적인 캐릭터를 등장시켜 생동감있는 장대 인형의 움직임과 아이들 눈높이에 맞춘 쉽고 친근한 대사로 흥미를 유발한다. 위기에 빠진 화미아씨를 구하기 위해 요술피리와 요술종을 가지고 떠난 도미도령과 사냥꾼 빠노가 모험을 통해 서로의 사랑을 찾고 행복한 결말을 맞는 스토리다.전석 1만원으로 5세 이상 관람할 수 있으며, 인터미션 없이 약 50분 공연한다. 금요일은 오전 10시30분과 1시, 토요일은 오전 11시와 2시에 공연한다.◆ 현대무용 '카르미나 부라나'칼 오르프의 합창곡 '카르미나 부라나'를 모티브로 방랑자들의 시선으로 삶과 사랑, 사랑과 질투, 희망을 표현해 현대 무용과 조명, 무대 디자인을 융합한 작품이다. 앞서 2015년에 대전예술의전당 기획으로 스프링페스티벌으로 창작해 여전히 호평을 얻는 작품으로 올해는 좀 더 완성도 있는 버전으로 4월14일 오후 7시30분과 15일 오후 5시 대전예술의전당 아트홀에서 선보인다.충남대 무용학과 교수 최성욱의 연출과 안무, 주용철의 무대디자인, 민천홍의 무대 의상, 현대무용단 메타댄스 프로젝트와 무용수 한선천과 안남근이 참여했다. 관현악 연주는 안디무지크 필하모니아가 맡았다. R석 3만원, S석 2만원 A석 1만원이며 8세 이상 관람할 수 있다.◆연극 '내 아버지의 집''제7회 대전 창작희곡공모전'에서 대상을 수상한 이중세 원작의 연극 '내 아버지의 집'은 대전대 김상열 교수의 연출과 대전대 교수들이 음악작곡과 분장에 참여하며, 이시우, 정현주, 안예주 등 대전의 중견 배우들과 젊은 배우들이 참여한 작품이다.1980년대 암울했던 5공 시대에 정권의 하수인 역할을 했던 아버지의 삶과 수녀로 봉사하는 삶을 살아온 딸의 삶을 통해 이 시대 진정한 화해와 용서의 길이 무엇이며 현재를 어떻게 살아가야 할지를 관객에게 질문을 던지는 연극이다.대전예술의전당에서 직접 공모를 통해 선정됐으며, 출연자도 공개 오디션으로 선발했다. 앙상블홀에서 4월21일 오후 7시30분, 22일 오후 3시와 7시에 공연한다. R석 2만원, S석 1만원이며 14세 이상 관람할 수 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020 신진무용예술가육성프로젝트-코리아국제현대무용콩쿠르(KICDC)가 지난 23일부터 25일까지 대한민국예술인센터 로운아트홀에서 진행됐다.​(사)한국무용협회와 천안문화재단이 공동 주최하는 이 콩쿠르는 지난 2017년부터 '천안흥타령춤축제'와 연계해 천안에서 진행해왔지만 올해는 코로나19의 여파로 축제가 취소되고 방역 및 안전 등의 이유로 서울에서 진행됐다. 대상을 수상한 박진호 (사진=한국무용협회)올해 콩쿠르의 모든 과정은 유튜브 한국무용협회 채널에서 온라인·생중계로 진행됐고 세미파이널 진출자들은 23~24일 이틀간공연을 진행했으며 25일 영예의 대상을 가리기 위한 2020 KICDC 파이널 경연과 시상식을 끝으로 막을 내렸다.​특히 조직위원회는 올해 콩쿠르 참여를 원하지만 코로나19 등의 문제로 참여할 수 없는 해외무용수들을 위한 '언택트 부문'을 신설해 진행했다. 전 세계 5대륙에서 모두 참여하고 네덜란드 댄스씨어터, 베이징무용학교, 핀란드 국립무용단 등 해외 유수 무용단에 소속된 무용수들이 대거 참여하면서 역대 최대인 총 31개국 494명이 참가했다.​올해 콩쿠르에서는 세종대 무용학과에 재학 중인 박진호(시니어 남자부문, 사진)가 세미파이널-“Birds Cry”와 파이널-“Red Rain”이란 작품으로 참가해 남자부문 금상과 영예의 대상(문화체육관광부 장관상)을 수상하였다. ​특히 박진호와 시니어 남자 부문 은상 수상자인 김희준은 문화체육관광부 장관의 추천을 받아 병무청이 인정한 예술요원으로 복무할 기회를 부여받게 되었다. ​또 언택트 부문의 경우 시니어 남자 1위는 Travis Clausen-Knight(영국), 2위 Alekseij Canepa(이탈리아), 시니어 여자 1위는 Aybike Ipekci(터키), 2위는 Chi Chen(대만)이 차지했다. ​ ​​ 2020년도에 이어 2021년도에도 예술인복지재단의<예술인파견지원사업_예술로> 에 참여예술인으로 활동하게 되었어요.2020년도에는 재즈밴드팀에서 공연스토리대본 작업과스토리보드 작업을 했었죠.올해는 연극,국악,드라마터그,현대무용 예술인들이 모여서  청소년들과 예술에 대해 고민하고 예술을 확장하는 활동들을 할 예정이예요.^^​​*5월 공휴일을 이용하여 탐방한 모습이예요.^^​​  ​​ 공릉청소년문화정보센터소개​​공릉청소년문화정보센터는 노원구 공릉동에 위치한 기관으로 노원구가 설립한 공공 청소년 시설이자 도서관이예요.편안한 휴식,다정한 모임과 놀이를 할 수 있는 공간으로다양한 지식과 정보를 얻을 수 있는 책이 있는 곳이예요.​운영시간은 화요일~일요일까지 운영하는데코로나19로 시간은 변동할 수 있으니자세한 사항은 홈에이지를 참고해주세요.^^​ 현재 운영시간_공릉청소년문화정보센터(출처)​ ​청소년센터중에서 가장 활발한 활동을하고 있는 기관중의 하나라는 생각이 들어요.입구의 포스터에서도 볼 수 있듯이 정말 청소년들과많은 활동을 하고 있었어요.!​​ 청소년자치와 사회참여활동어린이와 청소년을 위한 독서교육활동문화 예술.과학 체험활동청소년 여가생활 지원활동문화 다양성 이해활동꿈 찾기,길 찾기 진로교육 활동학교 가정 지원 활동예방적 회복적 활동교육복지 공동체 만들기​-출처: 공릉청소년문화정보센터 홈페이지-​​  ​ ​지하1층부터 7층까지 공간구성이 있는데,저희는 공휴일을 이용하여 공터 담당자분의 설명으로예술인들이 센터전체를 둘러보았답니다.7층에서 내려오는 코스로 이동했어요.^^​​ 7층_하늘발전소​7층은 현재 하늘발전소로 태양발전소가 설치되어서현재는 테이블 공간만 이용이 가능해요.작은 공간이지만 소규모 활동을 할 수 있겠죠?!~​​ 6층_ 청소년 열람실 언덕​6층은 청소년 열람실이예요.이 공간은 책을 보기에 참 좋은 공간이었어요.여러 도서관들이 있지만 전체적인 느낌이 편안한 느낌!​ 출처:공릉청소년문화정보센터 ​세상과 마음을 담는 책장과 디지털 미디어 열람실등이 있었어요.​  ​그리고 도서모임 추천책들과 '대놓고 보는 콘서트'라는 주제로 관심사인 아이돌을 테마로, 자신의 꿈을 찾아서 떠나는 여행을 테마 등등다양한 프로젝트 전시가 있어서 보는 재미가 있어요.​ ​테라스는 현재 코로나로 운영중이지 않은데코로나가 지나면 이곳에서 책을 보면 참 좋을듯 해요.​​ ​모임공간도 있어요.(현재는 코로나로 사전논의된 공터 자원활동그룹만 이용가능해요.)​​ 5층_종합자료실​종합자료실의 모습~​ ​이 공간에서 책을 읽어보고 싶었어요.^^5층에는 책마을 도서관팀 사무실도 있어요~~​​ 4층_청소년 문화공간​ ​주로 어린이들 활동을 하는 장소인 '풍덩'​  ​파닥과 번뜩 모임방도 있는데서로 연결할 수도 있고 분리할 수도 있어요.​​ 3층_유스카페​3층으로 내려오는 길에 가장먼저 반짝매점도 만났어요.현재는 코로나로 운영을 하기가 어려운데청소년들이 직접 판매를 하는 공간으로이후에 활발하게 활동할 날을 기다려봅니다~​ ​3층은 유스카페로 청소년들의 활발한 활동이 전해지는 공간이었어요.^^​ ​이곳에서도 포스터를 통해 여러 활동들을 만날 수 있었어요. 참고로 공터 청소년 동아리가 엄청나게 많아요!!!​ ​청소년들의 즐거움이 묻어있는 공간​ ​'욕 쓰레기통'도 있었는데 기억에 남아요~~​ ​꿈마을 청소년 사무실이 이곳에 있는데 직원분들의반짝이는 포스터들이 눈에 띄네요!!^^​ ​보드게임과 만화책들도 있고​ ​키가 쑥쑥~~농구로 스트레스 날리기!옆으로는 채소들도 무럭무럭 자라나는 자연친화적인 공간도 있어요.​ ​미용도구가 있는 공간도 있었어요.^^​​ 2층_청소년문화공간​이상한작업장에서는 여러가지 공예를 할 수 있어요.요즘은 환경문제를 주제로 플라스틱을 이용한 여러가지 작품을 만들기도 해요.​ ​​재활용품으로 아이들이 만든 작품들을 전시하기도 해요.아이들은 이렇게 자신들의 작품이 전시되는 것을 무척 좋아하는데 참여하는 아이들은 행복할듯 해요.^^​  ​ ​댄스 동아리들이 활동하는 '뿜뿜'공터에도 댄스동아리가 여러개 있는데 이 공간을 좋아한다고 하네요.^^​  ​학교밖 청소년들의 공간 '나도꽃 '​ ​'폴짝' 공간에서는 다양한 마을단체 모임들이 이루어 지고 있어요.노원구의 많은 단체들과 마을공동체 모임들을 하고 있는 공간이기도 해요.​ 출처:공릉청소년문롸정보센터 ​꿈틀과 요기 공간​​ 1층_어린이열람실 뜨락과 꽃다방​꽃다방~청소년인턴십 활동도 할 수 있는 곳이예요.​ ​어린이 열람실 '뜨락'​ ​비밀의 정원도 도서관 옆에 있답니다.​​1층에는 안내데스크와 공터지원실 사무실도 있어요. 안내데스크에서 발열체크와 QR코드를 인증하고들어오실 수 있어요.^^​ 출처:공릉청소년문화정보센터​공터 입구에는 든든한보따리  되살림 가게도 있어요.​​  ​​ 지하1층_밴드실 콩닥과 주차장​지하1층에는 주차장이 있는데주차장 공간옆으로 밴드 작업실 '콩닥'이 있었어요.​ ​밴드실의 모습이예요~~청소년 밴드동아리의 모습을 상상해 보았어요.^^​  ​주차장은 협소한 편이라서 가능하면대중교통을 이용하시면 좋을듯 해요.!!​5월에는 공터(공릉청소년문화정보센터)를 탐방하고홈페이지, 페이스북을 통해 서공터의 활동을 살펴보았어요. ​정말 다양한 장르에서 활발한 활동들을 하고 있어서 대단하다는 생각이 들더라구요.그리고 마을과 청소년들이 연계되어서 하는 활동들도 많았고 청소년동아리와 청소년협동조합 등등 많은 활동들을 볼 수 있었어요.​다양한 예술장르의 예술인들과 청소년들이 함께 만나서 어떤 예술활동을 만들어갈지 기대해봅니다~​  ​​  ​​ 공릉청소년문화정보센터서울특별시 노원구 노원로1나길 10 공릉청소년문화정보센터 ​​<공릉청소년문화정보센터 홈페이지>​ 공릉청소년문화정보센터Web site created using create-react-appwww.gycenter.or.kr ​​<공릉청소년문화정보센터 페이스북>​ ​*자세한 활동 및 정보는 홈페이지 및 페이스북을 참고해주세요.^^​​​  [인터뷰] “KIMDC 현대무용 발전의 디딤돌 될 것” 심사위원장 ‘웬디 차일스’규율과 기준에 따라 엄정한 심사할 예정      ‘2013 코리아국제현대무용콩쿠르’(이하 KIMDC)의 열기가 여름 더위만큼이나 뜨겁다. 이 치열한 경쟁 속 경연자들의 희비를 가르는 이들이 있다. 바로 심사위원이다. 올해는 캐나다, 중국, 일본, 한국, 브라질 등지에서 총 여섯 명의 심사위원이 함께한다. 그들 중 캐나다에서 한국을 찾은 ‘웬디 차일스’는 올해 심사위원장을 맡았다. 그녀는 올해 KIMDC 참여가 처음이다. “다양한 활동을 밑바탕으로 공정한 심사를 할 수 있을 것”이라 말하는 ‘웬디 차일스’와 6월 22일(토) 오후 5시 30분 용산아트홀 로비에서 만났다. “서로가 발전하는 경연 될 것” ‘웬디 차일스’는 캐나다에서 활동 중인 현대무용가다. 캐나다 토론토의 요크대학에서 무용을 전공해 영국 런던의 ‘더플레이스’, ‘더 그라함’, ‘더 커닝햄’, ‘더 리몽 스쿨’ 등에서 현대무용의 기반을 닦았다. 이후 ‘토론토댄스씨어터’에서 무용수로 활동했다. 무용을 가르치는데도 열정이 넘쳐 ‘캐네디언 칠드런츠 댄스 씨어터’와 ‘카디널 센터 아카데미 오브 아츠’ 등에서 초대 교사로 활약했다. 현재는 ‘유니언빌 스쿨 오브 아츠’의 패컬티 멤버로 마사그라함 테크닉과 무용 역사를 가르치고 있다.  그녀는 이번 콩쿠르에 참여한 소감에 대해 “함께하게 돼서 정말 영광이다”며 운을 뗐다. 이어 “KIMDC는 세계에서 유일한 현대무용 전문 경연이다. 이 콩쿠르에 참여하게 되면 경연자가 다른 안무자에게 자신의 작품을 선보일 수 있는 기회를 얻게 된다. 또한, 심사하는 이들은 댄서들에게 피드백을 해준다. 그러한 점 때문에 서로 발전하는 계기가 되는 것 같다”고 전했다. 올해 KIMDC는 특별하다. 멕시코의 현대무용전문축제인 ‘릴라 로뻬스 국제현대무용축제’가 KIMDC를 벤치마킹해 새로운 ‘현대무용 전문 콩쿠르’를 7월에 개최하기 때문이다. 멕시코는 지난해부터 참관인을 파견해 KIMDC에 참여하고 있다. 올해도 ‘릴라 로뻬스 국제현대무용축제’의 책임자인 ‘아르뚜르 가스띨요 헤메네스’ 국장이 KIMDC를 찾았다. 새로운 대회의 개설에 대해 ‘웬디 차일스’는 “이런 대회가 생긴다는 것 자체가 상당히 좋은 일이다. 미국이나 북미 쪽에서는 이런 대회를 창설하는 것이 굉장히 어려운 일이다. 이렇게 세계의 현대무용이 연결되고, 함께하는 데 있어 KIMDC가 디딤돌 같은 존재가 될 것이라 생각한다”고 말했다. ‘웬디 차일스’에게 KIMDC 이전 한국 무용수의 공연이나 안무를 본적이 있냐고 묻자 “11년 전 한국을 찾은 적이 있다”고 답했다. 그녀는 “그때 한국 무용수를 봤다. 이외에는 온라인상으로 접했다. 한국 무용수들은 테크닉이 아주 좋다”며 “인간의 삶과 서술적인 부분을 강조하는 것 같다”고 개인적인 소감을 밝혔다.  “비슷한 경험과 조건을 갖춘 심사위원들, 공정한 심사할 것” 심사위원장을 맡은 ‘웬디 차일스’는 본인을 제외하고 다섯 명의 심사위원들의 의견을 하나로 묶는 매개체역을 해야 한다. 심사위원 사이의 이견은 물론 공정한 심사를 위해 신경 써야 할 부분도 많다. ‘경연의 우승’을 정당하게 결정해야 하는 막중한 책임이 지워진 그녀에게 부담감은 없는지 궁금했다. 그녀는 먼저 다시 한 번 “심사위원장을 맡게 된 것을 영광으로 생각한다”고 밝히고는 “지금 심사위원을 맡고 있는 이들이 비슷한 경험이나 조건을 가진 이들이다. 특별히 어렵거나 이견이 있거나 하진 않는다. 경연에서도 그럴 것이라 생각한다”고 전했다. 경연자가 궁금해 할 만한 심사 기준에 대해서는 “대회의 심사규정에 따를 것”이라고 부드럽지만 단호하게 이야기했다. 그녀는 “따로 생각하는 기준점은 없다. 우선 대회의 기준에 먼저 따르고, 그 과정에서 이견이 생길 경우 나서서 중간점을 찾을 수 있도록 유도하려 한다”고 답했다. 2013 KIMDC는 올해 네 번째 개최를 맞이했다. ‘웬디 차일스’는 경연에는 한 번도 참여한 적이 없지만 지난 KIMDC의 경연 영상을 보며 많은 기대를 품고 한국으로 달려왔다. 그녀는 “KIMDC 경연은 처음이다. 하지만 독일, 캐나다, 남아메리카 등지에서 무용수들을 많이 봐 왔다. 그러한 경험으로 좋은 눈이 만들어지지 않았을까 한다. 공정한 심사를 볼 수 있을 것”이라고 말했다. 마지막으로 그녀는 향후 펼쳐질 KIMDC에 대한 기대도 전했다. 그녀는 “‘마케팅’이란 단어를 써도 될지 모르겠다”는 말로 조심스럽게 이야기를 시작했다. ‘웬디 차일스’는 “사실 이 대회에 초대받기 전까지 KIMDC에 대해 잘 모르고 있었다. 나와 같은 사람이 많을 것이다. 세계는 넓다. 이 대회를 더 많이 알려야 한다”고 말을 전했다. 이어 “캐나다, 미국 등의 해외에서 예선을 보고 뽑힌 참가자들이 참여할 수 있도록 하면 좋을 것 같다. 참여하려면 경비가 많이 든다. 이런 부분을 지원할 수 있는 부분을 만들어 더 널리 알려졌으면 한다. 꾸준히 알려진다면 세계적인 콩쿠르가 될 것이다”고 전했다. ‘웬디 차일스’가 함께하는 KIMDC는 6월 23일(일) 준결선, 6월 25일(화) 결선을 거친다. 경연 관람은 무료다. 6월 26일(수)에는 시상식 및 폐막식이 진행될 예정이다.  정지혜 기자 newstage@hanmail.net ​국립현대무용단 '스텝업(Step Up)' 같이 봐요!​[모임 소개]"다채로운 형태와 관점으로 만나는 현대무용"⠀이번주 '무용한 살롱'은 국립현대무용단에서 최근 주목받는 창작자를 선정해 실험적인 작품을 선보이는 레퍼토리 개발 프로젝트 '스텝업' 온라인 생중계를 같이 보고 이야기를 나누려 합니다.​[작품]1. 황수현 안무 <검정감각 360> 출처 : 국립현대무용단 , 황수현 안무 <검정감각 360> ⓒ옥상훈2. 임샛별 안무 <안녕하신가요> 출처 : 국립현대무용단, 임샛별 안무 <안녕하신가요> ⓒVojtech Brtnicky Tanec Praha3. 최윤석, 김찬우 연출 <하드디스크> 출처 : 국립현대무용단, 최윤석 김찬우 연출 <하드디스크> ⓒ이정우​[모임 일정]▶일정: 7월 12일(일) 오후 3시▶장소: 홍대 비공식살롱 (@informal_salon)▶러닝타임: 약 100분​[신청방법]▶신청방법: 인스타그램 @danstruct DM으로 이름, 연락처, 신청인원을 보내주세요!▶참여인원: 10명 이내 (선착순)▶참가비: 무료⠀*음료 제공  ‘MODAFE 2008’의 부대행사인 ‘MODAFE FILM’이 ‘MODAFE 2008’의 개막 하루 전날인 오는 5월 26일 오후 8시 대학로 서울문화재단 세미나실에서 열린다.   ‘MODAFE FILM’에서는 이번 ‘MODAFE 2008’의 초청 공연 작품들을 영상을 통해 미리 만나보고, 세계 예술의 흐름을 현대무용의 관점으로 재해석하는 시간을 갖게 될 예정이다. 또한 행사는 ‘MODAFE 2008’의 자문위원이기도 한 영화감독 ‘장진’이 함께하여 더욱 뜻 깊은 시간이 될 것으로 보인다. 영화감독 ‘장진’은 현재 영화의 각본, 감독, 제작, 출연은 물론 연극 무대까지 아우르는 폭 넓은 활동을 보이고 있다. 이번 ‘MODAFE FILM’은 ‘MODAFE 2008’의 성공적인 진행을 돕는 한편, 영화감독 ‘장진’과 함께 현대무용의 현재와 미래를 재조명 해보는 의미 있는 시간이 될 것이다. 현대예술에 관심 있는 사람이라면 누구든 참여 가능하며, 참가비는 무료이다. 조하나 기자 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전문무용 필라테스 박사습 선생님의 코어특강에 입시반 학생들이 참여하였습니다!  지난 2018년 12월 22일 박사습 선생님의 겨울 하반기 필라테스 코어특강이 있었는데요, 오르난 입시반 학생들과 분당에 위치하고 있는 리즈 무용학원 학생들이 수업에 참여하였습니다!무용을 잘 하기 위해선 유연성 뿐만 아니라 뒷바쳐주는 근육과 힘이 있이 중요한데, 잘못 사용하면 오히려 악영향을 줄 수 있어요!그렇기 때문에 이번 수업을 통해서 학생들은 자신이 그동안 잘못썻던 근육들과 자세들을 깨우치고 정확한 자세 등 을 배운 시간이 되었습니다^^무용수나 리듬체조 선수들이 대부분 하체 중심의 트레이닝을 중요하게 생각하지만, 코어와 상체 그리고 가장 안일하게 생각하는 팔 근력과 어깨 안정성 역시 중요하다는 선생님의 말씀~~을 듣고 비록 특강은 끝났지만 학원에서나 집에서나  배웠던 동작들을 연습하고 복습하는 입시반 학생들!! 기특하네요~~친절한 설명과 함께 크리스마스를 맞아 양말도 선물로 주신 박사습 선생님!! 감사합니다~^^       박사습 선생님은 친절하게 올바른 자세와 예쁜 몸을 갖기위한 일반인 분들도 많이 가르쳐 주시지만 필라테스를 기본으로 무용수에게 꼭 필요한 동작들을 안전하게 할 수 있도록 도와주시고, 개인의 몸상태에 따른 맞춤식 수업과 전공생들에겐 선생님만의 훈련법이 따로 있습니다^^​부상없이 건강하고 아름다운 몸을 만들고 싶다면 전문무용 필라테스 BALANCEDEVIEW(발란스드뷰)박사습 선생님을 만나보세요~^^   [수업소개] 오르난 무용학원 입시반 수업 소개오르난 무용학원 입시반 초,중,고등부 수업 소개원장인사말 안녕하십니까! 오르난 무용학원장 김유미 입니...blog.naver.com [수업시간표] 오르난 무용학원 현대무용 입시반 수업시간 안내오르난 무용학원 현대무용 예고입시 및 대학입시반 수업시간안내 오르난 현대무용 입시반 수업구성은 초등...blog.naver.com [상담안내] 오르난 무용학원 등록 및 상담안내오르난 무용학원 등록 및 상담안내현대무용 입시반 등록과정 및 상담안내 입니다. 입시반의 경우 등록 전 ...blog.naver.com [오시는 길] 오르난 무용학원으로 오시는길 안내오르난 무용학원으로 오시는길 안내오르난 무용학원 오시는길을 안내하여 드리겠습니다. 전철 및 지하철▶ ...blog.naver.com  아래 링크는 오르난 무용학원 발레 블로그 바로가기 링크 입니다. (발레와 현대무용 블로그가 각각 운영되고 있습니다. 발레 블로그를 통해 오르난 발레 수업 소식을 접하세요)오르난 발레 블로그 : 네이버 블로그안녕하세요 인천논현지역 최고의 발레학원 오르난 무용학원 입니다. 유치부, 초등부, 중고등부, 성인까지 다양한 발레수업이 준비되어 있습니다. 자세한 문의 사항은 학원으로 전화 문의 바랍니다. T.032-423-8119blog.naver.com ​ [코리아뷰티타임즈 영상뉴스]글로벌뷰티디자인학회(회장 명광주)는 지난 12월 1일 한성대학교 창의관 소강당에서 추계학술대회를 자축하는 화려한 축하퍼포먼스를 선보였습니다.​​퍼포먼스는 한성대학교 예술대학원 분장예술전공 전원이 참여한 가운데 바디페인팅(황주연 연출)을 현대무용과 접목한 아트공연이 무대에서 펼쳐졌습니다.​그럼 영상을 보시겠습니다.NAVER와 DAUM에서 함께 기사를 보실 수 있습니다.'바른언론 아름답고 건강한 뉴스'<코리아뷰티타임즈> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스페이스 소마의 11월, 12월 수업 시간표가 나왔습니다. 어느때보다 몸과 마음의 하나됨과 건강이 필요한 시기. 자신을 사랑하는 기술을 수련하는 시간을 가져보세요. ​이번 달 부터 월요일에 소매틱 현대무용 수업이 신설됩니다. 자신의 움직임을 꽃 피우는 수업입니다. 어렵거나 선생님 따라 하는 수업 아니니, 많은 참여 부탁 드려요.​수업 문의는 070-7543-1666 으로 수업 신청은 아래 링크를 클릭하셔서 해 주세요. 늘 건강하세요. 한 해 마무리 잘 하세요~~~​신청은 다음 링크로 부탁드립니다. https://forms.gle/jcoGpR7LnywyyDaj7 스페이스 소마 수업 신청서 2020년 11월, 12월움직임 학습 & 힐링센터 "스페이스 소마" 11월, 12월 수업신청서입니다.forms.gle #스페이스소마#숨무브먼트#휄든크라이스#펠든크라이스#현대무용#즉흥춤#소매틱#소마틱스#아이키도#정렬#자세#움직임교육#습관#뇌의 신경가소성#소마운동​​ (사)한국학원총연합회 광주지회 무용분과 회장25년을 한결같이 제자 양성에 전념무용 전공 대학입시 명문 학원 명성 자자출중한 실력의 인재들 보며 “보람”지난 4월 전세계 무용인들의 등용문이라 할 수 있는 뉴욕발레콩쿨에서 정연재(동아여중 2학년) 학생이 우수한 성적을 거둬 무용계를깜짝 놀라게 했다. 길고 난다는 유망한 무용인들을 재치고 지방에서 공부한 학생이 이런 뛰어난 실력을 보여주고 있기 때문이다. 이렇게 출중한 학생 뒤에는 반드시 그 재능을 발굴해 가르친 스승이 있기 마련. 수소문해 찾아 간 곳은 광주광역시 남구의한 무용 학원이었다. 문화 중심도시, 빛고을 광주광역시에 전국 더 나아가 세계 어디에 내 놓아도 뒤지지 않는 실력으로 빛을 내는‘한빛무용학원’. 광주에서 무용을 전공하고픈 학생들이라면 이미 널리 알려진 명문 현대무용 발레 입시전문학원이다.발레로 다져진 완벽한 몸매에 까칠하고 완고할 것이라는 선입견과는 달리 장연향 원장은 얘기를 나누다보니 자식을 걱정하는 전형적인 한국 엄마의 모습이 겹쳐져 따뜻함을 느낄 수 있었다. 무용학과로서는 전국적인 명문이라 할 수 있는 조선대학교에 입학해 무용인으로 성장하기 위해 정말 열심히 춤을 췄었다.그러던 장 원장이 학원을 운영하게 된 것은 어쩌면 운명 같은 것이었다고. 전도유망한 무용인이었던 그녀는 당연히 대학에 남아공부를 계속하고 학생들을 가르치는 교수가 되고 싶었다. 그러던 중 대학 졸업을 앞두고 외국에 나가 더 많은 공부를 하고 싶던차에 여러 가지 학교 사정으로 모든 것이 중단되었고 중등학교 2급 정교사 자격증을 가지고 있던 그녀에게 학교 선생님이 되라는권유가 있었다. 그렇게 되면 자신의 분신과도 같은 무용을 하는 것과는 거리가 멀어질 것 같아 과감히 포기하고 대학 시절부터아르바이트로 학생들을 가르치던 경험을 살려 어린 나이였지만 학원을 운영하기로 마음을 먹은 것.학원을 하게 되면 자신이 그토록 좋아하는 무용을 하면서 안무도 짜고, 제자들을 양성할 수 있으니 비록 대학 교수가 되지는못하겠지만 원하는 일을 할 수 있을 것 같아 시작했다. 열정을 가지고 제자들을 가르치다보니 그동안 학생들이 참가한 각종 콩쿨이나무용대회에서는 우수한 성적을 거두며 셀 수 없을 정도로 상을 수상했고, 장 원장 역시 한국종합예술학교를 비롯 한양대, 세종대,성균관대 등 대학교와 광주무용연합회, 광주 발레무용협회, 광주광역시 무용협회, 춤과 사람들 등의 단체에서 수여하는 ‘안무상’과‘지도자상’이 수두룩하다.장 원장은 가르치는 일에 올인했다. 결혼을 하고 나서 아이를 늦게 가진 것도 그 이유 중 하나였다. 그러던 중 광주에서학원을 운영하는 것이 자신의 운명이라고 생각하게 하는 일이 또 한가지 있었다. 대전에 있는 대학에서 겸임 교수로 일할 수 있는기회가 있었던 것. 1남 1녀의 어린 자녀들을 두고 자신의 꿈을 위해 강단에 선다는 것에 대한 고민을 하다 가족과 함께 생활하며제자를 양성하는 것 또한 보람된 일이라고 생각하고 전념했다.이렇게 생각을 바꾸고 나서는 더욱 열심히 학생들을 가르치니 많은 제자들이 본인들이 원하는 대학에 진학해 지금은 전국에서 활발하게 활동하며 스승이 못다 이룬 꿈을 대신 이뤄주고 있다. 장 원장은 제자들을 가르치는 일 외에 무용가와 안무가로서도 큰 활약을 했다. 한국현대무용제에 2~5회 공연 출연을 했으며87~2001년까지는 ‘빛고을 무용단’ 단원 및 회장을 역임하며 무대에 섰다. 88~90년에는 CBS '현대무용 대 축전‘에서안무 및 출연을 했으며 90년에 서울무용제에 참여하기도 했다. 24시간도 부족해 보이는 장 원장은 그 와중에 공부하는 것도 게을리 하지 않았다. 91년 Amerecan DanceFestival 연수를 시작으로 92년에는 L`ACAD`EMIE international DE LA dance를 수료했으며,97~2001년 ‘Winter intensive couse' 뉴욕 연수 및 공연을 했다. 또 98년에는 프랑스에서 LaAcademie Interemati nale de la Dance를 수료했다.장 원장의 그동안 활동을 보면 어떻게 생활했을까 하고 의아하다. 광주예술고등학교, 전남과학대학교, 조선대학교에서 강사를역임했으며 개인 발표회를 5회하고 2005년에는 장연향 현대무용단 ‘파노라마’에서 안무를 맡았다. 지난 2010년 제4회광주현대 춤 페스티발 ‘turning point'의 안무를 맡아 무대에 올렸으며 1985~89년에는 광주시립소년소녀합창단의안무가로 활동했었다고 하니 놀랍기만 하다.수십년의 세월동안 ‘무용’이라는 한 분야에서 앞만 보고 달려 온 장 원장. 그녀는 이제 뒤로 물러설 때가 되었다고 했다.현재 (사)한국학원총연합회 광주지회 무용분과 회장이며 광주광역시 무용연합회 부회장이자 한국발레협회 광주지부 부회장을 맡고 있다.실력 있는 유형근 부원장을 영입하고 좀 시간의 여유가 생긴 때문이다. 지금까지는 오직 아이들 가르치는 일에 전념했으나 나이가들면서 자연스럽게 후배 무용인들의 적극적인 권유와 스스로 무언가 할 일이 있을 것이라는 생각에 대외적인 활동에 나서고 있다. 이렇게 대외 활동을 하면서 학원 내에서 장 원장은 스스로 강사 선생님들이 시간이 없을 때 수업을 해 주는 ‘땜방(?)선생님’이라고 말하며 활짝 웃어 보였다. 아직 그녀를 찾는 학생들과 학부모들이 많을 것 같다고 했더니 장 원장은 “가장 좋을 때떠나라”는 말에 공감한다고 했다. 부원장과 유능한 강사들이 있으니 지금까지처럼 재능 있는 학생들에게 길을 열어주는 일은 계속할수 있을 것으로 자신하고 있다. 자신은 안무에 집중해 좋은 작품으로 제자들이 공연할 수 있도록 뒷받침하는 일을 하고 싶다.그러기 위해 장 원장은 수도권에 있는 후배 강사들을 초빙해 새로운 것들을 지도할 수 있도록 지속적으로 연구할 계획을 가지고 있다.유치원생부터 대학 입시반까지 운영하고 있는 한빛무용학원은 그 명성만큼이나 실력이 뛰어난 학원생들이 많다. 학원 졸업생들중에는 전국의 명문대학에서 강단서 학생을 가르치는 교수도 있고, 무용단에서 수석 무용수로 활약하고 있는 이들도 많다. 장 원장의‘보람’이다. 1년에 10번 정도의 콩쿨에 학생들을 데리고 참가해야 하며 그것이 끝나면 대학입시가 이어지니 1년이 어떻게 지나가는 줄모르겠다는 장 원장. 그러는 중에도 학원생들에게 무대에 오를 기회를 주기 위해 학원 발표회를 갖기도 하고 또 일본의 한 단체와인연을 맺어 일본 4곳의 도시에서 공연을 하기도 했다.1남 1녀를 두고 있는 장 원장은 딸이 엄마의 뒤를 이어 뒤늦게 무용을 전공하고 싶다고 해 공부 중이라고 했다. 하지만딸은 직접 무용을 하는 것보다는 이론 분야를 공부하는 게 낫겠다 싶어 그쪽으로 진학했으면 하는 바람을 가지고 있다. 아들은중학교 2학년으로 현재 호주에서 공부를 하고 있는데 선견지명을 가진 장 원장은 앞으로 중국으로 보내 글로벌 인재로 키우고 싶다.어려서부터 “세계의 대통령이 되라”고 자신감을 불러 넣어준 때문인지 아들은 어디서나 잘 적응하고 있어 “기특하다”고 했다.한 분야에서 명성을 날린다는 것은 그만큼의 희생과 노력이 있었기에 가능한 일임을 몸소 보여주고 있는 장 원장이다.서춘자ㆍ방수진 기자 http://www.goodnewspeople.com올해 횟수로 6회째에 접어든 SAC 전국무용 경연대회!!대한민국 최고의 춤꾼을 뽑습니다~             혹시나 궁금해 하시는 분들을 위해 잠시 작년 5회 SAC 전국무용 경연대회의 현장으로 들어가 볼까요?~  한국무용, 현대무용, 방송댄스 등 다양한 분야의 참가자들의 무대로그 어느 때 보다 치열했던 5회 SAC 전국무용 경연대회~ <제5회 SAC 전국무용 경연대회 대상 마슬기 양> 빨강과 검정의 의상으로 고혹적인 모습의 마슬기양~사진으로만 보더라도 대상의 포스가 느껴지지 않나요?? 아~ 깜짝 소식! 하나 더~ 마슬기 양은 올해 10학번 신입생으로무용예술학부에 입학했습니다. 학교에서 자주 보겠네요~!! < 5회 SAC 전국무용 경연대회 시상식 모습> 대상을 시상하고 계신 서울종합예술학교 한남규학장님과 마슬기 양입니다~ 이번에 진행될 제6회 SAC 전국무용 경연대회의 영예의 대상은 어떤 분이 받게 될까요? 대상의 주인공이 싶다면Right Now!!지금 바로 접수하세요~ 올 해도 지난 해의 바톤을 이어받아 뜨거운 열기를기대해 봅니다~ 한 춤 하시는 분 지금 바로 접수하러 가기 꾸욱~!!  올해로 6회째를 맞는 전국대회인 SAC전국무용경연대회많이들 참여해 주세요~ ^^ 장소 : 서울교육문화회관일시 : 2010년 4월 17일 토요일 오전 9시 문의: www.sac.ac.kr / 02) 3430-1301    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 <2013년 LAMP 세 번째 프로그램>“벨기에가 현대무용의 메카일 수밖에 없는 이유!” LG아트센터의 관객참여프로그램 LAMP의 2013년 세 번째 시간으로 마련되었던 “벨기에가 현대무용의 메카일 수밖에 없는 이유!”가 관객 여러분의 적극적인참여로 마무리되었습니다. 벨기에 현대무용에 조금 더 가까질 수 있었던 이번 LAMP는 무용평론가 장인주 씨의 강의와 피핑 톰 무용단 김설진 씨와의 워크숍으로 진행되었습니다. 지난 16일에 있었던 무용평론가 장인주 씨의 강의 시간에는 프랑스의 누벨 당스(Nouvelle Danse)로부터 시작한 유럽과 미국 무용계의 흐름이 벨기에서 어떻게 받아들여지고 발전하게 되었는지, 벨기에의 주요한 안무가와 그들의 특징이 무엇인지에 대해 듣는 시간이었습니다.그리고 '피핑 톰’ 무용단의 김설진 씨가 LG아트센터 관객들과의 만남을 위해 일찍 귀국하여, 23일과 24일 두 번의 워크숍을 진행하였습니다. 워크숍은 몸의 매뉴얼을 익히는 것부터 시작하였습니다.    전국의 한국무용, 현대무용 전공자들을 위한 서울종합예술학교 무용예술학부의 창작 실기 워크샵!제5회 SAC M&K 워크샵이 서울종합예술학교 본관에서 8월 4일과 5일, 양일간에 걸쳐 개최되었습니다.   지난 한국무용 워크샵에 이어, 둘째날에는 현대무용 워크샵이 이뤄졌는데요 ^^첫째날과는 또 다른 매력이 있었던 현대무용의 세계속으로 퐁당~ 빠져보도록 하겠습니다. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 인사말씀을 하고 계신 이윤경 학부장님> 현대무용 캠프를 주관한 서울종합예술학교 무용예술학부에이윤경 학부장님의 환영인사와 교수소개에 대한 인사가 끝나고,<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 인사말씀을 하고 계신 장혜원 학장님> 서울종합예술학교의 학장님이신~ 피아노계의 대모 장혜원 학장님의 인사말씀이 있으셨습니다.학장님은 동양인으로서 손가락이 짧음에도 불구하고 서양의 거장들과 함께 연주하면서, 최고의 피나이스트로 거듭나셨다고 합니다.신체적인 조건은 때론 단점이 될 수 있지만 장점이 될 수도 있다고 말씀하시면서,동양인으로서의 신체적인 단점을 부정적으로 생각하지 말고, 최선을 다해 노력해 세계적인 무용수로 거듭나라고 격려해주셨고,<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 인사말씀을 하고 계신 양정현 명예학장님> 서울종합예술학교의 명예학장이시자 석좌교수로 계신 양정현 명예학장님께서는,"춤추는 사람 앞에 서면 가슴이 저리다" 라고 운을 떼시면서,춤을 추고 싶었지만 키 작고 안경을 써서 하지 못했지만, 춤에 대한 동경만큼은 크다고 말씀을 하셨는데요.인생을 춤꾼으로서 마감할 때까지 신념을 가지고 할 수 있도록 오늘의 캠프가 하나의 모티브로서 작용하기를 바란다고도 하셨습니다. 캠프에 대한 개회식이 끝나자 곧이어, 최고의 교수진들과 함께하는실기위주의 현대무용 전공자를 위한 캠프가 시작되었습니다 ~~~~~~  류석훈 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 류석훈 교수님> 류석훈 교수  <학력>-청주대학교 무용학과 졸업-경희대학교 무용학과 대학원 예술학석사<경력>-혜전대학교 무용학과 강의-전북대학교 무용학과 강의-공주대학교 특강강의-Dance Company "the body" 대표<수상>2001 최고 무용가상 수상 - (사)한국현대무용진흥회 제3회,12회 P.A.F 안무상 수상(공연과 리뷰) 제4회 Japan International Ballet & Modern Dance Competition 안무상 및 금상 수상  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 류석훈 교수님> 최고 무용가상을 비롯해 안무상 등 다양한 수상경력을 간직한 류석훈 교수님께서는 탁월한 예술적 능력을 발휘하는 최고의 무용수이기도 하신데요.순수하고 소박한 감성을 지니면서도 묵직한 존재감으로 이미 많은 분들께는 이름을 알리고 계신 분이기도 하십니다 ^^   <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 류석훈 교수님> 학생들과 함께 춤속으로 들어가기전 간단한 스트레칭을 통해 몸을 풀고 계신데요 ^^유연하게 앞뒤~자유자재로 몸을 풀어가는 친구들을 보고 있자니,왠지 제 다리가 아파오는거있죠 ㅎㅎㅎ  이나현 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이나현 교수님> 이나현 교수 한국예술종합학교 강사성균과대학교 강사현 한국체육대학교 강사서울문화재단 NaeT 선정평론가가 뽑은 젊은 안무가 선정독일 슈트르가르트 최우수 무용가상 수상제26회 동아 무용콩쿠르 은상 수상 <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이나현 교수님> 평론가가 뽑은 젊은 안무가상에 이어 독일의 최우수 무용가상 또한 수상한이나현 교수님은 철학을 춤으로 표현하는 분으로 유명한 현대무용가이신데요.세계에서 인정한 무용수이신 이나현 교수님과 함께 현대무용에 대한 테크닉들을 배웠습니다. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이나현 교수님> 하나하나 자세교정을 도와주시면서 친구들이 잘 따라 올 수 있도록 배려해주신 김나현 교수님~친구들의 표정도 굉장히 진지해보이네요 ^^   박순호 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님> 박순호 교수 <학력>한성대학교 무용학 학사한성대학교 예술대학원 무용학 석사네덜란드 EDDC 안무가 과정 졸업 <경력>-동덕대학교 현대무용 강의-한성대학교 현대무용, 즉흥무용 강의-연세대학교 리도믹 강의 - 네덜란드 헤이그 페스티벌, 2004년 독일 PACT 졸벨라인아뜰리에 젊은 안무가 선정 공연 참가아레포 그룹의 순회공연 <극단의 해부>, 탄츠하우스 합동공연 <미친키스> 등에 참여- 2004년 스위스 빈터투르 극장초청 안무작 <POINT> 발표- 서울세계무용축제, 국제현대무용제 초청 <수상>제26회 동아무용콩쿠르 금상전국대학무용제 금상 <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님> 해외의 상들을 휩쓸면서 국제적인 페스티벌에서도 활발히 안무작을 발표하고 계신 박순호 교수님~현대무용을 동양적으로 풀어내~ 한국적 전통이 매혹적으로 반영된 경이로운 자극을 주는 현대무용가이신데요. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님> 박순호 교수님만의 섬세하지만 표현력이 강해 의미가 충만하게 표출되는 현대무용을-이번 캠프에서 미래의 현대무용가 친구들과 함께 했습니다. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님>  차진엽 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 차진엽 교수님>  차진엽 교수 <학력>한국예술종합학교 예술사 전문사 졸업<경력>네덜란드 Galili Dance Company 단원영국 Hofesh Shechter Dance Company 단원<수상>파리 국제 콩쿨 Finalist 한국무용협회 주최 ‘젊은 안무가를 위한 창작공연’에서 1위로 입상 동아 무용콩쿠르 금상 수상, 젊은 안무가전 최우수상 수상 , 무용예술상 연기상 수상 <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 차진엽 교수님> 국립발레단과 LDP 무용단운 활동에 강단에 서 학생들을 가르치는 일에도 매진하는 미래가 밝은 젊은 무용인으로서주목받고 있는 현대무용가 차진엽 교수님~많은 작품들을 통해서 최근에는 안무가로서도 그 명성을 떨치고 계시는데요. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 차진엽 교수님> 아름다운 곡선미를 지니고 섬세하고 서정적인 안무를 선보이는 차진엽 교수님의 강의에 따라,함께 안무를 소화해내고 있는 캠프 참가자들~열정적인 모습이 참 아름답습니다 ^^ 이영찬 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이영찬 교수님> 이영찬 교수  <학력>세종대학교 동대학원 졸업 세종대학교 박사과정 <경력>단국대학교 강사 세종대학교 강사 대전예고 강사 2001 런던라반센터 섬머스쿨 2001 런던그리니치 댄스 에이전시 오픈 클래스 2004 파리스튜디오 하모닉센터 오픈클래스 2004 Impulstanz 오픈클래스 런던라반센터 오픈 클래스<수상>  대구신인콩쿨 금상 신인무용콩쿨 특상(병역변제) 현대무용협회콩쿨 금상   <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이영찬 교수님> 국내외의 상을 휩쓸면서 역시 기대받는 현대무용가로서 주목받고 있는 이영찬 교수님~자유롭게 몸을 써가면서 현대무용으로 자신을 표현하는 방법에 대해서 알려주셨는데요.파워풀하면서도 절도있는 동작이 참으로 멋졌습니다 ^^ 이로써, 이틀간 서울종합예술학교에서 진행된 M&K 워크샵이 종료가 되었네요 ^^한국무용가와 현대무용가로서의 꿈을 꾸고 있는 친구들이 이번 캠프에서~많은 것을 배우고 가슴에 담아갔으면 하는 바람입니다 ^^  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들과 서울종합예술학교 무용예술학부 교수님>현대무용과 시각예술의 장르적 구분을 허무는 퍼포먼스 작업을 통해 한국의 문화정체성을 세계에 알린 안무가 안은미의 첫 미술관 개인전은 오프닝 후기가 너무 좋아서 개인적으로 관심이가는 전시이다.   평론가가 선택한 젊은 안무가의 신작 공연을 볼수 있었던 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌에 이어 몸으로 표현하는 몸말의 매력에 빠져들 안은미래 전시는 맛있는 디져트처럼 아껴두었는데 오늘 관람할 예정이다. 사전 정보 미리보기!   안은미래  Eunme Ahn_Known Future  기간 : 2019.6.26 - 9.29문의 : 02-2124-8800링크 : 홈페이지 / 인스타그램 / 페이스북[평일] 10AM~8PM[토·일·공휴일]10AM~7PM장소 : 서울시립미술관서울 중구 덕수궁길 61 서울시립미술관서울특별시 중구 덕수궁길 61 서울시립미술관     참여작가 : 안은미 전시협업  음악감독: 장영규 / 조명감독: 장진영 음향감독: 오영훈 / 영상감독: 이진원 작품 협업: 김동희, 픽건설, 라오미, 장성진, 윤관의상실, 곽기곤 그래픽디자인: 조경규 안은미컴퍼니 총괄: 박은지 프로덕션 매니저: 박수지 ​ 프로그램협업 안은미컴퍼니, 이희문컴퍼니, 조성호, 박범태, 앰비규어스댄스컴퍼니, 미지행  전시정보 서울시립미술관은 현대예술의 장르적 구분을 넘나드는 현대무용과 퍼포먼스 작업을 통해 한국과 아시아의 문화 정체성을 세계 곳곳에 알려온 안은미의 전시 《안은미래》를 개최한다. 무용가이자 안무가로서 줄기차게 신작을 제작하고 발표해온 안은미는 올해로 데뷔 30주년을 맞았다.  무용가 안은미 데뷔 30주년  그렇다면 《안은미래》는 지난 30년을 되돌아보는 회고전일까? 답은 그렇기도 하고, 아니기도 하다. 이번 전시는 그와 협업해온 동시대 예술가들과 그를 응원해온 능동적 관객 여러분 모두에게 감사의 뜻을 표하되, 앞으로 우리가 나아가야 할 미래와 그 향방을 논하는 공론의 잔치판으로 기획됐다.​1988년 2월 첫 개인 발표회에서 <종이계단>을 발표하며 독립 예술가로서 활동을 시작한 안은미는 서양무용의 형식과 방법론을 추종하며 아름다운 몸짓을 강조하던 국내 무용계의 관행을 버리고, 새로이 비무용적 몸말의 도입을 시도했다. 안은미는 한국 전통무용의 어법과 구미 현대무용의 어법을 뒤섞는 일을 두려워하지 않았다.  포스트모더니즘의 한국화 포스트모더니즘 무용 언어를  실험하고 개척했다.   1990년 국내에서 활동하던 데뷔 초기와 뉴욕 거주/활동 시기를 포함하는 1990년대에는 사회 현실에 기반을 둔 주제, 타 장르 예술가와의 협업, 원색과 사물의 적극적 사용, 시각 이미지로 구현한 무대 등을 통해 현상학적 현존을 넘어서는 포스트모더니즘의 무용 언어를 실험하고 개척했다. 이 시기를 짧게 정의 내리면, “포스트모더니즘의 한국화, 한국 춤의 포스트모던화”라고 할 수 있다. ​2000년 대구시립무용단장으로 취임하며 대작을 발표했던 2000년대 초반에는 무용과 연극을 결합해 서사성의 회복을 추구한 피나 바우쉬의 ‘탄츠테아터(Tanztheater)’를 범본 삼아, 한국식 탄츠테아터의 영역을 개척했다. 하지만 안은미는 한국식으로 ‘버내큘러 탄츠테아터(Vernacular Tanztheater)’ 를 시도하고 또 실현하는 단계에 안주하지 않았다. ​2004년 ‘불령선인(不逞鮮人)’의 정신을 이어받은 무용가 안은미는 2004년 피나바우쉬페스티벌에서 초연한 <레츠 고(Let‘s Go)>에서 큰 방법론적 도약을 이뤘다. 하나하나의 안무 요소는 구체적인 비무용적 몸동작들인데, 그를 반복하고 변주하고 구축함으로써 다시 한 번 추상적 질서의 세계로 나아갔다.  <조상님께 바치는 댄스>에서 안은미는  사람들이 들려주는 몸말을 수집했다.​   2011년부터는 할머니·청소년·아저씨를 문화 인류학적 탐구 대상으로 삼아 그들의 실재를 무대 위에 인용/구현하는 실험—포스트드라마틱시어터에 대한 한국식 화답이 되는—에 도전했다. <조상님께 바치는 댄스>에서 안은미는 사람들이 들려주는 몸말을 수집하고, 또 실제 인물들을 무대 위에 올려서, 조사 연구한 바를 바탕으로 안무한 작품과 병치-혼합시키는 방식을 취했다. 이러한 변화에 관해 안무가는 이렇게 말했다.     무대용 작업을 한 25년 동안 해오면서,  세상을 향해 뭔가를 토해내고 호소했다면,  이제 뭔가 그에 반대되는 일을 하고 싶었다  2019년 회고전이면서 미래탐구전이기를 희망하는 《안은미래》는 30년에 걸친 창작 활동을 토대로 제작한 연대기 회화, 설치, 영상, 사운드, 퍼포먼스 무대와 아카이브 자료 등으로 구성된다. 하지만 각 요소는 재료일 뿐이고, 진짜 핵심은 포스트-화이트큐브 시대의 뮤지엄에 부합하는 관객 참여 활동에 있다.   이번전시의 핵심은  관객 참여 활동에 있다.  안은미컴퍼니 AhneunmeCompany(@ahneunmecompany) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 416명, 팔로잉 323명, 게시물 12개 - 안은미컴퍼니 AhneunmeCompany(@ahneunmecompany)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 더 쉽게 말하자면, 안은미가 벌여온 지난 30년의 활동 궤적은 무대 밖의 무대가 되고, 미술관을 찾은 모든 이들의 몸짓이 작품이 되는 셈이다. 안은미는 미술관 교육 프로그램이 전시의 부속 프로그램이 아니라 그 자체로 현대예술이 되는, 문제적 판단 유예의 시공을 창출할 수 있기를 기대한다. 적극적 참여를 통해 미래를 논하고 그리로 나아가자고 서로를 격려할 수 있기를 바란다.  안은미는 이러한 활동을  사람들에게 춤을 돌려주는 과정 이라고 주장한다.  그는 하나의 정신 혹은 연결고리로 기능하는 자신을 통해, 현실의 한계를 극복하는 문화 프로젝트가 구현될 수 있기를 바라는 것일까? ​서울시립미술관은 전시 이상의 전시인 《안은미래》에서 미술관 속 무대 위에 오르는 다양한 관객 여러분이 안은미와 함께 새로운 질서와 무질서를 창출하며, 자기 주도적 학습의 상황을 맘껏 누리기를 기대한다. 또한 그를 통해 안은미가 전개해온 지난 30년의 예술 세계와 그가 앞으로 추진하고자 하는 ‘예술로 전화할 가능성을 배태한 현실의 상호 연결과 매개의 실험’에 공히 빛을 비춰보고자 한다. ■ 이정우(미술.디자인 이론/역사 연구자)   안은미와 함께 새로운 질서와  무질서를 창출하며,  자기 주도적 학습의 상황을  맘껏 누리기를 기대한다. [piiin관련글] [piiin] 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌 2019 & 유투브 라이브 @아르코예술극장2019.7.3 네이버 블로그 주제별 TOP> 문학.책 섹션에 본 포스팅이 추천 되었습니다.작년 이맘때쯤 평...piiin.blog.me [piiin] 프리즘 판타지: 빛을 읽는 새로운 방법 @인천 파라다이스 아트 스페이스인천 파라다이스 호텔의 파라다이스 아트 스페이스를 실제로 가보니 진짜 역대급의 전시공간과 작품들을 만...piiin.blog.me  piiin 인스타그램 / piiin 유튜브   탐미주의자 piiin에 꽃히다! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립현대무용단 홍승엽 예술감독의 2012년 신작, ‘호시탐탐’ 2개의 작품을 16명의 무용수가 표현   국립현대무용단 홍승엽 예술감독의 2012년 신작공연 ‘호시탐탐’이 오는 6월 15일(금)부터 17일(일)까지 LG아트센터에서 개최된다.  이번 공연에서는 총 2개의 서로 다른 작품을 만날 수 있다. 1부 ‘라쇼몽–어쩔 수 없다면’은 일본 근대문학의 대가 아쿠타가와 류노스케의 단편소설 ‘라쇼몽’을 모티브로 만들어졌다. 영화를 통해 대중에게 친숙해진 ‘라쇼몽’은 이번 공연에서 현대무용만으로 다시 표현된다.  원작의 줄거리와 같이 어쩔 수 없는 상황에서 도덕적 기준을 낮추는 인간의 모습을 표현한 1부는 이원무대로 구성될 예정이다. 1부의 두 번째 장면에서는 다투는 남녀의 심리상태가 뒤편의 거대한 무대 위에서 전개되기도 한다. 철제구조물, 널빤지, 까마귀 등의 오브제 활용이 도드라진다. 1부가 오브제를 적극적으로 활용한다면, 2부 ‘냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다’는 오롯이 신체의 움직임에 집중한다. ‘명상’의 과정을 그린 2부는 순수한 영혼을 추구하기 위해 노력하는 인간의 모습을 표현한다. 2부의 첫 번째 장면은 ‘볼레로’로 잘 알려진 모리스 베자르에 대한 오마주다. 두 번째 장면은 즉흥처럼 보이지만 치밀하게 약속된 무용수 개개인의 밀도 있는 움직임이 인상적이다. 이번 공연에는 공개오디션을 통해 선발한 16명의 무용수(남자 7명, 여자 9명)가 작품에 출연한다. 음악작곡은 김태근과 김종욱이, 무대미술은 엄진선이 맡았다. 그 외에도 조명 신호, 의상 주효순 등이 이번 공연에 참여한다.  뉴스테이지 박세은 기자 newstage@hanmail.net   서울종합예술학교 무용예술학부에서 한국무용, 현대무용을 배울 수 있는제 2회 동계 SAC M&K 캠프를 진행합니다.  한국무용의 대가이신 " 취봉 김백봉"의 선생님의 제자이신 안귀호 교수님과 현대무용의 이윤경 교수님, 박종현, 차진엽,이나현, 김윤수, 노정식, 정보경 스타 교수진으로 진행되니 많은 참여 바랍니다. 2010년 1월 25일(월) 한국무용2010년 1월 26일(화) 현대무용 장소 : 서울종합예술학교본관 302호, 401호 접수기간 : 2009년 12월 28일(월) ~ 2010년 1월 20일(수)  참가대상 : 중. 고등학생 및 동등학력 소시자 접수 : SAC 동계캠프 접수하기           서울종합예술학교 무용예술학부 안귀호 교수님   <학력>경희대학교 체육대학 무용학과 수석졸업경희대학교 일반대학원 무용학전공 석사경희대학교 경영대학원 문화예술경영전공 경영학 석사(MBA)동덕여자대학교 일반대학원 무용학 박사수료<경력>김백봉 무용단 지도위원 (김백봉의 춤 및 작품 사사)김백봉 춤 보전회 이사AGH DANCE COMPANY 대표경희대. 동덕여대 출강<안무 및 수상경력>* 2006 제 10회 프라하 국제무용페스티발 참가 및 조안무, 지도 - 대상수상* 2004 호주 Dance festival 김백봉 무용단 초청 공연 안무 및 지도* 2005 김백봉무용단 중국 해남도 초청공연 안무 및 지도* 제 26 회 서울무용제 광화문 페스티벌 “정오의 야외춤 한마당-<정진한무용단>” 조안무 및 지도* 창작오페라 ‘눈물 많은 超人’ 안무지도* 2002FIFA월드컵 한국/일본 본선 조 추첨 행사 공연 안무지도* 베세토 오페라단 공연 ‘춘향전’ 안무지도* 제 11회 전국무용제 최우수연기상 수상작 <햇빛새장>안무* 제 6회 강원무용제 출품작 대상 및 안무가상 수상* 김백봉의 무용극 ‘심청’ 안무지도* 그 외 <부리가 붉은새>. <햇빛새장 I>. <햇빛새장 Il>. <새벽드리>등 작품활동 다수 <전시경력><저서>2002『한국무용공연예술축제의 마케팅 사례분석 연구』한국무용협회 학술논문집 제9권2002『한국 공연예술축제의 실태분석을 통한 효율적 운영방안 연구』- 무용공연예술축제를 중심으로 - 경희대학교 경영학 석사학위논문1998『무용의 대중화 방안을 위한 Mass media 활용연구』경희대학교 무용학 석사학위논문     제1회 M&K 캠프에 참여하여 열심히 배우고 있는 학생들의 수업장면   한국무용 <서울종합예술학교 한국무용 전공학생들의 공연사진 中>   서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님 (뉴욕) Paridance Center, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교 공연예술과 박사과정Seoul A.D.F 연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리 무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회 이사- 전문무용수지원센터 이사- 한국현대무용협회 이사- 한국예술종합학교 강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레 안무가경연대회 : 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레 안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가 선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F 안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라 예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상현대무용 <서울종합예술학교 현대무용 전공학생들의 공연사진 中>      사회적 메세지 전하는 현대무용시대, 이준철댄스랩 앞장선다.홍천문화예술회관 '시선 넘어 생각하는’ 공연 개관 화제한국공유경제신문 편집국  | 기사입력  2018/07/29 [15:27] 지난 20일, 강원 홍천군의 홍천문화예술회관에서는 이준철댄스랩과 홍천문화재단이 주관하는 ‘시선넘어 생각하는’ 주제의 현대무용 공연이 있었다.  ‘현 시대의 아버지를 말하다.’라는 부주제로 펼쳐진 본 공연에는 약 250명의 관람객이 찾았으며 홍천문화예술회관이 만석이 될 정도로 그 열기가 뜨거웠다. 홍천문화예술회관 이병우 담당자는 “1995년경 회관 개관 이후, 무더운 여름 휴가철임에도 단체관람이 아닌 방식으로 현대무용 장르가 만석을 채웠던 사례는 유례는 없었으며 믿기지 않는다.“며 놀라움을 표현하였다. 서울특별시의 3배인 홍천군은 북쪽으로 춘천시 남쪽으로 평창군, 서쪽의 가평, 동쪽의 강릉시가 접해있으며 군부대 시설이 많기 때문에 홍천구에서 공연을 할 경우 관람객의 접근성을 감안하면 모객과 흥행에 있어서는 다소 극복해야 할 사항들이 많은 것은 사실이다.  하지만, 본 공연을 기획 총괄한 이준철댄스랩의 이준철 대표는 공연 기획부터 홍보까지 철저히 이러한 극복사항을 감안하였고, 지리와 장르의 한계를 오히려 기회 요소로 극복하여 흥행까지 이끌었던 점에서 그의 리더십이 호평을 받고 있다. 현대무용 공연이 가지고 있는 비인기라는 설움과 공연장의 지리적 한계를 알고 있었던 그는 관객과 거리 좁히기를 위하여 ‘현 시대의 아버지를 말한다.’라는 부제목과 내용구성으로 우리가 겪고 있는 사실적인 가족메시지를 담은 내용으로 누구나 공감할 수 있는 공연을 기획하였다.  또한, 귀에 익숙한 음악과 배우들의 표현을 통해 온가족이 가볍게 즐기고 대중이 이해할 수 있도록 하는 스토리텔링 형식으로 현대무용 장르를 탈 장르화 하면서 대중에게 가깝게 다가갔다. 하지만, 그러한 공연도 모객(募客)을 하지 못하면 흥행에 실패하고 잊혀지기 쉽다는 것을 잘 알고 있었던 이준철 대표는 “홍천으로 문화휴가가요~”라는 홍보 컨셉으로 지인과 주변인들에게 지속 홍보를 하였다. 그로인해 이날 참석한 많은 관람객들은 서울, 경기, 인천 등지에서 휴가철을 맞아 온 가족단위가 많았으며, 온 가족이 휴가와 문화체험이라는 두마리 토끼를 잡은 듯 이색적인 가족 문화프로그램으로 가치를 더했다는 평이다. 또한, 문화적 혜택에 취약한 인근 군부대와 어르신들을 찾아다니며 초여름부터 50여일간 흘린 땀방울로 이날의 공연은 그야말로 남녀노소 지역불문이었던 것이다.  이준철댄스랩 이준철 대표는 “현대무용은 어려운 장르가 아닌 우리가 주변에서 겪을 수 있는 사회문제를 다뤄야 하며, 현대무용이 가진 춤과 메세지 전달 방법을 통하여 보다 쉽고 흥미로운 메시지로 다가가야 한다. 현시대 아버지가 대면한 삶에 대해 담론을 통해 이시대의 아버지에게 응원의 메세지를 전하고자 금번 공연을 준비하였으며 현대무용 장르도 남녀노소를 불문하고 소통방식을 보다 진화시켜 지속적으로 대중화 되어야 한다”며 포부와 소감을 전했다.​강원문화재단 공연장단체 육성사업 관련 이준철댄스랩을 전략컨설팅한 한국공유경제진흥원 서준렬 이사장은 “일상에서 발생되는 문제를 대중적이고 공적인 이슈로 전환하고 대중이 이를 공감하거나 상호작용하도록 하는 방식을 기존의 토론이나 공론장의 형태가 아닌 공연 퍼포먼스로도 가능하다는 것을 이준철댄스랩이 보여주었다. 이처럼 사회적 문제를 의미있게 다룬 현대무용 공연물들에 대해 지자체 및 재단에서의 적극적인 지원이 필요하다."고 전했다. 한편, 이준철댄스랩은 최근 외교부 소관 사람예술학교 단체(권태훈 대표)와 난민문제에 대한 콜라보레이션 공연기획을 협의하고 있다. 또한 환경, 인권, 사회문제를 디자인으로 승화시킨 브랜드 'MANI E PIEDI'(심정보 대표)와 멸종위기동물에 대한 메시지를 다루는 공연과 후원행사 등에 대해서도 협의중에 있다. 그밖에도 북한영아 우유지원 단체 '마더스밀크(Mothers Milk)' 조직과도 함께 좋은 퍼포먼스를 기획하고 있다.  ‘시선넘어 생각하는’ 공연은 이준철댄스랩이 문화재단 공연장 상주단체 육성지원사업에 선정되어 홍천문화예술회관에서 첫 공연을 올린 공연으로 이은경, 김지영, 안다현, 윤승진, 황의석 댄서들이 함께하였으며 남궁진 조명감독, 강상민 무대감독, 박동일 영상감독이 공연에 참여하였다. http://kseonews.com/92456≪한국공유경제신문≫ 사회적 메세지 전하는 현대무용시대, 이준철댄스랩 앞장선다.이준철댄스랩이홍천문화예술회관대강당에서현대무용공연을올리고있다.출연(이은경,김지영,안다현,윤승진,황의석댄서)  ©한국공유경제신문편집국지kseonews.com 안녕하세요^^ 밍밍샘 입니다!공연때문에 바빴던 일상이 끝나고, 이제는 열둠칫 할 시간 이어용!​​오늘은 10월 신작 으로 가수  김윤아 님의 봄이오면작품으로 수업 진행한 내용 들고 포스팅 하려 해요^^​​​​   ​  첫시간에 배운거라고는 믿기지 않는 디테일 보이시나용?​심지어 두달동안 타지에 가 계시느라 수업에 참여 못해서늘 아쉬워 하시고 무용수업을 그리워 하셨는데 오늘 복귀하셔서 너무 잘하고 가셔서 뿌듯한 밍샘입니다!​또 오늘 월요반 회원분중 한분께서 일이생겨 수업참여를  못하셨는데, 그덕에 개인레슨느낌으로 더욱 디테일한 스트레칭과 알차게 수업 배워가셔서 즐거웠다는 회원님 덕분에 밍샘이 더 즐거웠어요  ​오늘은, 둠칫의 수업내용을 궁금해 하시고 문의주시는 분들이 많아서수업 진행내용을 살짝쿵 담은 영상들도 가지고 왔어요!   월요 직장인 반은 수업시간이 90분 이어요! 그래서 충분한 스트레칭 및, 기본기 다지기 시간이 수업 내용에 포함 되어있답니다^^ 살짝쿵 보여드리는 스트레칭 장면이예요.​다른 무용에 비해 활동 범위가 큰 현대무용 장르 특성상다치지않도록 충분한 스트레칭이 필요해요! 호흡과 함께 근육을 늘려주는것이 포인트 ㅎㅎ자세가 틀어지면 달려가 정렬해드리는 밍샘입니당>,<    다음으론 작품을 어떻게 설명하느냐 궁금하실것 같아 살짝만 담아보았어요^^느린 노래에도 맞추어 보고, 몸의 방향이나 각도에 대한 설명과 더불어예술성이 담긴 장르이기 때문에느낌을 설명하기도 해요. 갸우뚱해 하시면, 연관성있는 단어들을 모조리끄집어내어 느낌이 오실때까지 >0<  ​요즘 문의오시는 분들께서 몸치라고 와서 못따라하는것 아니냐고 걱정들을 많이하시는데걱정은 놉 디테일한 설명으로 이해쉽게 설명해 드립니다.   둠 칫 둠 칫 두둠칫!​오늘의 수업내용 포스팅은 여기까지예요. ​​현재 둠칫의 시간표는 ​주1회반 (90분수업)_월요일 19:30-21:00   목요일 11:00-12:30  토요일 11:00-12:30​주2회반 (60분수업)_ 화,목요일 19:00-20:00​지난 포스팅엔 남은 자리를 기재해두었는데, 요즘 회원님들과의 스케줄 조율과 변동,신규 예약분들로 인해 자리 조정을 하고 있는 중입니다^^​​소규모 레슨인 만큼 예약제로 이루워 지기때문에 ​얼릉 얼릉 자리 겟하시길 바래요.​또 한가지, 10월 내 둠칫에서의 첫 원데이클래스를 계획중이예요!현대무용에 대해 생소하시거나, 알아보고 싶으신 분들은 하루안무완성인 원데이클래스로 경험해 보시는것도 좋을것 같아요^^다음 포스팅엔 원데이클래스 소식 들고오도록 하겠습니다^^​ 문의 _ 010. 2217. 0090 밍밍샘(정민아)​전주시 완산구 바우배기2길 18-1 서덕빌딩3층 ​​둠칫스튜디오 그럼 오늘도 편안한 하루 되세요!​  ​​​#전주현대무용​#전주취미현대무용​#전주성인취미무용​#전주무용레슨​#전주무용그룹레슨​#전주현대무용그룹레슨​#전주소규모무용레슨​#전주직장인무용​#전주주부무용​#전주 무용맛집​#전주특별한취미​#전주둠칫스튜디오​#댄스스튜디오둠칫​#댄스프로젝트둠칫​​                                                                                          개념무용에 입각한 재해석의 문제 ﻿ 국립현대무용단 <11분>     현대무용계에 국립현대무용단이라는 쾌거를 이뤄낸 이후 홍승엽 초대 감독에 이어 2대 예술감독으로 취임한 안애순 예술감독의 첫 프로젝트 <11분>이 9월 5~8일 예술의전당 자유소극장에서 공연되었다. 이번 무대는 <연금술사>를 쓴 브라질 출신의 소설가 파울로 코엘료의 소설에서 모티브를 얻고 동일한 이름을 사용하며 관심과 흥미를 유발했다. 원작을 읽지 않은 관객에게 ‘11분’은 과연 무엇을 의미하는가?라는 궁금증을 자아냈는데 제목의 ‘11분’은 성행위 평균 지속시간을 의미하는 것으로 작가는 사랑, 인생, 자아에 대해 프로이드가 성(性)에 주목한 것처럼 이를 성으로 풀어나갔다. 김보람, 이준욱, 지경민, 허효선, 최수진은 무용수이자 안무가로서 서로 다른 매력의 ‘11분’을 완성하며 각자의 내면과 춤 세계를 춤으로 피력했다. 이날 김보람은 ‘여기’, 최수진은 ‘나쁜여자’, 허효선은 ‘땅콩’, 지경민은 ‘연필 빌리는 아이’, 이준욱은 ‘물 위에 떠있는 소녀’를 각각 선보였다.   ﻿ ﻿    실제 소설의 내용은 사랑으로 상처 받고 집을 떠난 소녀 마리아가 창녀가 되었다가 끝내는 진정한 사랑의 의미를 찾게 되는 과정을 그렸다. 그러나 안애순 감독은 스토리텔링에 그치는 것이 아니라 이들 5명이 그 책을 읽고 얻은 영감을 살려 각자 10분 가량의 춤으로 완성해내는 재해석의 과정을 요구했다. 이러한 연출은 현재 개념무용(Conceptual Dance)의 대표적 주자로 활발히 활동하고 있는 제롬 벨(Jerome Bel)의 작업방식과 닮아있다. 제롬 벨은 무용수를 공연의 장면이나 내러티브를 위해 종속되는 존재, 즉 연출가와 안무가의 지시에 따라 움직임을 만들어내는 대상으로 보지 않으며 오히려 무용수를 자신의 생각과 삶을 관객에게 보여줄 수 있는 주체로 격상시켜왔다. 이들이 해석한 소설의 내용은 각기 다르며 각자 춤을 만드는데 모티프를 얻은 책의 대목도 같지 않으므로 다섯 작품은 개성이 가미된 소품에 해당되나 주제적 맥락은 연결고리를 갖는다. ﻿ ﻿   공연에서 주목할 점은 각 안무가들의 기량이 뛰어난 것은 말할 것도 없고 표현력과 파워도 훌륭했지만 특히 움직임의 특질과 춤어휘가 나름의 컬러를 유지하며 독자성을 간직했다는 것이다. 같이 작업하다보면 비슷한 모습으로 변형되는 경우가 많음에도 불구하고 개성을 잃지 않았고 성적 이미지를 담은 오브제를 사용하거나 움직임의 연상작용을 통해 각기 다른 재해석의 과정을 펼친 것이다. 조윤성(피아노)·황호규(베이스)·이상민(드럼)이 만들어내는 청각적 자극 역시 작품을 생동감 있게 구성하는 중요 요소였다. 다소 음악이 춤을 압도하는 듯한 인상을 주는 부분도 없지는 않았으나 음악이 주는 에너지가 공간을 풍부하게 채웠고, 후반부 김경주 시인 겸 극작가가 드라마투르기로 참여해 상징적 메시지를 담은 텍스트를 전광판에 떠올리며 그 의미를 파악하도록 했던 부분도 이색적이었다. 그러나 아쉽게도 코엘료의 소설을 읽지 않은 관객들은 드라마투르기의 기여도 부분을 인지할 수 없었고 추상적 혹은 구체적 장면들에서 방황할 수밖에 없었다. ﻿    한국 컨템퍼러리 댄스의 발전에 특별한 관심을 갖고 있는 안애순 감독이 이번 작품을 통해 연출에 있어서 어떤 터치를 했는지 알 수 없으나 이들에게 개념무용에 대한 인식과 제작과정을 요구했음은 미뤄 짐작 가능했다. 더불어 한 안무가에서 다른 안무가로 넘어갈 때 장면들이 이질적이지 않고 한 호흡으로 갈 수 있었던 점은 안정적 느낌을 주었고, 때로는 파격적인 행동이나 대사로 충격을 제공하는 순간도 위트 있게 처리되었다. 이들이 해석한 <11분>은 공통적 시간일수도 혹은 아주 개별적인 시간일수도 있으나 그 흐름을 뛰어넘어 도약할 수 있는 계기가 아직 필요했다. 마지막으로 5명의 안무가가 모두 30세 안팎의 전도유망한 젊은이들이므로 컨템퍼러리 댄스가 요구하는 개념과 움직임의 실제 사이의 간극을 좁힐 수 있는 수양을 닦는다면 앞으로 더욱 실험적이고 훌륭한 작품으로 화답하지 않을까? 또한 신임 감독이 이끌어나갈 국립현대무용단의 방향성에 귀추가 주목되며 그녀는 한국을 대표하는 무용단으로서의 정체성 확립이 시급함을 인식해야 할 것이다.   글 _ 장지원 무용평론가 / 한국춤문화자료원 공동대표사진 _ 국립현대무용단 제공   ﻿﻿막내동생(홍승엽)이 국립현대무용단 예술감독 임기(3년)를 마치면서 마지막 안무작품을 공연한다. 공교롭게도 이 때는 내가 33년간의 공무원(외교관) 생활을 마치고 퇴임하는 주말이기도 하다. 따라서 "막내동생이 차려주는 정년퇴임 축하공연(?)"이라고 생각하면서 아내와 함께 관람하기로 하였다. 그러나 이 행사의 주인공은 어디까지나 막내동생이니까 고별공연을 앞두고서 내가 형으로서 곁에서 지켜 본 '홍승엽의 현대무용 인생드라마'를 한 번 돌이켜 보려고 한다.﻿ ﻿ 직업상 외국에 많이 나가 있는 나로서는 막내동생의 생활을 하나의 연결된 고리로 보는 것은 불가능하다. 심지어는 신작 공연이 있다고 하여도 제목만 듣고서 끝나는 경우가 많았다. 다만 가족이라는 이유로 또는 우연한 계기로 몇 번인가 그 속을 들여다 볼 기회가 있었기에 이 몇 개의 마디를 연결하여 전체 모습을 나름대로 가늠해 보려는 것이다.         제목: [형(兄)의 눈으로 본] 홍승엽의 현대무용 인생드라마        ﻿I. 제1막: 1980년대 (현대무용 입문) ﻿  [제1장] 1982년 말에 있었던 영국-서울 가족통화 ﻿ ﻿(영국 유학중 매주 토요일이면 서울로 부모님께 안부전화를 드렸다. 그런데 하루는 특별한 대화가 있었다.)﻿ 어머니:  둘째야, 전화 기다렸다. 요즘 막내가 이상한 짓을 한단다. 전화 바꿔 줄테니까 형이 잘 타일러서 좀 말리거라.﻿ 나:  알았습니다. 막내 바꿔 주세요. 홍승엽:  막내입니다. 나:  엄마가 "이상한 짓"이라고 하시는 게 도대체 뭐냐?  홍승엽:  내가 현대무용을 배우러 다니는데, 엄마가 최근에 그걸 아셨어요. 나:  언제 시작했는데? 홍승엽:  몇 달 되었어요.  나:  심각하게 하는 거냐? 홍승엽:  예, 이제 내가 갈 길을 찾은 것 같아요. 나:  됐네. 갈 길을 찾았으면 열심히 해라. 막내 하나만이라도 하고 싶은 것 해야지. 홍승엽:  (신이 나서) 알았습니다. 다시 엄마 바꿀께요. 어머니:  너 방금 막내한테 무슨 이야기 한 거냐? 나:  하고 싶은 것 찾았으니까 열심히 하라고 했어요. 말투를 보니까 의지가 강하던데요.  어머니:  아니, 사내 녀석이 춤추고 다니도록 내버려 둬? 막내가 굶주리도록 할 작정이냐? 나:  예술이라는 것은 남이 하기 전에 먼저 하는 것이 큰 의미가 있어요. 그리고 막내의 뜻이 완강하니까 하고 싶은 것 하도록 내버려 두세요. 길이 틀렸으면 돌아 오겠지요. 형들이 여럿 있는데 설마 막내가 굶주리기야 하겠어요? 어머니:  불을 꺼라고 했더니 아예 기름을 붓는구나.﻿ 이제 나는 더 이상 못 말리겠다. 나:  잘 생각하셨어요! 어차피 말린다고 고집이 꺾일 것 같지도 않던데...﻿  ﻿     ﻿  [제2장] 1984년 동아무용 콩쿠르에서 (영국에서 공부를 마치고 귀국한 다음 해에 막내동생이 동아무용콩쿠르에서 예선을 통과하여 본선에 진출하였다기에 어머니와 함께 콩쿠르의 현장인 세종문화회관에 가 보았다. 그리고 경연이 끝난 후 심사를 기다리면서 이런 대화가 있었다.) ﻿ 어머니:  막내 재주가 보통이 아닌 것 같구나. 어떻게 생각하냐? 나:  저렇게나 잘 하는 줄은 몰랐어요. 내가 얼이 빠져 버렸네요. 하지만 무용 전공이 아닌데 상까지 주기야 하겠어요. 본선에 진출하도록 해 준 것만도 고마워 해야지요. 어머니:  그래도 권위있는 콩쿠르라는데 눈에 보이는 실력을 무시하기야 하겠느냐? 나:  하여튼 저 정도라면 이번에 상을 못 받더라도 춤을 추도록 내버려 두기를 잘 했네요. 어머니:  세상이 알아 주지 않는다면 혼자 잘하는 게 무슨 의미가 있겠냐? 나:  설마 저 재능을 세상이 그냥 저버리기야 하겠어요. 길이 있을 거에요.﻿ (그 날 막내동생은 현대무용 분야에서 당당하게 1등상인 '금상'을 받았다. 공개된 심사 결과로는 만장일치에 가까웠다. 그 뿐이 아니었다. 모든 분야, 즉 한국고전무용, 발레, 현대무용의 3개 카테고리의 금상 수상자들끼리 다시 경합한 가운데 Grand Prix, 즉 '대상'까지 받았다. "막내동생의 비범한 재능에 나만 경악한 것이 아니라, 무용 전문가들도 숨을 죽이는 것이로구나! 저 재능이 조용히 우리 집으로 들어올 때 내몰지 않은 것이 얼마나 다행이냐!")                  II, 제2막: 1990년대 (1993년 '댄스 시어터 온' 창단과 무용단 활동) ﻿ ﻿ 동아콩쿠르 입상을 계기로 홍승엽은 병역면제를 받았으나 오히려 이 때문에 해외여행이 제한되어 운신의 폭이 매우 좁았다. 개인적으로 스웨덴의 현대무용단에서 초청받아 주연을 맡고 현지 언론으로부터 대단한 평가를 받기도 하였으나 직업이라고 할만큼 연속성이 보장되지 않았다. 결국 국내의 프로 발레단(유니버살)에 입단하여 기량을 더 키우기로 하였는데, 이것이 국내 현대무용계 원로들의 비위를 많이 거슬렀다고 한다: "현대무용계의 총아가 기껏 조역이나 하겠다고 발레단에 들어 가다니... "    몇 년을 묵묵히 발레단에 있던 홍승엽은 마침내 독립을 선언하면서 직업무용단을 창단하여 안무까지 맡겠다고 가족들에게 통보했다. "제 가족을 먹여 살릴 방도도 못 찾으면서 직업무용단을 만들겠다니! 우선 무용단이 연습장으로 쓸 넓은 공간을 확보하는 데만도 목돈이 필요할 것이고... "   다행히 한국에는 당장에 먹여 주는 무용단이 아니라고 할 지라도 가입하여 무용을 하고 싶어 하는 열정을 가진 재능있는 무용수들이 다수 있었기때문에 무용수를 선발하는 것은 오히려 수월하였다. 그리고 이 무용단('댄스 시어터 온')은 창의적인 안무와 무용수들의 빼어난 기량을 통해 점차 고정적 관객이 확보되었고, 이들에게 공연장을 제공하는 정도의 sponsor 기업도 나타나기 시작했다. 작은 혁명이 시작된 것이다. ﻿ 그리고 마침내 이들의 기량을 세계에 보여줄 기회가 왔다. 그것도 기적처럼. 2000년도의 Lyon Dance Biennale 를 준비하던 Guy Darme(기 다르메) 씨가 비에날레의 주제를 'Silk Road'로 정하면서 이에 초청할 아시아의 현대무용단을 찾으러 다닌 것이다. 그런데 한국에서는 초청할 만한 기량을 가진 무용단을 끝내 찾지 못하여 체념하고 다음날 아침에 귀국하려던 참이었다. 주한 프랑스대사관의 문화담당관을 만나서 저녁식사를 하던 중에 그러한 사정을 들은 이 프랑스 외교관은 '댄스 시어터 온'도 보았느냐고 물었고 '기 다르메'는 "한국 문화부로부터 추천받은 무용단 리스트에는 없다"고 대답했다고 한다. 국내 유일의 프로 현대무용단이라고는 하지만, 아직 문화부 관리들이 외국정부에 자신있게 추천할 정도의 명성은 쌓지 못한 것이다.    ﻿ 자국 외교관의 주선으로 밤늦게 '댄스 시어터 온'의 연습장에 찾아 온 '기 다르메'는 이 무용단의 연습을 5분 정도 지켜 보더니만 도저히 믿지 못할 제안을 하였다. '댄스 시어터 온'을 리용 비에날레에 전액 주최측 부담으로 초청하는 것은 물론이고, 비에날레에서 초연할 작품을 하나 제작해 달라면서 "제작비로 10만 프랑을 비에날레가 부담하겠다"고 제시한 것이다. 비에날레에 초청된 아시아의 다른 나라의 어느 무용단도 듣지 못한 조건을 제시받은 것이다. 이제 남은 것은 홍승엽의 안무와 무용수들의 기량이 서유럽의 중앙에서 일반 관객한테서도 인정받을 수 있느냐 하는 것이었다.            ﻿    III. 제3막: 2000년대 (현대무용단 '댄스 시어터 온'의 2000년 '리옹 비에날레' 초청공연) ﻿ ﻿ '댄스 시어터 온'이 리용 비에날레에서 공연하도록 초청된 2000년에 나는 마침 외교부를 떠나 UNESCO 사무국 정규직원으로 빠리에서 근무하던 중이었다. 따라서 쉽사리 아내와 함께 리용을 방문하여 공연을 볼 수 있었다. '댄스 시어터 온'은 Lyon Dance Biennale 에 3회 공연하도록 초청되었었는데 '기 다르메'의 추천에 따라 입장권이 순식간에 매진되었고, 2회의 추가공연이 결정되었으나 그나마 진작에 매진되었다. 결국 UNESCO 의 가까운 동료들에게조차도 "함께 가지 않겠느냐"는 권유를 할 형편도 못 되었다. ﻿ 공연에서 유럽인 관객들이 보여준 열광적인 반응은 경이롭기까지 했다. 공연이 끝난 후에도 많은 현지인들이 홍승엽을 만나려고 서성이고 있어서 나는 한참을 기다려서야 가까스로 막내동생을 대면할 수 있었다. 그리고 며칠 후에는 일간지 Le Figaro 의 문화면 1면 중간에 이 무용단의 공연사진이 크게 실렸다. 물론 공연을 극찬하는 기사를 곁들여서. 한국의 현대무용이 유럽의 중심에 와서 이런 정도의 평가를 받다니! [이 기사 clipping 을 찾는대로 사진으로 올려야겠다!]            ﻿﻿[보도1] 한국일보 2000.09.18: "홍승엽 '댄스시어터 온' 공연 대선풍"﻿홍승엽(38)이 이끄는 무용단 '댄스시어터 온' 이 무용의 도시 프랑스 리용에서 멋진 성공을 거두고 돌아왔다. 세계적 권위의 리용 댄스 비엔날레 초청공연에서 대단한 호평을 받은 것이다. 8일 개막해 30일까지 계속되는 이번 비엔날레의 초반 화제는 댄스시어터온에 모아졌다. 프랑스 최고의 일간지 '르 피가로' 가 공연 사진과 리뷰를 큼직하게 실는 등 언론의 관심도 집중됐다. '르 피가로' 에 한국 춤이 실리기는 일제시대인 1930년대 최승희 이후 처음이다. 그쪽 언론들은 홍승엽의 안무방법과 작품세계, 특히 기(氣) 를 기본으로 한 무용수들의 독특한 움직임에 큰 관심을 보였다.댄스 시어터 온은 '데자뷔' 와 '달 보는 개' 두 편으로 700석의 크루아루스 극장에서 8~12일 5회 공연했다. 당초 예정은 3회였으나 두 달 전 입장권이 매진되자 주최측이 추가 공연을 요청한 데 따른 것이다. 첫 공연 이후 입소문이 나서 입석까지 팔렸다. 특히 '데자뷔'는 비엔날레 주최측이 자청해서 제작비 10만 프랑을 지원한 작품이다.리용 댄스 비엔날레의 예술감독 기 다르메는 홍승엽을 '한국의 윌리엄 포사이드' 로 격찬했다. 독일 프랑크푸트르 발레단의 윌리엄 포사이드는 지적인 안무 작업으로 유명한, 세계에서 가장 주목받는 무용가의 한 사람이다. 유럽 무용계를 움직이는 거물급 인사가 홍승엽의 작품을 세계적 수준으로 평가한 것이다. 전혀 알려지지 않은 낯선 단체가 유럽 무용의 한복판에 눈부시게 등장한 셈이다. ﻿ ﻿﻿댄스시어터 온의 리용 행은 극적인 사건이었다. 지난해 말 다르메가 비엔날레 초청 단체를 고르려고 한국에 왔을 때 댄스시어터 온은 문화관광부의 추천 명단에 들어있지도 않았기 때문이다. 떠나기 전날 밤, 평론가의 소개로 댄스시어터 온 연습실을 찾은 다르메는 '이런 단체가 왜 눈에 띄지 않았는가. 이제야 눈과 마음이 씻겨지는 것 같다' 고 극찬했다. 다르메는 내한 당시 40개 이상의 무용단을 만나본 뒤 댄스시어터 온과 창무회 두 단체를 선정했다. 창무회는 리용에서 27~29일 공연할 예정이다.  ﻿ ﻿﻿홍승엽이 93년 댄스시어터 온을 창단했을 때 "몇 년 안 가 고꾸라질 것"이란 말이 많았다. 대학 중심의 학연이 아니면 무대에 서기조차 힘든 국내 무용 풍토에서, 그런 관행을 완전히 던져버리고 철저히 프로를 지향하는 '독립선언' 을 했기 때문이다. 그 바람에 댄스시어터 온은 줄을 잘 서는 것과는 동떨어진 '모난 돌'들의 모임처럼 보이기도 하고, 심지어 무용계의 '왕따' 로 질시와 외면의 대상이 되기도 한다. 대학이라는 기반도, 후원자도 없이 지금까지 버틴 것은 기적에 가깝다.그리고 그 바탕에는 오직 춤에만 매달린 가난한 무용가들의 열정이 있다 . 댄스시어터 온의 13명 단원 중에는 돈이 없어 밥을 굶거나 새벽에는 신문을 돌리고 밤에는 카페에서 아르바이트를 하는 사람도 있다. 리용에서는 눈부셨지만, 서울로 돌아온 지금 그들 앞에는 다시 고단한 현실이 가로놓여 있다. (오미환 기자) ﻿ ﻿ ﻿[보도2] 중앙일보 2000년 10월 (날짜 미확인): "리옹 댄스 비엔날레서 한국춤 극찬받아" ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿유럽을 통틀어 유일한 무용전용관인 메종 드 라 당스를 가진 프랑스 리옹. 무용에서만큼은 유럽의 수도로 불리는 곳이다. 1년 내내 다양한 춤의 향연이 펼쳐지는 메종 드 라 당스 외에도 리옹 발레단이 상주하고 있는 리옹 오페라 극장 등에서 끊임없이 무용공연이 열린다. 이렇게 늘 춤이 함께하는 도시지만 특히 짝수해 가을이면 세계 각국에서 모여든 수많은 무용가들 덕분에 '춤의 도시' 라는 명성이 한층 더 빛난다.유럽은 물론 세계에서 가장 권위있는 무용축제로 꼽히는 리옹 댄스 비엔날레가 열려 도시의 모든 공연장이 일시적으로 춤전용관으로 바뀌고 거리 곳곳에서 흥미로운 야외공연이 열려 온 도시가 축제분위기에 휩싸이기 때문이다. 메종 드 라 당스 예술감독인 기 다르메 주도로 1984년 시작한 리옹 댄스 비엔날레는 지중해.미국.아프리카 등 매번 특정 지역을 주요 테마로 삼아왔다. 17개 극장에서 23일간의 일정을 끝내고 9월 30일 막을 내린 제9회 리옹 댄스 비엔날레는 '실크로드' 를 주제 삼아 아시아 지역 무용단들을 주로 초청했다.거리공연과 무료공연을 제외한 28개 공식초청단체 가운데 가장 주목받은 무용단은 일본 데시가와라 사부로 무용단과 대만 클라우드 게이트 댄스 시어터 등 이미 유럽에서 상당한 지명도를 지닌 단체들이었다. 하지만 막상 비엔날레의 막이 내린 지금 비엔날레 조직위가 자평하는 가장 성공적인 공연은 한국의 댄스 시어터 온(9월 8~12일)과 창무회(9월 27~29일)의 것이다.특히 댄스 시어터 온(예술감독 홍승엽)은 당초 예정했던 3회 공연이 일찌감치 완전 매진돼 조직위가 2회 공연을 추가로 마련할 만큼 관객들로부터 뜨거운 반응을 얻었다. 프랑스의 주요 일간지인 르 피가로도 '새로운 현대무용 스타일' '놀라운 장면' 등의 표현을 써가며 극찬을 아끼지 않았다.초청작 선정을 위해 지난해 말 한국에 들렀을 때 이미 홍승엽의 실력을 확인하고는 신작 '데자 뷔' 의 제작비까지 지원할 정도로 댄스 시어터 온에 빠져 있는 기 다르메는 "홍승엽은 진짜 예술가" 라며 "조만간 메종 드 라 당스의 정식 시즌공연에 초청하고 싶다" 는 의사를 밝혔다. 댄스 시어터 온이 완전히 현대적인 감각의 모던 댄스로 유럽의 관객과 평론가들을 사로잡았다면 창무회는 한국적인 춤으로 또 다른 충격을 안겨주었다. 공연장이 도심에서 승용차로 30분쯤 떨어진 외곽에 위치해 관객확보 면에서 다소 불리한 여건을 안고 있었음에도 불구하고 입장권이 거의 팔리는 좋은 성과를 올렸다.'춤, 그 신명' 과 '하늘의 눈' 을 선보인 창무회는 완전한 한국 전통춤은 아니지만 이 동작을 차용한 안무로 현지 무용애호가들에게 전통에 바탕을 둔 한국 창작춤의 한 자락을 보여주었다. 기 다르메는 첫날 공연 후 열린 리셉션에서 직접 춤을 흉내내면서 "움직임이 매우 독특하다" 며 "왜 한국무용 공연 수출이 활발하게 이루어지지 않는지 이해할 수 없다" 고 말했다. 창무회 역시 메종 드 라 당스에 조만간 초청하겠다고 약속했다. 완전매진(8만명)에 가까운 7만9천명(유료 7만2천명)의 관객이 든 이번 비엔날레 프로그램은 대체로 좋은 반응을 얻었지만 조직위는 무엇보다 한국의 새로운 안무가를 발굴했다는 데 큰 의미를 두었다.리옹 비엔날레 사상 처음으로 초청받은 두 한국단체가 모두 이같이 좋은 반응을 얻어 이들의 유럽진출은 물론 다른 한국무용단들에도 보다 폭넓은 기회가 주어질 전망이다. 리옹〓안혜리 기자 <hyeree@joongang.co.kr> ﻿﻿ ﻿  IV. 제4막: 2010년대 (2010년 새로 창단된 국립현대무용단의 초대 예술감독 부임) ﻿  ﻿﻿      ﻿                         [시사저널] [무용] 비주류였던 한국무용 무대 중앙에서 ‘덩실덩실’ 홍승엽 국립현대무용단 예술감독 1위…현대무용계의 영향력도 여전 [1096호] 2010년 10월 20일 (수) 이석 ls@sisapress.com   그동안 무용 분야에서는 현대무용 쪽 인사들의 활약이 두드러졌다. 하지만 올해는 한국무용가들의 약진이 눈에 띈다. 김은희(한국무용가), 정신혜 신라대 교수(정신혜무용단 대표), 김진원(서울시립무용단 수석단원) 등 한국무용 쪽 인사들이 세 명이나 상위 10위에 랭크되었다. 지난해 상위 5위를 휩쓸었던 현대무용가의 경우 이원국 발레단 대표가 유일하게 4위에 올랐다. 끊임없는 실험 정신으로 한국무용과 현대무용의 융합을 시도한 공로를 인정받은 것으로 분석된다.      홍승엽 예술감독 급부상 ‘눈길’  김은희씨는 그동안 한국 춤의 실험적인 변화를 시도해 왔다. 정신혜 교수 역시 정신혜무용단을 통해 우리 춤을 재발견하기 위해 노력해왔다. 고착화되는 전통 춤을 변화시켜 대중 속으로 파고드는 시도였다. 김진원씨는 군부대를 직접 방문해 공연을 갖는 등 우리 춤 대중화에 앞장섰다.  개별 인사로 보면 홍승엽 국립현대무용단 초대 예술감독(현대무용가)의 떠오름이 눈에 띈다. 홍 감독은 올해 무용 분야에서 가장 영향력 있는 50세 미만의 차세대 인물 1위에 꼽혔다. 무용계에서 홍감독은 ‘독립군’으로 통한다. 내놓는 작품마다 파격의 연속이다 보니 일부에서는 폄하하는 목소리도 없지 않다. 하지만 무용계의 숙원이었던 국립현대무용단이 최근 창단되고, 홍감독이 초대 예술감독에 오르면서 무용계 또한 적지 않은 ‘지각 변동’이 예상된다.  홍감독은 지난 1982년 경희대 섬유공학과 2학년에 재학 중일 때 무용을 시작했다. 무용계에 입문한 지 불과 2년. 그는 동아무용콩쿠르에서 대상을 받으면서 주변을 깜짝 놀라게 했다. 하지만 그는 엘리트의 길을 가지 않았다. 지난 1993년 민간 최초의 전문 무용단인 ‘댄스씨어터온’을 창단했다. 지난 2004년에는 비디오로 심사를 보는 관행을 비난하면서 ‘올해의 예술상’ 수상을 거부하기도 했다. 최근에는 소설가 이외수의 장편소설을 안무가의 시점에서 새롭게 선보이는 등 스스로 끊임없는 변화를 채찍질했다.     발레무용가인 강수진씨도 올해 조사에서 새롭게 2위에 올랐다. 슈투트가르트 발레단은 강씨에게 ‘컴머 텐처린(궁중무용가)’이라는 타이틀을 부여했다. 50년의 발레단 역사상 이 타이틀을 얻은 단원은 네 명에 불과하다. 그만큼 개인에게는 최고의 명예이다. 발레계는 은퇴가 빠르다. 프랑스의 대표적인 오페라 발레단인 ‘발레리나’의 경우 마흔이 되면 단원들을 강제로 퇴단시키고 있다. 강씨는 무용수로서 환갑의 나이인 마흔을 넘겼다. 그럼에도 현장에서 왕성한 활동을 펼치고 있다. 강수진은 지난 4월 예술의전당 오페라극장에서 <강수진 갈라-더 발레>를 선보였다. 평론가들은 “강수진의 예술성과 테크닉, 감수성이 집약된 무대였다”라고 찬사를 보냈다.   V. 제5막: 미지의 세계로 ﻿ ﻿ 홍승엽과 국립현대무용단은 서울에서 "개와 그림자"를 공연한 후 독일로 가서 3개 도시에서 순회공연한다. 먼저 Wurzburg 에서 세계 최고수준의 국립발레단들의 갈라공연에 초대를 받았고, 두번째는 Bad Homburg 시립극장의 초대로 단독공연하고, 마지막으로 베를린에서 한독수교 130주년 기념공연을 한다. 이것이 홍승엽에게는 국립현대무용단 초대 예술감독으로서의 마지막 역할이다.  ﻿﻿ 그리고 8월에는 독일 올덴부르크 주립극장에서 안무를 맡아 그곳에서 11월까지 머무른다. 그 다음에 무엇을 할 지는 본인도 모른단다. 자신에게는 익숙한 "미지의 세계"로 다시 돌아가는 모양이다. 그러나 나는 하나는 알고 있다. 자신의 안무를 반영해줄 무용단이 늘 곁에 있을 것이라는 것을. ﻿   ----------------------------------------------- [헤럴드경제] 독일서 초청공연 국립현대무용단 ‘호시탐탐’ 홍승엽 감독 “우리는 세계 최고 수준” (기사입력 2013-06-07 08:41) ﻿“세계 최고 예술의 고장에서 초청공연을 한다는 것은 우리(국립현대﻿무용단)가 그들과 어깨를 나란히 하는 수준에 와 있다는 걸 보여주는 겁니다.”국립현대무용단이 창단 3년만에 다음달 유럽 현대무용의 본고장 독일서 세차례 초청 공연을 펼친다. 홍승엽(51ㆍ사진) 예술감독이 안무한 ‘호시탐탐’이 7월8일 뷔츠부르크, 24일 바트홈부르크, 27일 베를린에서 차례로 선뵈는 것. 홍 감독은 “박수 받을 자신이 있다”면서 “그쪽(독일) 관객은 마음을 열고 봐주니까 관객과 소통할 수 있어 더 기대된다”고 말했다.베를린과 바트홈부르크에선 한국과 독일 수교 130주년을 기념한 전막 공연이 펼쳐진다. 뷔츠부르크에선 덴마크왕립발레단, 체코프라하국립발레단 등 세계 최정상급 국립발레단이 참여하는 축제 ‘유로파 탄츠’에서 2부 오프닝을 ‘호시탐탐’의 마지막 장면 10여분으로 장식한다.홍 감독은 “대한민국 창작 현대무용이 어느 정도 수준이란 것을 해외에 노출시킬 필요가 있고, 국내 관객에게 이 정도(해외서 공연할 정도)의 작품성이 있다고 보여주는 의미도 있다”고 설명했다.그는 “국내에선 막연하게 문화 사대주의같은 게 있어서 자신의 느낌이 아닌 단체 이름이나 기존 평가에 맞춰 감상하는 경향이 있다”고 안타까워했다. “극단적으로 문화예술교육이 잘못 되어서다. 모차르트의 음악을 들으면서 무슨 뜻인지 의미를 찾지 않는 것처럼 무용도 그 자체가 주는 감성과 리듬을 가슴에 담을 수 있느냐로 지도해야한다”고 꼬집었다.국립현대무용단 초대 예술감독인 홍 감독은 다음달 27일로 3년 임기가 끝난다. 그는 “처음 생각했던 방향이 끝까지 왜곡되지 않게 마무리가 잘 된 거 같다. 다행히 독일 초청 공연이 있어서 제 피날레가 제대로 장식된 것 같다”고 흡족해 했다.한지숙 기자/jshan@heraldcorp.com     [서울문화투데이]   세계무대에서 작품성 인정받은 국립현대무용단  ﻿﻿오는 7월, 독일 순회공연으로 해외진출 이어나가 ﻿﻿ ﻿http://www.sctoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=17061  2013년 06월 07일 (금) 08:49:28김인아 기자  press@sctoday.co.kr국립현대무용단이 오는 7월, 현대무용의 강국 독일에서 세 차례의 순회공연을 펼친다. 이번 독일 순회공연은 7월 8일 독일 뷔츠부르크시립극장을 시작으로 24일 독일 바트홈부르크극장, 27일 베를린축제극장에서 개최될 예정이다. 이는 지난해 멕시코, 뉴욕 초청공연에 이은 해외진출로 국립현대무용단 창단 3년만의 성과라는 점에서 주목을 받고 있다. 독일 공연 무대에는 2012년 신작공연이었던 ‘호시탐탐’ 가운데  ‘라쇼몽-어쩔 수 없다면’과 ‘냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다’ 등 2개 작품이 오른다.  호랑이로 상징되는 탐욕과 악행의 유혹에 맞닥뜨린 인간 내면의 양면성이 두 작품의 내용이다.     국립현대무용단의 7월 독일 순회공연에 오를 ‘라쇼몽-어쩔 수 없다면’ (2012) (사진=국립현대무용단) ﻿﻿ 7월 8일에 열릴 뷔츠부르크시립극장의 행사명은 ‘뷔츠부르크 유럽도시 지정 40주년 기념 <발레 갈라 2013>’이다. 덴마크 왕립발레단, Het 암스테르담 국립발레단, 체코 프라하국립발레단, 아테르발레토 이탈리아 국립발레단, 스웨덴 예테보리 발레단 등 세계 최정상급 국립발레단 및 현대무용단체들이 참여하며 유럽 외 단체로는 유일하게 국립현대무용단이 초청받았다. 국립현대무용단은  ‘냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다’의 피날레 장면을 이 무대에 올릴 예정이다.  ﻿﻿ 이어 24일 바트홈부르크와 27일 베를린 공연은 2013년 ‘한 ․ 독 수교 130주년 기념사업’의 일환으로 진행된다. 바트홈부르크극장의 공연은  2012년 발족한 댄스 라인마인 축제 측의 초청으로 성사됐으며 국립현대무용단은 공연 출연료 및 체재비 등을 지원받는다. 더불어 이번 공연은 주프랑크푸르트총영사관이 축제 주최 측과 협력해 수교 기념 한독 공동행사로 실시할 예정이다. 또한 베를린축제극장 공연은 문화체육관광부 해외문화홍보원의 예산 지원 및 주독일 한국대사관 한국문화원의 협조를 통해 이뤄진다.      국립현대무용단의 7월 독일 순회공연에 오를 ‘냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다’ (2012) (사진=국립현대무용단) ﻿﻿ 지난 5일, 예술의전당 내 국립현대무용단 회의실에서 열린 독일순회공연 관련 기자회견에서 홍승엽 예술감독은 “독일과 같은 현대무용 강국이 국립현대무용단의 작품을 확인하고 공연을 요청한 것은 단체를 신뢰하고 작품성을 인정한 것”이라면서 “창단이래 3년간의 네개 작품은 세계 어디에서도 인정받을 수 있는 작품성을 지녔다. 작품 모두 유럽의 유수 무용단에게도 뒤지지 않는 세련되고 독창적인 어법의 컨템포러리 댄스 레퍼토리”라고 자평했다. 또한 오는 7월 말 국립현대무용단 예술감독의 임기종료를 앞두고 “ 독일 진출로 감독 직책을 마무리할 수 있어 기쁘게 생각한다”고 소감을 밝혔다. ﻿﻿ 국립현대무용단의 이번 독일 공연은 한독 간 상호 이해증진 및 우호관계 발전에 기여하고, 유럽의 관련 단체와의 네트워킹 구축을 통해 국제교류 활성화를 촉진시킬 뿐만 아니라 세계무대에서 한국 현대무용의 위상을 제고할 수 있는 기회가 될 것으로 기대를 모으고 있다.  ﻿ ﻿ ﻿﻿[한국일보] 한국 현대무용 위기 홍승엽의 실험이 한줄기 숨길 텄을까  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿국립현대무용단 예술감독 7월 퇴임﻿﻿﻿관객 없는 예술 추락에 티켓값 확 내리고 초대권도 5%이내 제한고정없이 오디션 선발… 신진들에 문턱 낮추기도자아와 허상 성찰 담은 '개와 그림자' 무대 올려獨서 릴레이 초청 공연도오미환 선임기자 mhoh@hk.co.kr입력시간 : 2013.06.11 20:37:20수정시간 : 2013.06.12 01:28:55국립현대무용단은 국내 현대무용단 중 막내다. 2010년 창단됐다. 현재 국내에서 국공립으로 현대무용단은 딱 2개, 이 단체와 1981년 창단된 대구시립무용단이 있다. 창단부터 지금까지 국립현대무용단을 이끌어온 초대 예술감독 홍승엽(51)이 7월 말로 3년 임기를 마친다.후임으로는 한국공연예술센터 예술감독을 지낸 안애순이 정해졌다. 어느 단체든 처음 생기면 기틀을 잡는 게 일이다. 홍 감독 역시 그게 자신의 임무라고 여겼고, 돌이켜 보면 큰 무리 없이 해냈다고 생각한다. 하지만 외부에서는 더러 달리 평가한다. 감독이 자기 작품에만 치중한다, 현대무용의 새로운 지평을 보여주지 못하고 자기 스타일에 갇혔다는 비판이 없지 않다. 홍 감독은 지금 당장 잘했네 못했네 하기보다 시간을 두고 평가해달라고 요청한다. 취임﻿할 때부터 그는 현대무용의 국내 상황에 대한 위기 의식이 강했다. 이대로 가면 설 자리조차 사라질 것이라는 생각에, 살아남을 길을 찾아 후배들이 활동할 기반을 마련해야 한다고 생각했다."국립현대무용단은 '막차'를 탔다. 늦게 만들어져서가 아니라, 한국 현대무용의 상황이 그렇다. 공연에 가 보면 객석에 무용 전공 학생과 공연 관계자가 대부분이다. 이래서는 희망이 없다. 지방대 무용과의 폐과가 속출하고 있고 점점 가속이 붙고 있다. 표를 사줄 학생이 없어진다는 뜻이다. 관객이 없는 예술은 존재 가치가 없다. 한국무용이나 발레는 어릴 때부터 그것을 배우는 학생들이 있어 레슨 등 교육 수요라도 있지만, 현대무용은 대학 나와도 무대는커녕 생계를 해결할 학원 강사 자리도 없다. 그동안 신진 안무가를 육성하는 프로그램은 많았다. 육성만 할 게 아니라 육성된 예술가들이 활동할 수 있는 기반을 만드는 게 필요하다. 국립현대무용단이 이를 위해 작은 단초라도 마련하려고 노력했는데, 뜻한 만큼 진도가 나가지는 못했다."관객을 확보하기 위해 그는 몇 가지 새로운 시도를 했다. 우선 티켓 가격을 2만원 이하로 정했다. 세금으로 운영되는 국립 예술단인 만큼 표가 비싸서 공연을 못 보는 사람은 없게 하자는 생각에서다. 둘째, 초대권을 객석의 5% 이내로 제한했다. 공연 팸플릿도 신경을 써서 흔히 보던 권위적인 인사말을 없앴다. "무용계 원로나 식구들을 초대하느라 일반 관객을 꿔다 놓은 보릿자루처럼 만드는 건 옳지 않다. 팸플릿의 권위적인 인사말도 관객을 모시는 자세가 아니다."국립현대무용단은 고정 단원이 없다. 작품을 할 때마다 거기에 맞는 무용수를 오디션으로 선발해서 공연을 올리는 프로젝트 방식으로 해왔다. 홍 감독이 오기 전부터 정해진 이 원칙에 대해 무용계의 평가는 긍정적이다. 열심히 하든 말든 때가 되면 월급 받는 고정단원제가 빠지기 쉬운 무사안일의 함정을 피했다고 본다. 고정 단원이 없어서 앙상블이 깨질 거라는 우려도 없지 않지만, 실상은 다르다. "한 작품에 참여한 무용수가 다음 작품도 하고 싶으면 오디션 봐서 붙으면 된다. 그렇게 다시 선발되는 사람이 70~80%를 차지한다. 이 달에 선보일 신작도 댄서들 절반 이상이 나와 2년 이상 함께한 이들이고, 나머지도 국립현대무용단 프로젝트를 해봤다."국립현대무용단은 매년 홍 감독이 직접 안무한 작품 1편 외에 외부 안무가 작품을 선보이는 무대로 해외 안무가 초청 공연과 국내 젊은 안무가 초청 공연을 해왔다. 홍 감독의 작품으로는 2011년 '수상한 파라다이스', 2012년 '호시탐탐 프로젝트'를 발표했다. '호시탐탐'은 '라쇼몽_어쩔 수 없다면'과 '냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다'의 2개 작품으로 돼 있다. "예술감독을 맡을 때부터 내 작품 하나도 못해도 좋으니 신진 예술가들에게 최대한 길을 열어주고 싶다고 생각했다. 국내 젊은 안무가들 작품을 소개하는 '댄스 살롱'의 올해 공연에는 4명이, 재작년에는 6명이 각각 20~30분 길이 작품을 올렸다. 작년은 사정이 여의치 못해 원로 안무가 전으로 바꿔 진행했다."퇴임을 앞둔 홍 감독의 마지막 작품은 6월 28~30일 예술의전당 토월극장에 올리는 올해 신작 '개와 그림자'다. 개울물에 비친 자기 그림자를 다른 개인 줄 알고 입에 문 고기를 뺏길까 봐 짖다가 고기를 빠뜨리는 어리석은 개 이야기를 모티프로 삼아 자아와 허상을 성찰하는 작품이다. 이 공연을 마친 뒤 국립현대무용단은 7월 독일로 간다. 8일 뷔츠부르크극장 초청 공연에 이어 24일 바트 홈부르크극장 초청 공연, 27일 베를린축제극장의 한국-독일 수교 130주년 공연이 잡혀 있다. 특히 뷔츠부르크 공연은 네덜란드 암스테르담 국립발레단, 덴마크 왕립발레단, 스웨덴 예테보리 발레단 등 유럽 최고의 7개 국립발레단들이 참여하는 갈라 공연에 나란히 초청받은 것이어서 더 가치가 있다. 홍 감독의 '호시탐탐' 프로젝트 중 '냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다'의 하이라이트를 가져 간다. 바트 홈부르크 극장 공연은 여러 단체 중에 끼는 형태가 아니라 홍 감독의 '호시탐탐' 프로젝트 작품 2편을 올리는 단독 공연이다. 극장 측이 작품 비디오를 보고 초청했다.독일 공연을 끝으로 예술감독 임기를 마치면, 무용가 홍승엽의 개인 활동이 이어진다. 아직 구체적인 계획은 없지만, 일단 독일 북부 올덴부르크 극장이 부탁한 신작 안무가 첫 번째 일이 될 것이다. 8월 5일부터 11월 8일까지 현지에 머물며 작품을 만들어서 초연을 보고 올 예정이다.       <관람포인트 1> 파울로 코엘료의 소설 ‘11분’, 감각적인 현대무용으로 재탄생하다. 전 세계적으로 사랑 받는 브라질 출신 작가 파울로 코엘료의 동명 소설 ‘11분’에서 영감을 얻어, 5명의 무용수 각자가 자신의 인생, 춤, 그리고 내면을 탐구하며 절정의 11분을 만들어낸다. 사랑, 인생 그리고 자아에 대한 고민을 해본 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 보편적인 주제의식을 원작자가 ‘성’이라는 소재로 풀어 나갔다면, 국립현대무용단의 ‘11분’ 프로젝트는 ‘춤‘이 그것의 매개체가 되어 관객의 오감을 텍스트보다 더욱 원초적으로 자극할 수 있는 감각적인 공연예술로 탄생된다. <관람포인트 2> 젊은 현대무용의 도발 김보람, 이준욱, 지경민, 허효선, 최수진. 이름만 들어도 지금 가장 ‘핫’하고 ‘춤 잘 추는 무용수’로 인정받고 있는 5명의 무용수를 선정, 각기 다른 춤에 대한 철학과 다양한 개성의 움직임을 가진 이들이 한 무대에 선다는 사실만으로도 이 공연은 예측불가하다. 나이 30세를 전후한 젊고 촉망받는 5명의 무용수들은 신체적, 그리고 예술적으로 가장 꽃 피울 수 있는 절정의 순간에서 어떤 작품을 보여줄 것인지, 관객들에게 있어 그것은 도전적이면서도 매혹적인 관람 포인트가 될 것이다. <관람포인트 3> 국립현대무용단의 새로운 프로젝트 2대 안애순 예술감독의 취임 후 첫 번째로 진행되는 프로젝트인 ‘11분’은 동일한 텍스트를 각 5명의 무용수이자 안무가가 서로 다르게 풀어낸다는 점에서 새롭다. 또한 무용수들은 작품의 안무부터 주제의식까지 혼자 책임을 지고 작품을 끌어나가며, 이를 한 무대에 올릴 수 있도록 함께 논의하는 과정까지 공동연출가로서 기획에 참여하고 있다. 이는 국립현대무용단이 이제껏 진행하여 왔던 초청안무가들과는 다른 성격의 프로젝트이자 또 하나의 새로운 공연 형식을 제시하는 기회가 될 것이다. * 안무 및 출연 안무 및 무용: 김보람 작품명: 여기(Is here)- 너의 “마음”은 어디로 향해 가는가... 안무 및 무용: 최수진 작품명: 나쁜여자- “그녀는 떠날 것이다.” 안무 및 무용: 허효선 작품명: 땅콩- “원한다면 원하는 것 또한 나를 원할 것이다.” 안무 및 무용: 지경민 작품명: 연필 빌리는 아이- 아이 : (손가락을 꼼지락거리며) “아니요...괜찮아요.” 안무 및 무용: 이준욱 작품명: 물 위에 떠있는 소녀- 나는 육체라 불리는 눈에, 눈에 보이는 부분을 가진 영혼이다. * 음악 미국에서 먼저 인정받은 세계적 수준의 재즈 트리오가 국립현대무용단을 만나 새로운 무대를 펼친다. K-JAZZ TRIO 한호규(베이스) 조윤성(피아노) 이상민(드럼)    안녕하세요.#플루마스튜디오 #온플루마매니저티처 아이비입니다.​오늘은 정말 핫핫!!!대박 소식을 들고 왔습니다. 출처 canva바로 코로나로 학교도 제대로 못가고방과후 수업도 제대로 못하고온라인수업과 핸드폰만 친해진 우리 키즈 친구들을 위해#키즈 운동  수업을 개설하게 되었다는 소식입니다. 플루마2호점부산 키즈 전문 특성화 운동 센터 체계적이고 전문적인 플루마스튜디오에서 키즈를 시작합니다.pf.kakao.com #부산키즈운동 #대연동키즈운동 #문현키즈운동#해연중학교키즈 #연포초키즈운동 모든 초중고~다 가능합니다. 이미 저희 #플루마 에는초등부 중등부가 와서요가와 필라테스 플라잉을 하고 있답니다.1호점에서 성인반 수업과 함께 하였는데우리 아이가 수업에 잘 참여할 수 있을까불안감이 있으신 학부모님을 위해#플루마스튜디오2호점 을#부산키즈전문운동센터 로 진행하기로 하였습니다문의) 051.628.1215​ 플루마스튜디오 2호점부산광역시 남구 수영로 182-1 5층 ​또매주 토요일 강T발레, 벨리, 현대무용, 필라테스, 요가, 대기구 전문무용전공이신 강선생님 수업이 있습니다주1회 11시 (50분 수업)18만원 -> 13만원(4월 봄맞이 할인!!!)​ ​매주 일요일 샤론원장님!주1회 2시플라잉요가, 필라테스, 요가, 방송댄스, 점핑, 자세교정80분 수업 22만원 -> 16만원(4월 봄맞이 할인!) 주2회 등록시10% 할인들어갑니다!!! 플루마 스튜디오는 소수정예#소그룹레슨 으로 유명한데요한 레슨 정원 5명입니다.​환기도 잘되고코로나 걱정없이운동할 수 있는 #플루마스튜디오 2호점​한번 틀어진 체형은성장기에 큰 영향을 미칩니다.얼른 문의해주세요!!!​ [플루마스튜디오2호점 - 홈]체계적이고 전문적인 플루마스튜디오에서 키즈를 시작합니다pluma2ndplace.modoo.at ​  몸을움직이는 즐거움  오늘도 오전부터(주로 오전시간에는 주부, 프리랜서, 학생, 출근시간이 유동적인 직장인, 자영업자 분들이 오신답니다😲)열심히 현대무용클래스에참여하고 계시네요.     사실 처음시작할땐와, 재미있겠다.무용! 춤!체험수업을 들으실때까지도몸을 움직이는 즐거움에흠뻑취하시죠.​하지만! 시간이걸려요.😲 한두번까지 즐겁다가도'아, 이거 언제쯤 잘될까''이렇게해서 늘까''좀 더 자유롭게 움직이고싶은데 답답하네'​네, 맞아요-처음엔 단순히 몸을 움직이는 즐거움에 만족하시다가조금 시간이 흐르면<정체기>가 옵니다.새로운 움직임을 접했을당시보다심적으로든 신적으로든실력이 향상되는것이 정체되는 시기가 주기적으로찾아오게 되어있어요.​그럴때는 기본에 집중하세요. 즐거움보다는 < 기본기를잡자.기본이 없으면발전할수없습니다.이건 춤을 장기적인 운동으로서삶의 즐거움으로서계속 추시려면필수적인거에요.기본기가없으면 시간이 더지난후에라도힘들어지는 날이 옵니다.😮  그렇기때문에 향상기-정체기-향상기-정체기가반복되는 루트안에서즐거움을 만끽하는 것과 기초를 다지는일을 병행해야해요😊       잔소리는 이쯤 해두고....헤헤     #순수백과 #피톤치드 #굿#머그 #네스프레소 #스누피 #고양이발레리나 #르네보 #장미​사진 한장에 많은것들이 담겨있네요🤭​ 요즘 감기가 유행이라서😭 걱정이네요-어린친구들이 열나고 기침하고 콧물나고,평소에 체력관리를 잘해야하는게첫번째 예방법이고,이미 감기든 친구들끼리옮기는것을 막기위해선균과  바이러스들을 최대한없애기!그래서 피톤치드를 촥촥뿌려주고손소독도꼼꼼히화장실다녀오면 반드시 손닦기를 시킵니당.공기청정기도 '강'으로 돌리고~환기와 청소도 신경쓰고있습니당.아이들에게 냉수보다는 미온수를 마시게 하구요⭐​특히,어린아이들도 성인회원분들도무용클래스 참여 후 몸의 온도를 유지하는게 중요합니다.열이나고 땀이 난다고더워하시면서입고오셨던 겉옷을 손에들고나가시면꼭 입고 나가시게끔...잔소리를.. 서슴치않습니다. 하하🤣근데 - 가장중요해요!👍​우리 건강합시당~~🌿🍂🍁💟    이 작품은 플랫폼무용학원에서 재즈댄스와 발레수업을 수강하고계신 선생님께서 선물해주신 작품이에요💜💜너무이쁘죠!무용학원과 너무나 잘어울립니다.감사해요🙏💚​(원데이클래스나 자격증반이 있다고해요. 인스타그램 @studio_table)​사진속의 그림은 '여다하작가'의 작품입니다.2016년인가요?서울 플랫폼A 스튜디오에서 제작및기획했던서촌공연예술축제때 야외 풀밭에서 진행되었던 컨택즉흥에서의 한장면을 그린걸 선물로받았답니다.고맙습니다🙏💜  아이들의 옷은 너무 예뻐요🥰     소량 구비해두고판매하고있습니다😊예뻐서 자꾸 사서 걸어두다가..겨우 참고있네요🤭  수업안내    감기조심하시고플랫폼무용학원에서 만나요💃💃🌿🍂🍁  안녕하세요. 쌀쌀한 가을 날씨가 계속되고 있는 요즘감기에 걸리지 않도록 건강 관리에 유의해야 합니다.​그리고 계속해서 수시 1차 접수가 진행되고 있는데요.그 중에서도 현대무용전공과를 고려하고 있는 경우라면오늘의 글이 도움이 될 수 있을 것입니다.     현대무용전공의 경우 장조적이면서도개성적인 특성을 지니고 있고 자유로운 느낌을추구하는 경향을 가지고 있습니다.​한국무용과는 다르게 이것만의 매력이 있고그 매력에 빠져든 학생들은 보다 전문적으로교육을 받을 수 있는 곳으로 진학을 꿈꾸고 있습니다.     그래서 현대무용전공과를 운영하고 있는 남예종에서는기초 이론은 물론이고 실습을 보다 효율적으로실시하여 실력이 쌓일 수 있도록 지도하고 있습니다.​가장 기본이 되는 것들부터 차근차근 배워 나가면서실력이 쌓일 수 있도록 다양한 무대 경험을 지원하고관련 오디션, 대회 등에 참여할 수 있는 기회도 부여합니다.     특히 본교 현대무용전공에서는 체계적이고 전문적인여러 실기 실습을 교육하여 현시대에서요구하고 있는 실력, 그리고 기획력까지 모두 갖추고 있는미래 지향적인 아티스트를 양성하기 위해 노력하고 있습니다.     그리고 학생들의 실력이 보다 확실하게 향상될 수 있도록하기 위해서 실력파 교수진들이 직접 맞춤 트레이닝을실시하고 있으며, 정기적으로 무대를 기획하는 등체계적인 시스템으로 실무 교육을 진행하고 있습니다.​또한 자신에게 어울리는 춤의 색깔을 찾을 수 있도록교수님의 피드백이 꾸준하게 주어지고 있습니다.​    이처럼 자유롭게 표현을 할 수 있는 현대무용전공을진로로 정해 미래지향적인 아티스트가 되고 싶다면개별적인 맞춤 지도를 통해서 실력 향상에 힘쓰고 있는남예종에 지원해 보시기 바랍니다.​지방에 거주하고 있는 학생들도전념하며 배울 수 있도록 기숙사도 운영하고 있으니수시1차 기간 혹은 정시, 수시2차 기간 안에 접수해 보세요.  남예종예술실용전문학교서울특별시 동대문구 한빛로 12  ​   12월 9일부터 11일까지 예술의전당 CJ 토월극장에서 국립현대무용단의 어린왕자 공연이 있었답니다.       이젠 부쩍자란 아들과 함께 피아노 독주회도 보러가고, 무용공연까지 함께볼수 있다니 너무 좋네요 :)  아들은 좋아하는 어린왕자를 무용공연으로 볼거란 기대감에 어찌나 들떠있던지 ^^    ​​  아들과 함께 가끔씩 공연보고 집에오면 어찌나 기분이 힐링되는지. 음악회나 무용공연이나 주차장에 들어서는 순간부터 설레요 ㅋㅋ       아직은 어린 아이지만 이젠 따로 얘기해주지 않아도 공연 에티켓도 너무 잘지키며 공연중엔 한마디도 안하고 조용히 공연을 지켜보는 아이.  공연중엔 화장실가면 안된다며 집을 나서기전에 화장실 다녀오네요 ㅋㅋ       국립현대무용단 어린왕자 팜플렛.   ​   안무 안애순.  구성, 대본, 영상- 김지운 감독.   ​   김지운 감독님께서도 참여한 공연.    출연진들.     ​​우리 뽀양 2번째에 있네 ㅋㅋㅋ     공연보는 내내 내눈엔 뽀양밖에 안보임 ㅋㅋㅋ   무용공연이 스크린과 믹스되서 너무 화려하고 멋졌다는!!  요즘 무용공연이 다 이런건가 싶었는데 어린왕자 공연이 스케일이 큰 공연이었다네요.  무용수들 모두 너무 멋졌고, 뽀양 춤추는거보고 반함 ㅋㅋㅋ  역시 누구나 열정적으로 자기일 하는모습이 가장 멋지다는거!!   아들램은 무대에 뽀이모 나올때마다 저기 또 나왔다며 ㅋㅋㅋ       커튼콜.   ​       어린왕자로 특별출연해준 그룹 <위너>의 김진우. ​​ ​   출연진들 다함께.  ​​ ​ ​ ​​현대무용 안무가 안애순 선생님. ​​​   공연이 상상이상으로 너무 멋졌고,  아들램이 손흔드니까 뽀양이 우릴보며 손흔들어주네 ^^   ​   ​모두들 수고많으셨습니다!! ^^   ​  아들램도 무용공연 너무 멋졌다며..  다음에도 또 보러가자고 하네요 ^^ 공연끝나고 나온 뽀이모랑 ^^      함께 공연보러온 나영이와 뽀양 ㅋㅋㅋ       나의 등장 ㅋㅋㅋㅋ      공연끝나고 뽀양이랑 기념사진 ♥       집에 오자마자 아들이 쓴 주말일기.  오늘 공연 너무 멋있었다며 아빠에게 자랑하고 ㅋㅋ  그나저나 날씨에 추움이란다 ㅋㅋㅋㅋㅋ   1. 중1인데 현대무용전공을 시작하기에 늦은 건 아닌가요?​24년째 무용입시를 지도하고 있는 제 경험상 대부분의 경우,보통 취미로 무용을 하던 학생들이 본격적으로 현대무용을 전공하기 시작하는 시기가 중2나 중3입니다.따라서 중1이라는 나이는 현대무용전공을 시작하기에 늦은 나이가 아닙니다.지금 시작하셔도 재능과 열정이 있고 좋은 선생님을 만나서 성실하게 배운다면현대무용전공으로 예고에 가는 것도, 좋은 대학에 가는것도 훌륭한 현대무용수가 되는 것도 충분히 가능하니 그점은 너무 걱정 안하셔도 됩니다.​2. 어떤 학원을 다녀야할까요?교육청에 인가를 받은 관인 무용학원을 우선 찾으시고, 현대무용을 전공하시고 싶으시니 원장님의 전공이 현대무용인 현대무용 입시전문학원중에서 선택하셔서 충분히 상담하고 소통하시면서 결정하시면 좋을 것 같습니다.​3. 지금은 막 해보고 싶지만 실제 경험했을 때 저랑 안맞거나 할 때는 어떻하죠?무용은 몸으로 하는 예술이라 막상 전공을 염두에 두고 경험해보면 머리로 생각하시던 것과 다를 수도 있습니다. 3개월정도 열심히 학원에서 수업에 참여하여 배워보십시오. 그 과정에서 본인도 느껴지시는 것이 있을 것이고, 대부분의 양심있는 원장님들이라면 전공으로 선택해서 계속 해도 될지 아니면 재능이 없어서 그만하는게 좋을지 신중하지만 솔직하게 말씀해주실 겁니다.​4. 현대무용을 전공으로 진로를 정할경우 예고가 좋나요? 일반고가 좋나요?고등학교 진학시 예고와 일반고등학교는 장단점이 모두 있습니다. 예고도 실력이 좋은 친구들이 가는 예고가 있고, 예고에도 1,2 등이 당연히 있습니다. 예고에서도 결국 좋은 대학에 얼마나 많이 보내느냐가 그 학교의 실력을 객관적으로 증명해주는 것이기 때문에 예고입시에서 학생을 선발할 때는 3년 뒤에 실력이 향상할 수 있을 기본기에 충실한 학생과 신체조건이 좋은 학생들을 선호합니다.보통 예고에 맞는 성격은 또래 친구들과 선의의 경쟁을 좋아하거나 두려워하지 않으며 다른 친구들과 두루두루 잘 어울리는 성격이거나 남들이 뭐라해도 자신의 일을 잘 챙겨서 하는 성격입니다.한편, 3년내내 또래 집단과 경쟁하는 것이 부담스러운 성격이거나 남들의 얘기에 쉽게 상처받거나 흔들리는 성격이라면 예고보다는 인문계에 가서 말이나 헛소문보다 체계적이고 열정적인 선생님과 대학입시를 준비하는게 좋습니다.​5. 학원가는 시간이나 레슨 시간은 몇 시간 정도 인가요?학원은 집과 가까울수록 좋을 수 있으나 그래도 최소한의 기준은 무용입시전문학원을 선택하시라고 말씀드리고 싶습니다. 레슨시간은 처음부터 의욕만 앞서 무리하다보면 부상의 위험도있으니 스탭 바이 스탭으로 배우는 시간을 늘려가시되 또래 친구들이 하는 것과 선생님들이 하는 것을 눈으로도 많이 익히시길 바랍니다.​6. 현대무용을 하기 위해서 유연해야 하나요?현대무용을 하는데 유연하면 물론 좋습니다. 하지만 유연성도 있어야 하지만 파워도 있어야하고 표현력도 중요합니다. 체계적인 학원에서 학원의 전문화된 프로그램을 잘 따른다면 고통은 좀 따르겠지만 3개월에서 6개월정도에 유연성은 대부분 어느정도 극복을 하니 그점은 너무 걱정안하셔도 됩니다.​7. 현대무용에 대해 아무런 기초가 없는데 배우는데 문제가 없을까요? 현대무용은 발레가 그 기본이 되는 춤입니다. 따라서 현대무용의 기본은 발레입니다. 제대로된 현대무용학원이라면 발레의 중요성을 잘 알기에 현대무용을 더 잘 하기 위해서라도 발레교육에 아주 충실할 것이며, 이 모든 것들이 그 학원의 전문화된 프로그램에 다 포함되어 있을 것이기에 기초가 없는 완전초보라도 너무 걱정 안하셔도 됩니다.​8. 수업시에 어떤 의상을 입어야 하나요? 현대무용 수업시에는 레오타드와 타이즈을 착용하시면 되며, 발레수업시에는 추가해서 슈즈를 신으시면 됩니다.​9. 현대무용을 하면 돈이 많이 드나요?무용학원의 단체수업 기본 교육비는 교육청에 등록된 관인학원이면 크게 차이는 없을 겁니다.다만 실력향상을 위해 개인레슨을 얼마나 많이 하고 시험장에서 잘 활용하기 위해 대회에 출전하여 무대경험을 얼마나 많이 쌓느냐에 따라 비용은 달라질 수 있습니다.​중1이란 나이에 무언가 하고 싶은게 있고 열정을 쏟아붓고 싶은게 있다는건 좋은 것 같습니다. 다만, 거듭 말씀드리지만 무용은 몸으로 표현하는 예술이니 고민만 하고 머리로 생각하시기보다는 하루라도 빨리 부모님과 잘 상의하셔서 학생에게 맞는 현대무용 입시전문학원을 잘 선택하셔서 3개월정도 열심히 경험하고 느껴보시면서 전공으로 선택해도 될지를 판단해보시기 바랍니다. 파이팅!!^^​ 세종대조영주무용학원서울특별시 양천구 목동중앙서로 43 3층 #세종대조영주무용학원 #현대무용 #현대무용학원 #현대무용입시 #입시현대무용 #무용입시 #입시무용 #중1현대무용 #중2현대무용 #중3현대무용 #목동현대무용 #목동무용학원 #목동무용입시  연기상(현대무용 부문) 수상자<아 루에(A Louer)>의 김설진올해 무용예술상 연기상은 심사현장에서 가장 뜨거운 토론이 펼쳐진 부문이었다. 심사위원들은 수상작인 <아 루에(A Louer)>에서 보여준 기예적인 움직임과 탁월한 연기력에 대해 극찬했다. 먼저 수상소감부터 여쭙겠다민망하다. 상을 받았다는 사실보다 많은 분들이 이제 조금씩 관심을 가져주시고 계시다는 점이 감사하다. 상을 받는다는 건 그 자체로 되게 좋은 일이고 감사한 일이지만 상을 받았다고 내가 달라져선 안 된다는 생각이 든다. 앞으로도 평소와 다름없이 하던 대로 열심히 해나가겠다.서울국제공연예술제(SPAF) 개막작으로 아르코예술극장에서 공연되었다. 공연 당시 실제 극장에 대한 언급이 인상적이었는데, 작품에 대해 좀 더 듣고 싶다초연이 2011년이었는데, 피핑톰무용단이 당시 10주년이 되던 해였다. 단체가 10년쯤 되면 이런저런 위기나 어려움이 찾아오는 것 같다. 컴퍼니 매니저도 바뀌고 무용수들도 바뀌면서 작품을 준비하는 동안 우여곡절이 많았다. 스튜디오에서 작업한 기간만 따지면 8개월 정도, 그런데 투어공연과 병행하며 준비하다 보니 총 작업기간은 1년 반 정도 걸렸다. 꽤 오래 작업한 셈이다. 그 작품 바로 전에 공연했던 <반덴브란덴가 32번지>에 대한 반응이 너무 좋아서 오히려 부담이 있었다.전작이 할리우드영화 같은 속도감에 볼거리들이 많았던 것에 비해 <아 루에>는 유럽 예술영화처럼 작품의 템포도 느리고 머릿속에서 여행하는 듯한 느낌의 몽환적인 작품이라 관객들에게 어떻게 받아들여질지 걱정을 많이 했다. 게다가 한국 관객들처럼 빠른 것에 익숙해 있는 사람들이 이 작품을 지루해하는 건 아닐까 의구심이 들었는데 다행히도 익숙하지 않은 이 작품의 템포를 흥미롭게 봐주신 것 같더라.<아 루에> 작업을 하면서 <룸>이라는 한 시간짜리 솔로작품 공연을 하고 있었는데, 작품 시작 부분에 공간에 대한 이야기를 풀어가면서 솔로를 진행하는 콘셉트의 작품이었다. 내 공연을 보러 온 안무자들이 그 아이디어가 마음에 들었는지 <아 루에>에다 극장을 소개하는 것으로 아이디어를 녹여냈다. 다른 곳이었다면 내 아이디어가 그렇게 사용되는 것이 기분 나쁠 수도 있었겠지만 피핑톰 작업은 출연자들 모두가 크리에이터로 참여하기 때문에 아이디어가 그렇게 사용되어도 기분 나쁘지 않더라. 극장을 소개하는 내용은 어디서 공연하느냐에 따라 매번 달라진다. 투어공연이 잡히고 극장이 결정되면 가장 먼저 그 극장에 대한 역사에 대해 공부하고 대본을 쓰는데 정말 재미있는 스토리가 많다. 피나 바우쉬가 초연한 극장이라든지, 핑크 플로이드가 공연을 했다든지, 어떤 극장에선 공연 중에 출연자가 사고로 목숨을 잃기도 하고 화재가 난다거나 하는 일들도 있다. 공연이라는 게 실은 다 거짓말이지만 정해놓은 시퀀스 안에서 이렇게 실제 극장에 대한 이야기를 집어넣는 것이 극에 생동감을 불어넣고 신선함을 주는 요소도 되는 것 같다.작품의 템포가 느리다고 했지만 관객들은 심장이 조이는 느낌을 받으면서 긴장감 속에 관극을 해야 했다. 이 느린 템포 안에서 이토록 강렬한 긴장감을 유지하는 것이 쉬운 일은 아닐 것 같다디테일이 중요한 작품이라서 그렇다. 디테일이 사라지면 작품이 아예 무너지고 만다. 느린 작품이다 보니 작품이 끈끈해지려면 더 디테일해야 한다. 그래서 여러 차례 공연하는 동안 작품을 이렇게 저렇게 함부로 고치는 것이 아니라 아주 세밀하게, 손톱만큼씩 바꾸면서 디테일을 가다듬어왔다. 가령 지난번에는 세 발자국 걸어간 다음에 문을 열었는데 이번에는 네 발자국 가서 문을 연다거나, 이 박자에 맞춰 나올 건지 아니면 그보다 조금 전에 나올 건지 등등. 농담이 아니라 안무자가 “여기서 0.1초만 늦게 나와줘” 하고 지시를 할 때가 있다. 출연자 입장에선 ‘그걸 어떻게 맞춰’ ‘그게 그렇게 달라?’ 하는 생각이 들지만 실제로 해보면 그 미세한 차이에서 작품이 달라지더라.그런 디테일 덕분에 작품의 느린 템포 안에서 긴장감이 유지될 수 있었던 것 같다.방금 답변에서 ‘끈끈함’이란 표현을 사용했는데 무용수 김설진의 무대 역시 ‘끈끈함’으로 요약할 수 있을 것 같다. 관객이 무용수에게 매료되는 지점, 테크닉이나 연기력, 표현력 같은 여러 요소들이 있지만 무대 위의 김설진이 전달하는 주제면 주제, 캐릭터면 캐릭터, 메시지면 메시지, 그렇게 김설진이 표현하는 무언가를 끈끈하고 응집력 있게 만들어내는 힘은 어디서 오는 걸까어떤 작품을 하건 무슨 역할을 맡건 간에 내가 이해하지 못한 것을 표현할 수는 없다. 내가 다 이해가 되고 나부터 재미있다고 느껴야 무대에서 제대로 표현할 수 있는 건데, 그것도 다 연습이 쌓여서 나오는 게 아닌가 한다. 내 중심을 잃지 않으면서도 다른 사람들의 이야기도 놓치지 않아야 하고, 그렇게 균형을 잡는 게 사실은 쉽지 않다. 내 또래 가운데 내가 제일 작품을 많이 만든 편이 아닌가 생각되는데, 2001년부터 지금까지 만든 작품이 70여 편쯤 된다. 그중엔 정말 창피할 정도로 망한 작품도 있다. 그 경험들이 다 헛되이 버려지는 게 아니라 이땐 뭐가 좋았고 여기선 또 뭐가 안 좋았는지 분석을 하면서 좋은 공부를 한 것 같다. 작품을 만들면서 내가 잘 이해가 됐는지, 제대로 이해도 하지 못한 채 이렇게 하면 이해해줄 거야 하면서 무대에 올리진 않았는지, 같이 출연하는 무용수들과는 원활하게 소통이 됐는지, 대충 보고 표현하진 않았는지, 그렇게 들여다보고 들여다보고 한 게 쌓여서 중심을 잃지 않고, 내가 말하고자 하는 것에서 벗어나지 않고 표현할 수 있는 힘이 되어주는 것 같다. 결국에는 내가 재미있고 나한테 이해가 되어야 하는 거니까 이기적인 거라고도 볼 수 있겠다.‘무버’라는 단체를 이끌고 있다. 어떤 단체인지, 어떤 아티스트들과 함께하고 있는지 소개해달라‘크리에이터 레이블’이라는 표현이 가장 적당할 것 같다. ‘무용단’이라고 하면 안무자와 무용수들이 모여서 작품을 만드는 단체라고들 이해하게 되는데 내가 안무자이고 다른 사람들은 무용수로 춤만 추는 식으로 단체를 만들고 싶진 않다. 개성 있는 크리에이터들이 모여서 꼭 무용만이 아닌 다른 장르의 아티스트들과 협업하면서 재미있는 작업을 하려는 단체다. 안은미컴퍼니 대표로 있던 남현우라는 친구가 대표를, 내가 예술감독을 맡고 있다. 우분투의 김봉수, 시나브로 가슴에의 이재영은 각자의 팀에서 작업을 하면서 무버 소속으로도 함께하고 있는 친구들이다. ‘댄싱9’에 출연했던 비보이 김기수, 팝핀댄서 서일영도 함께하고 있다. 단체를 같이 하자고 했더니 다들 처음에 하는 말이 “회비가 얼마야?”라는 거였다. 한국식으로 회비 내고 단체생활을 하는 것에 너무 익숙해진 거지. 그렇지만 단체에 들어가면 월급을 받아야지 회비를 낸다는 게 말이 안 되는 것 아닌가. 그만큼 한국에선 아직까지 단체를 운영하는 게 어렵다는 뜻이라 슬프기도 했다. 아직까지 힘든 점이 많고 책임져야 할 식구들이 생겼기 때문에 부담도 있지만 친구들이 같이 있어야 더 재미있는 작업들을 많이 할 게 아닌가. 무버와 같이 커갈 수 있는 좋은 기획자만 만난다면 더 바랄 것이 없겠다.좋은 기획자를 만나 무버의 발걸음이 더 빨라질 수 있길 기원한다. 앞으로도 좋은 무대 기대하겠다글 윤단우 사진제공 무버, 서울국제공연예술제 사무국 피핑톰무용단 <아 루에(A Louer)> ⓒ 2015 SPAF / Sang-hoon Ok(월간 몸 2016년 2월호)  *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.안녕하세요. EDx2 무용 학원입니다. EDx2 무용 학원은 무용 전공생부터 연영과(무용 특기생) 그리고 일반인 수업까지 현재 현역으로 활동 중이신 무용수 선생님들께서 직접 교육을 제공하고 있는 교육 기관입니다. 현재 EDx2에서 진행하고 있는 무용 교육 커리큘럼을 소개해 드리도록 하겠습니다!​전공반 EDx2 현대무용 전공반에 들어오기 위해서는 먼저 1:1 기본기 개인 레슨 10회는 필수입니다. 현재 진행 중인 단체수업 바 순서와 센터 5가지를 미리 익히고 학생 스스로 본인의 신체 능력 상태와 감각이 어디가 부족한지 스스로 의식할 수 있게 하고 기본자세와 기본 동작들이 왜 중요한지 이해할 수 있게 됩니다. 그래서 이 레슨은 개인 맞춤형 레슨이며 전공생 단체 수업에 들어오기 전에 첫 번째 과정으로 의무화하고 있습니다. 1:1 개인 레슨 10회가 끝난 뒤에 단체 수업 참여가 가능하며전 공판은 주 2회 현대무용 전공실기(1회 150분)주 2회 발레주 1회 컨탬포러리 발레 이렇게 주 5회 수업이 진행합니다. 그리고 정기적으로 평가 시간을 가져 적절한 긴장 유지시켜주며 본인이 발전하고자 하는 방향성대로 잘 가고 있는지 스스로 지각할 수 있는 시간을 가집니다. 또 평가 결과에 대해 지적도 하지만 통보가 아닌 대화 형식으로 이끌어 자연스럽게 고민 상담과 학생의 내적인 변화에도 신경을 쓸 수 있게 합니다.​ 연영과1. 무용 기본기 연극 영화과 특기를 준비 중인 학생들과 뮤지컬 오디션을 준비 중인 분들을 위한 맞춤형 간단한 바, 근력운동, 스트레칭.​2. 무용 기초 테크닉킥, 점프, 턴, 플로어와 같이 연극 영화과 특기를 준비 중인 학생들과 뮤지컬 오디션을 준비 중인 분들이 필수적으로 필요한 무용 동작을 반복 훈련.​3. 무용 움직임앞서 배운 동작과 무용 기초 테크닉 동작을 엮어서 만든 안무(센터, 로코모션, 콤비네이션) 배우기.​​​​여기까지 EDx2 무용 학원 교육과정에 대해서 간단히 설명해 드렸는데요.더 궁금하신 점이 있으시거나 EDx2에 대해서 더 알고 싶은 신 분들은 아래에 이메일, 학원 홈페이지, 문의전화 그리고 유튜브 채널까지 방문해 주시면 감사하겠습니다.^^​​​이메일: edx2dancecompany@gmail.com문의전화: 02-448-6711홈페이지: www.edx2.co.kr 유튜브: EDx2 company & academy   SEOUL DANCE COMPANY. DANCE ACADAEMY주니어 무용 교육프로그램#Ballet, #Modern, #Jazz, #Hiphop(발레/재즈댄스/현대무용/힙합댄스 병행 교육)​Professional Division Programs:​주니어(7세-13세)를 대상으로한 프로그램은 학생들에게 전문적인 무용수가 되기 위해서 어려서부터 필요한 다양한 무용 트레이닝 프로그램을 제공합니다. ​학생들은 고전발레,현대무용와 같은 전문 무용트레이닝과 함께 더불어 그 또래의 학생들에게 흥미와 관심이 높은 힙합,걸즈힙합 익힐 수 있는 다양한 기회를 제공합니다. ​#무용대회 참여뿐 아니라 전문 무대경험의 기회를 제공합니다. #무용으로 입시를 함으로서 폭 넓은 대학을 결정할 수 있도록 지도합니다. #실력 있는 다양한 강사진으로 고퀄리티의 수업을 진행하면서 입시(오디션)에 필요한 요소들을 집중적으로 교육합니다. #다양한 무대활동을 통해 학생의 재능을 발견하여 몸의 움직임은 물론 걸음걸이, 생각, 말투 모든 점에 무용인의 자질을 만들어갑니다. #무용으로 진로뿐만 아니라 인터테이먼트 분야로도 진로를 선택할 수 있습니다. ​아래와 같은 경우의 학생들이 지망이 가능합니다.#무용으로 예고, 예대,유학을 지망하려는 학생#실용무용학과를 지망하려는 학생#기획사 오디션을 준비하려는 학생#뮤지컬,연극 입시를 위해 움직임을 배우려는 학생​- 매달 공개/비공개 월말평가를 합니다. - 학생은 자신의 장단점을 파악하고 학부모님은 학생의 향상도를 알 수 있습니다.- 댄스플로어는 무용수업을 위해 전문적으로 설계하여 부상 없는 춤 연습에 최적화된 환경을 제공합니다.​매달 고정수업외에 다양한 특강을 진행합니다.무용수행 능력을 향상시키 위한 주니어대상 체초특강모습.탁월한 신체적능력과 예술적 표현력이 잘 갖춰진 무용수로 성장시키기 위해서는 어려서부터 다양한 교육이 수반되어야한다.다양한 활동을 통해 재능을 발견하여 몸의 움직임은 물론 걸음걸이, 생각, 말투 모든 점에 무용인의 자질을 만들어갈 필요가있다.​서울댄스컴퍼니 무용아카데미에서는 다양한 국내 및 해외활동의 기회를 제공합니다. 국제콩클,예술축제무대,기획공연,K-pop콘서트와 같은 다양한 대외적인 예술활동을 통해서 어려서부터 무용으로 진로뿐만 아니라 인터테이먼트 분야로도 진로를 선택할 수 있는 역량을  키워나갈 수있습니다.                      서울댄스컴퍼니 주니어들 K-pop 콘서트 오프닝행사에 참가             무용전공후의 진로..#초.중등학교 체육 무용교사#국립현대무용단,시립무용단,사설전문프로무용단 등의 프로무용단#뮤지컬 안무가,공연예술안무가,무용연출가.#무용교육지도자,무용수,에어로빅강사,힙합재즈댄스강사,필라테스 요가강사,#무용전문지,일간지,방송 등의 무용 담당기자#예술의전당,국립극장,세종문화회관,문예회관 등의 공연관련 스텝#각 기업의 예술담당자, 문화예술관련재단, 음반이나 방송사 프로듀서#의상디자이너,분장디자이너,무대 조명가,무대장치가#평론가,무용대본작가,이벤트기획사,공연기획사,연예기획사,방송연예인​문의 :  070-7720-0026 / 메일 :  seouldancecompany@gmail.com Gmail하나의 계정으로 모든 Google 서비스를 Gmail을 이용하려면 로그인하세요 내 계정 찾기 계정 만들기 Google 계정 하나면 OK gmail.com 활동보기  서울댄스컴퍼니 기획공연 II-  TALANT of ThenMOVE 기대해주세요.^^Seoul Dance Week 2017 Seoul Dance Company 기획공연 7월30일 @ SAC Arthall 에서 잘 마쳤습니...m.blog.naver.com 2018 Seoul Dance Week- TALENT on the MOVE  무사히 잘 마쳤습니다.2018 Seoul Dance Week- TALENT on the MOVE 무사히 잘 마쳤습니다. 10월 보다 좋은 작품으로...m.blog.naver.com ﻿지금 LG아트센터 페이스북에서는 현대무용 프로젝트 <푸가>의 이벤트가 진행중입니다!바로! 접속하셔서 공유와 함께 기대평도 남겨주세요~​영상을 공유해주신 분들 중 3분을 추첨하여 티켓을 드립니다!바흐, 7인의 춤으로 완성되다! <푸가> 10/9-11 LG아트센터출연: 김지영, 김지혜, 도황주, 엄재용, 윤전일, 최용승, 하미라 ​ * 문체부지원 티켓 1+1 예매 : http://me2.do/Ig8OWDDz​ * 페이스북 이벤트 참여!! :  https://www.facebook.com/LGArtsCenter/videos/1134582496556197/  ​​​​주말의 끝자락새로운 한 주를 준비하는 일요일 밤.즐거운 주말 보내셨나요~??​  ​​​​​​저희 무용학원에서는 입시반, 전공반 그리고 취미반 수업으로 바쁜 하루하루를 보내고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​!!!!!!!!!! 짠 !!!!!!!!!​​​​​  ​​​​이번 주부터 시작된 발레 취미반 수업으로 더 활기찬 일주일을 보낸 것 같아요 :)​​​​발레 취미반 수업은 더 자세하게 따로 포스팅할게요~조콤만 기다려주세요!​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​물론 청소도 매일 빠지지 않고 구석구석 깨끗하게 하고 있답니다. 소독은 당연하고요~​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​  ​​항상 입구에서 요로코롬 열재고  손 소독하고 들어갈 수 있다지요~​​  ​​​​​​​​​​​참참참저희 다다음 주 현대무용 오픈 클래스 진행합니다.쉽고 재밌는 수업이니 즐거운 마음가짐만 챙겨오시면 됩니다~:)​​   ​필터 마스크 착용하신 분에 한하여 참석 가능하시며 입장 시 발열 체크하고 손 소독 후에 진행됩니다.​​​참여 문의는 전화 또는 댓글로 부탁드립니다:)​​​​  ​​​​​​시간 되시면 연락 후 직접 내원하셔서 시설도 둘러보시고 더 자세한 상담 받아보세요~^^​​​​​​ 안다미로무용학원세종특별자치시 한누리대로 253 에스빌딩 401호 안다미로무용학원   🏠세종시 나성동 745 에스빌딩4층📞상담문의-044.865.9992 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가로잔 현대리나 베이비들 ~^^ 외부 현대무용 워크샵이 있어서 다녀왔어용~ 선착순으로 들을수있는 수업이라 잽싸게~ 신청하였답니다^^2틀에 걸쳐서 들을수있는 수업 오늘은 첫날 ^^   뉴욕에서 큰 무용페스티벌(덤보 댄스페스티벌)을 성황리에 마무리 하시고 바로 한국으로 오셔서 계룡국제춤축제에 참여하시고 ^^바로 청주로 오셔서 워크샵까지 ~ 저희를 위해 ㅋㅋㅋ한걸음에 달려오셨죵~오 ㅇㅖ~  갑자기 손목골절로 못들을뻔한 로잔베이비도 있었지만 ㅋㅋ 아파도 하겠다는 로잔베이비^^놀칠수없는 수업이었죵 !!굿굿굿​😁😁😁😁😁😁​   열정을 다해 ~ 가르쳐주신 선생님 최선을 다해 배운우리 베이비들 ~ 너무 재미있었다고^^ 좋은 경험이었다고들 하네요^^​​   ​​남은 하루도 열씨미 뽑을수있는건 다 뽑아가겠다는의지로 ~ 로잔베이비들 화이팅 하기로 했어요!!^^  ​​​   ​마지막은 당연히 단체사진 다음수업도 기대하며 ~~~~~^^굿바이~~~~~~~~~~~~~~♥️​​​​​​​#로잔무용학원#분평동#발레학원#현대무용#방송댄스#분평동무용학원#청주무용학원#취미발레#성인발레#한국무용#입시전공반#분평동발레학원 안녕하세요. 신사동 성인취미 무용센터 뭅뭅모던핏입니다.뭅뭅모던핏에서 작품까지 진행되는 초급반 현대무용 작품을 영상으로 담아왔는데요. 영상 속 회원분들은 수19:10분 주 1회로 진행되는 현대무용 클래스를 듣고 계신 분들이에요. 이번 작품은 뭅뭅에서 초급반 회원분들이라면 초급과정으로 꼭 거쳐가야 하는 뭅뭅의 작품이죠. 부드럽고 감성적인 음악으로 움직임 또한 라인도 쭉쭉 뽑아내면서 감정 표현까지 함께해야 하는 작품이에요. 감정 표현을 살짝 부끄러워하시긴 했지만 우리 초급반 회원분들 실력은 쭉! 쭉! 좋아지고 있네요. 이번 작품도 너무너무 잘해주셔서 감사합니다.   주 1회 반으로 진행되는 수 19:10 현대무용 클래스는 작품이 함께 진행되는 초급과정 클래스입니다. 무용을 처음 하시는 초급자분들도 무리 없이 따라 하실 수 있게 진행되는 클래스​이지만,화/목 12시 또는 월/금 20:30분에 진행되는 현대무용 기초 클래스(컨템포러리 베이직)를 1-2개월 정도 들으신 후, 무용 기본이 잡힌 상태로 작품반에 들어오시면 라인과 근육을 올바르게 쓰시는 방법을 잘 아시기 때문에 수업에 참여하시기가 수월하십니다.평일(수) 저녁 19:10 (초급반)주1회반으로 진행되는 김태희선생님의 현대무용수업(컨템포러리 클래스)새로운 작품(컴비) 개강일은 2/13(수)입니다.건강한몸아름다운몸균형잡힌몸​나를 위한 시간현대무용 70분​함께하는 즐거움뭅뭅모던핏♥​02) 517-3005 24일 오후 7시 30분 유튜브 생중계 '국내외 호평' 세컨드네이처 댄스컴퍼니 참여드라마틱하면서도 절제된 안무 '입체감 있게' 연출현대무용 '난해함' 줄이고 '예술성·대중성'으로 중무장성남문화재단이 현대무용 '눈먼자들'을 24일 오후 7시 30분 온라인 생중계로 선보인다.​유튜브로 생중계되는 현대무용 '눈먼자들'은 인간성을 상실한 현대인의 모습을 재조명하는 작품으로, 현실과 대비되는 판타지 공간을 무대 위에 구현해 드라마틱하면서도 절제된 안무를 입체감 있게 연출함으로써 현대무용의 난해함을 극복하고 예술성과 대중성의 경계를 적절히 보여준다.​‘2020 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감 사업’의 일환으로 마련된 이번 공연은 세련된 감각과 흡인력으로 국내외에서 호평을 받는 세컨드네이처 댄스컴퍼니가 참여한다.​세컨드네이처 댄스컴퍼니는 안무가 김성한이 2002년 유럽 활동을 마치고 귀국한 후 2005년 창단한 무용단으로, 국내 최초로 전문스태프와 상주단원을 갖춘 유럽식 무용단 운영시스템을 도입해 열정적인 작품활동과 탄탄한 실력이 돋보이는 현대무용단이다.​이번 공연은 성남아트센터 유튜브 채널(https://www.youtube.com/user/snartscenter)을 통해 누구나 무료로 관람할 수 있다. [전국매일신문] 이일영기자leeiy@jeonmae.co.kr​출처 : 전국매일신문http://www.jeonmae.co.kr/news/articleView.html?idxno=818381 성남문화재단, 현대무용 '눈먼자들' 인간성 상실한 현대인 깨운다 - 전국매일신문성남문화재단이 현대무용 \'눈먼자들\'을 24일 오후 7시 30분 온라인 생중계로 선보인다.유튜브로 생중계되는 현대무용 \'눈먼자들\'은 인간성을 상실한 현대인의 모습을 재조명하는 작품으로, 현실과 대비되는 ...www.jeonmae.co.kr ​​ 							아래의 콘텐츠는 2013년 10월 15일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.      “뭐지? 왜 저런 옷을 입고 있지?” “저걸 왜 쓰고 있지? 왜?”   조도가 내려간 무대 위, 아무런 설명도 대사도 인사도 없이 무용수의 공연이 시작된다. 80여분의 공연동안 관객은 물음표를 단 채 무대를 본다. 무대 위에서 오직 ‘몸’으로 이야기 하는 무용수들이 ‘안녕하세요’라는 몸짓을 할지라도 관객은 ‘실례합니다’라고 이해하기에 충분한 공간, 현대무용의 무대 위다. 파울로 코엘료의 소설 <11분>에서 모티브를 가져온 이번 국립현대무용단의 정기공연은 김보람, 지경민, 이준욱, 허효선, 최수진 5명이 무용수이자 안무가로서 각각 소설 11분을 해석하고 표현했다.   소설을 읽어본 관객에게는 공연이 조금 친숙하게 느껴지지 않을까-라는 기대를 안고 공연장을 찾았다. 하지만 공연이 끝나기 직전까지 소설과의 연관성을 붙들고 고뇌했던 나는 깨달았다. 이 무대에서 무용수들이 만들어 놓은 비밀과도 같은 암호들은 해독이 불가능하다는 것을.   소설 <11분>은?브라질 작은 지방에서 평범한 학창시절과 직장생활을 보낸 여주인공 마리아가 모험을 기대하며 스위스 제네바로 떠난 후에 이야기를 담은 소설이다. 제네바에서 스타를 꿈꾸던 그녀는 ‘사랑에 빠지지 말라‘는 에이전시와의 계약위반으로 해고되고, 베른가의 매음촌에서 1년 동안 몸을 팔게 된다. 자신이 가야할 길을 운명이 대신 선택하도록 내버려둔 마리아가 그 과정에서 만난 사람들 사이에서 진정한 자아와 사랑에 대한 깨달음을 찾아가는 모습을 보여준다.   국립현대무용단 <11분>의 관람 포인트    · 한권의 책에서 나온 5명의 마리아들  ▲허효선 <땅콩> Ⓒ박상현 모험과 감동을 기대했던 마리아는 서서히 우울과 권태에 빠져들어갔다. (중략) 현재가 아닌 미래를 살고 있는 셈이다. … 죽기 전에 삶을 위해 싸워보고 싶다. 혼자 걸을 수 있을 때, 내가 원하는 곳으로 갈 것이다. - 소설 <11분>  땅콩을 먹기 위해서는 그것을 까야하는 노동이 필연적으로 동반된다. 그 과정이 지겹지만 땅콩의 맛을 느끼기 위해서는 감내해야만 한다는 것이 우리의 삶과 닮았다. 이 생각으로부터 시작된 무용수 허효선의 안무는 ‘땅콩’이라는 이름을 갖게 되었다. <땅콩>의 무대는 무용수가 오롯이 혼자 등장한다. 무대 한편에선 밴드 K-Jazz-Trio가 실시간으로 그녀의 움직임을 따라 리듬을 넣는다. 박자는 무용수의 동작을 쫓는 그림자처럼 움직임에 집중할 수 있는 긴장감을 불어넣는다. 음표의 움직임에 쫓기듯 그녀는 이리저리 무대를 뛰기도 하고, 팔꿈치를 문지르거나 팔뚝이나 등을 손바닥으로 쳐서 마찰음을 만들어 내기도 한다. 소설 속 마리아가 소녀시절 우연히 수음(masturbation)을 경험하며 性(성)에 눈을 뜨게 되는 장면을 연상시킨다. 하지만 그것이 성적인 의미로만 한정되지 않게 만드는 것은 이 무용수가 가진 ‘표정’이다. 그녀는 흔들리는 눈동자, 살짝 찡그린 미간과 입꼬리를 내린 입술로 무언가를 찾는듯하지만 확신 없는 표정을 지으며 온몸을 비틀었다 풀었다를 반복한다.     ▲최수진 <나쁜여자> Ⓒ박상현확실히 자기 것이라고 여겼던 뭔가를 잃은 사람은 결국 깨닫게 된다. 진실로 자신에게 속하는 것이란 아무것도 없다는 사실을. 그리고 나에게 속하는 것이 아무것도 없다면, 나에게 속하지 않는 것들에 대해 구태여 걱정할 필요가 뭐 있는가. - 소설 <11분>   또다른 무용수의 마리아는 한 쪽만 신은 토슈즈를 신고 절뚝인다. 마리오네트 인형처럼 움직이던 그녀가 거칠게 이리저리 휩쓸린다. 한참을 끌려 다니던 그녀는 멈춰선 채 한쪽 발에 신었던 토슈즈를 벗어버린다. 그녀를 조종하던 ‘빨간구두’와도 같던 슈즈를 제거하는 그녀는 이제 자유로워진다. 소유하지 않음으로써 진정한 자유를 얻을 수 있다는 문장에서 모티브를 얻었다는 최수진 무용수에게 안무에 대해 직접 이야기를 들어보았다.  [무용수 인터뷰-최수진]  Q 안무를 통해 어떤 것을 보여주고 싶었나 A 소설 속 마리아가 자신에 대한 자존감을 키워나가는 그런 모습을 보며 나의 스물아홉은 어땠는지를 돌아보고, 요즘의 여성들은 어떤 선택을 하며 살아가는지를 돌아보게 되었다. 선택과 후회 안에서 자기 자신을 찾아가는 모습을 만들어 나가려했다.     Q 안무중에 관객들이 특별히 눈여겨 봤으면 하는 것이 있다면?A 발레리나들이 신는 토슈즈를 한쪽만 신고 한쪽은 맨발로 동작을 만들었다. 한쪽에만 슈즈를 신어서 자연스럽게 어긋나는 동작 또는 한쪽만 신었지만 매끄럽게 자연스럽게 만드는 동작을 표현하면서 자존감이 굉장히 강하지만, 한편으론 여성이기 때문에 약하고 가냘픈 그런 강인함과 약함의 공존을 표현하고 싶었다. 어긋나는 스텝과 자연스러운 스텝을 번갈아 보여주게 될 텐데 그 과정에서 균형을 찾아가려는 모습을 볼 수 있으면 좋겠다.     Q 5명의 안무를 연결해주는 연결고리가 있다고 들었다A 각자 모티브와 주제도 달라서 무용수마다 다른 색과 의미를 갖는다. 한 그룹의 재즈음악을 통해 음악의 색을 맞추고, 무대의 구조적인 모습을 통해 또 하나의 색으로 맞추면서 연결고리가 생겼다. 처음에는 같은 소설로 시작했지만 자기이야기로 벗어나기도 했다. 하지만 이제는 그런 연결점들이 생기면서 다시 소설로 중심이 맞춰진 것 같다. 각자의 캐릭터가 잡혀가면서 소설의 이야기로, 하나로 모인 것 같다.     Q 현대무용이 낯선 관객에게 공연을 즐길 수 있는 팁을 준다면A 관객들은 현대무용이 어렵다 난해하다는 말을 가장 많이 한다. 이번 11분은 무용수 두 분 정도가 장난스럽고 쉽게 관객에게 다가갈 수 있는 컨셉으로 작품을 만들었다. 관객의 입장에서 중간중간 저건 어떤 의미일까 고민도 하면서 재미도 느낄 수 있을 것 같다. 현대무용은 이것은 이것이다-라고 스토리를 지정하지 않는다. 그래서 보는 관객들이 본인의 경험이나 사고에 의해서 작품을 받아들이거나, 보고난 후에 감상을 각자 느끼게 된다. 그렇기 때문에 ‘이건 뭐지’라고 생각하기보다 ‘그것은 그런 것이 아닐까‘하고 편안하게 보는 것이 현대무용을 더 재밌게 즐길 수 있는 방식이지 않나 생각한다.      ▲지경민 <연필 빌리는 아이> Ⓒ박상현  무용수 지경민은 소설 속 문장들을 나레이션으로 인용하며 소녀 마리아가 어린 시절 만났던 소년을 통해 ‘마리아’를 불러냈다. 입고 있던 옷을 벗어버린 맨몸위로 붕대가 감겨져있다. 눈을 가리고 조심스레 붕대를 풀어간다. 수많은 남자들 앞에서 스스럼없이 옷을 벗던 마리아가 진정으로 사랑하는 남자의 앞에서 옷을 벗을 때는 부끄러워하던 모습, 그 순수함을 어린시절의 소년의 모습에서 발견한 것이다.   [무용수 인터뷰-지경민]  Q 다른 무용수는 모두 여주인공 마리아를 모티브로 삼았다. 마리아의 어린시절에 잠깐 등장하는 연필을 빌리던 소년을 모티브로 삼은 이유가 있나A 통일된 주제와 책을 가지고 있기 때문에 자칫 너무 남의 이야기를 해버리면 내가 가질 수 있는 진짜의 맛을 가지지 못할 것 같았다. 그래서 선택을 할 때 가장 나다운 것을 찾는 것을 중요하게 생각했다. 도입부에서 나온 그 캐릭터를 계속 연상하며 소설을 읽었다. 마리아가 성장해 나가며 연필 소년과 갖는 개연성에 흥미를 느껴 주제를 잡았다.     Q 직접 만든 스토리로 안무를 구성한 것인가 A 책에서 이야기를 발췌 했다. 수줍음이 많은 소년의 낯가림을 몸으로써 푸는 작업을 보여드리게 될 것 같다.    Q 춤의 영감을 얻는 출처는 여러 가지가 있다(음악, 영화, 문학 등) 몸으로 풀어낼 때 가장 어려운 분야가 있나 A 나는 작품의 영감을 문학, 내 이야기, 상상에서 영감을 얻는다. 상상에서 영감을 가지고 작업을 푸는 것이 제일 어려운 것 같다. 원래 있던 이야기가 아니라 지금까지 듣도 보도 못한 이야기를 가지고 와서 꾸려나가야 하기 때문이다. (현대)무용이라는 장르가 원래 무에서 유를 만들어내는 것이기도 하고, 주제도 없던 이야기이기라서.     Q 현대무용이 낯선 관객에게 공연을 즐길 수 있는 팁을 준다면A 뭔가 해석을 하겠다는 생각은 놓았으면 한다. 우리는 해석이 아니라 공감이라는 말을 쓰는데, 관객과 감정이 공유가 되는 것이다. 문자로서 그것을 이해하고 느꼈다고는 할 수 없지만, 감정의 공유가 되는 작업을 많이 하려 한다. 우리가 표현하는 감정의 귀를 기울여주면 좋겠다.       · 움직이는 무대와 음악  ▲이준욱 <물위에 떠있는 소녀> Ⓒ박상현  ‘11분’의 공연은 5명의 무용수들이 각각의 안무를 자신의 의도대로 구성하지만, 한 명의 독무대가 끝날 때마다 5명의 안무를 연결할 수 있는 장치들이 배치되어 있다. 그 장치가 사라지면 한 명의 무용수가 단독으로 무대를 점령한다. 무대 중앙에서 이준욱 무용수는 물속에서 헤엄을 치는 듯한 마임을 시작한다. 그가 있는 곳이 물속임을 알려주는 물방울 소리가 공연장을 휘감고, 다른 무용수들이 무대의 가장 자리에서부터 관객석의 바로 앞 무대까지 다가와 아주 느린 몸짓으로 기어 다니기 시작한다. 4면에 무대를 모두 차지한 무용수들의 움직임을 하나하나 살피다보니 어느새 공간이 변해있다. 진짜 수영장처럼 무대 전체가 한 가운데로 움푹 파여 들어갔다. 무용수들의 움직임에 따라 무대가 높낮이를 달리하며 다른 공간으로 옮겨온 듯한 효과를 주는 것 또한 공연을 지루하지 않게 만든 요소 중 하나다.     ▲김보람 <여기> Ⓒ박상현 가장 극적인 연기력, 표정과 동작에 힘이 느껴진 무용수 김보람의 무대는 소설 속 마리아의 여정과 가장 많이 닮아있었다. 그의 무대구성은 ‘파격적인’ 안무를 통해 매춘을 하는 마리아의 모습을 가장 효과적으로 전달했다. 무대 위 전광판에 새겨지는 소설 속 문장들은 그의 무대에서 간접 발화자들이 되어, 무대의 설명을 도왔다. 음악과 그의 움직임이 보여주는 호흡은 마치 음표들을 몸에 한땀한땀 꿰맨 느낌이랄까. 음악과 몸이 서로를 위해 기능하는 것이 아니라 처음부터 한 몸으로 태어난 개체들처럼 함께 움직이는 모습이 인상적이었다.    현대무용은 ‘홍시’다   ‘홍시맛이 나서 홍시라 했는데, 왜 홍시라고 생각했느냐고 물으시면 홍시맛이 나서 홍시라고 말씀드릴 수밖에 없습니다’ 드라마 속 절대미각을 소유한 ‘어린 장금이’의 대사는 현대무용을 설명하기에 빈틈없이 적절하다.    Ⓒ박상현 현대무용이 우리를 혼란에 빠지게 하는 가장 큰 이유는 ‘말’의 실종일 것이다. 언어로 명시하지 않기에 극을 보는 사람들은 수십명의 개인이 가진 각개의 기호와 경험들로 그들의 몸짓을 이해한다. 주석이 없는 공연이기에 관객이 이해한 모든 의미들은 내게 유효한 의미로 가지고 돌아가도 좋다. 이것이 바로 현대무용의 ‘홍시’같은 세계다. 소설 <11분>의 특정 장면을 기대했던 관객은 아마 혼란스러웠을 것이다. 5명의 무용수는 이야기를 이미지화하는 것이 아니기 때문에 소설의 어느 장면을 ‘재현’하지 않았다. 한 명의 무용수의 몸을 통과해 밖으로 나온 소설 속 언어들은 어느 지점에서 어떤 동작으로 쓰여졌는지 읽어낼 수 없다. 따라서 더 이상 무대를 소설과 연결하려는 것은 의미가 없다. 이것은 파울로 코엘료의 <11분>이 아니라, 소설을 읽은 무용수가 느낀 감성을 그들만 아는 언어로 다시 써내려간 새 창작품이기 때문이다. 그 언어는 세상에 존재하는 것이 아니며, 우리가 교육을 통해 합의를 이룬 언어의 기호체계와 전혀 다르다. 정답을 아는 유일한 창작자가 그 언어를 설명하지 않는다면 우리는 답을 추측할 뿐이다.    [인터뷰-국립현대무용단 감독 안애순]   Ⓒ박상현 Q TV에서 방영중인 ‘댄싱9’ 프로그램이 인기다. 다른 인터뷰에서 이 프로그램에 대해 찬성하는 입장은 아닌 것처럼 이야기를 하셨다. 현대무용을 대중에게 파급력있게 알린다는 점은 긍정적인 부분이 아닌가A 그 부분은 무용계 안에서도 의견이 나뉜다. 현대무용을 잘 모르는 대중들에게 무용을 알리는 역할을 하고 있다고 말씀을 하시는 분도 물론 있다. 하지만 진정한 의미의 현대무용이라는 것은 우리 사회가 안고 있는 문제, 역사적인 재해석, 개인의 일상까지 드러내면서 우리가 풀어야 하는 것들을 함께 풀어가야 한다고 생각하는데 프로그램에서는 춤의 외형적인 모습만을 보여주는 것이 아닌가-하는 것이다. 무용의 언어(기술)라는 것이 내가 무슨 말을 하기 위한 수단으로 쓰여져야 하는데, 그 표현을 제외한 어떤 움직임만을 강조하는 것에 대한 우려가 있다. 그런 부분을 젊은 작가들이 작가의 길을 걸어갈 때는 한 번 더 생각해봐야 한다고 본다.    Q 대중이 함께 참여하고 즐길 수 있는 현대무용을 만들 것이라는 계획을 들었다. A 국립현대무용단은 두 개의 흐름이 있다. 하나는 예술성을 가지고 작가주의를 지향하는 예술가 집단의 작업들인데 이번 작품은 이런 경향이 짙다. 모든 작가들이 한 책에서 주제를 찾아 각자 나름의 해석을 붙였는데, 그것을 또 하나의 11분이라는 타이틀로 한 공간안에서 충돌하거나 우연히 맞아갈 수 있는 개념을 가지고 공연을 준비했다. 다른 하나는 현대무용을 좀 더 대중들에게 쉽게 알리고 일상의 생활과 춤이 먼 것이 아니라는 것을 느끼게 해주려는 작업을 준비한다. 이런 것을 통해 대중에게 가까이 다가가려 한다.    Q 무대가 작은 공간을 선택한 것은 의도한 것인가A 한 작가의 섬세한 솔로 연기 표현들을 관객이 가까이서 호흡하고 느낄 수 있기를 바라서 작은 극장을 선택했다. 이 극장이 가지고 있는 다른 입체적인 방향들도 고려되었다. 바닥의 깊이를 주면서 뭔가 유동적인 공간, 고정되지 않은 공간으로 설정하고 싶었다.   Q 공연을 보면서 관객이 무용수의 의도와 다르게 오해할 수 있는 것도 많을 것 같다.A. 공연은 작가들이 관객에게 어떤 이야기, 질문을 던지는 것이다. 작가의 개인적인 발언에 동의하는 분도 있고 더 많은 주석을 달아주시는 분도 있고 다른 이야기를 하는 분들도 있다고 본다. 다른 해석이 많을수록 훌륭한 작품이라고 생각한다.    Q 현대무용에 낯선 관객들에게 공연에 대한 조언을 해준다면A 사람들은 낯선 것에 대한 두려움이 있다. 낯설지 않기 위해서는 낯익게 만드는 시간을 만드는 것이 필요하다고 생각한다. 많은 작품들을 보고 작가의 이야기를 들으면서 경험하는 것이 좋다. 추상이라는 것은 해석이 다양하다. 맞다 아니다, 좋다 나쁘다는 것이 아니라 여러 방향과 관점에서 관객이 해석할 수 있다는 묘미가 있다. 공연을 보면서 본인이 작가로 직접 들어와서 해석하고 상상하고 이야기를 만들고 비판하고 그런 이야기를 남들과 토론하고. 현대무용은 이런 재미를 느낄 수 있다.      이해와 오해사이-현대무용은 숙제가 아니다  현대 무용은 그 주제나 표현 방법에 제한이 없고 복장 역시 자유롭다. 개성과 표현에 독창성을 요구하기 때문에 독자적인 표현법의 창작은 필연적이다. 발레가 ‘호두까기 인형’이나 ‘백조의 호수’와 같은 이야기의 서사적 구조를 가지고 진행되는 반면, 현대무용은 서사적 맥락을 느끼기가 어렵다. 관객에게 그리 친절한 예술은 아니다. 그렇다면 그들이 전하고자 하는 메시지를 우리는 어떻게 받아들여야 할까.   ▲관객들의 공연후기 Ⓒ문향진  그들의 이야기를 이해하고 싶다면 마음껏 오해하는 것이 하나의 방법이다. 동작이 갖는 모든 것들에 의미를 부여한다면, 이 공연은 텍스트와 다를 바가 없다. 하나의 동작과 동선에도 복잡한 의미를 달고 그것을 해석하는 방식으로 공연을 관람한다면 소설을 읽는 것이 차라리 명쾌하지 않을까. 살아 움직이는 무용수들이 보여주는 몸의 기호학, 생전 처음 마주하는 이국의 언어처럼 우리를 긴장하게 하는 그들의 이야기는 객석에 있는 관객의 수만큼 다채로울 수 있다. ‘내’가 그들의 안무의 의미를 부여함으로써 나 역시 공동창작자가 되어 그들의 공연을 완성하는 셈이다.   정답을 맞추기 위해 공식을 발견하려 애쓰는 것은 통하지 않는다. 그들은 풀어내야 할 숙제나 오해가 아니다. 그러니 이제 오답일지 정답일지도 모를 ‘답’에 매달려 몰입을 방해받는 대신, 현대무용이 데려가는 그 새로운 세상을 마음껏 여행하자. 당신의 답안지를 누구도 비웃을 수 없다. 답을 아는 이가 없는 현대 무용은 모든 열린 가능성을 환영한다.     ​2월 졸업 시즌이 지나가고, 이제 곧 3월 새 학기가 시작되네요!새로운 시작을 무용단 오디션 준비로 시작하는 건 어떠세요? 모의 오디션, 전 세계에 나와 맞는 무용단, 나와 어울리는 무용단을 찾는 기회입니다.​접수 마감: 2021년 3월 17일까지접수 대상: 만 17세 이상 무용전공자 (발레/현대무용/한국무용)한국무용수도 외국 가서 춤출 수 있어요!http://kr.asiadanceaudition.com/?utm_source=nblog&utm_content=post​ 참가 무용단발레, 현대 파트로 나누어 참가발레 파트현대 파트포르투갈 국립발레단독일 드레스덴 젬퍼오퍼 발레단독일 켐니츠 발레단독일 데트몰트 발레단독일 코블렌츠 발레단이스라엘 카메아 댄스 컴퍼니독일 팔츠 시어터 무용단독일 할버슈타트 무용단독일 겔젠키르헨 무용단 (MiR)독일 탄츠 시어터 빌레펠트 ​ 모의 오디션 참가 안내문참가 안내문 내려받기첨부파일ADAM_한국어 안내문.pdf파일 다운로드 ​​​ 모의 오디션 무료로 참가하는 방법(마감) - 2021년 3월 17일, 두두리노 TV에서 결과가 공개됩니다.​#댄스플래너 X #두두리노TV!국립발레단 출신의 영도리노가 운영하는 두두리노TV와 댄스플래너가 만났습니다​제1회 두두리노TV 1분 무용 콩쿠르에 참여하세요!수상자 최대 다섯 분께 모의 오디션 전액 장학금을 수여합니다.​​■ 무용하는 영상이라면 뭐든지 OK!발레 센터 영상, 작품 영상, 즉흥영상발레, 현대무용, 창작 한국무용 모두 지원할 수 있습니다:)내 모습이 잘 보이는 영상이라면, 일단 도전해보세요!​​■ 두두리노TV 1분 무용 콩쿠르 참여 방법 지원 자격만 17세 이상의 무용전공자 (발레, 현대무용, 한국무용)지원처이메일 지원 (info@danceplanner.net)메일 제목두두리노TV 콩쿠르 지원합니다지원 내용메일 본문에 아래 내용 전달 → 이름, 나이, 휴대전화번호, 지원 동기, 영상 링크영상 조건1분 내외의 무용 영상 링크를 보내주세요.센터 영상, 솔로 작품 영상 모두 제출할 수 있습니다.발레, 현대무용, 창작한국무용 모두 가능!지원 마감일2021년 3월 5일 (금)우수자 수상내용최대 5명의 입상자에게댄스플래너 주관 ​"모의 아시아 댄스 오디션" 참가료 전액 지원자세한 내용유튜브채널 두두리노TV 참조(https://youtu.be/VclZr_y2evA) ​​​ 모의 아시아 댄스 오디션에 참가하세요!온라인 모의 채용(모의 오디션 + 모의 면접)으로 무용단 취업을 든든하게~ 알차게!접수처 : http://kr.asiadanceaudition.com 아시아 댄스 오디션 | Asia Dance Audition해외무용단, 나도 갈 수 있을까? 내 가능성을 모의 오디션으로 미리 확인해보세요!kr.asiadanceaudition.com ​  ​​주식회사 댄스플래너-info@danceplanner.net070. 7678. 6272010. 4780. 0301카카오ID: danceplanner Dance PlannerWe're working for dancer's life.danceplanner.net ​​​  국립현대무용단안무가베이스캠프 ③  0402-03김남진 · 이태상   국립현대무용단 창단공연에 이은 첫 정기공연, <안무가베이스캠프>가 세번째 그룹 - 안무가 김남진 · 이태상 님의 공연 [똥개]와 [붉은 낙타]를 끝으로 대단원의 막을 내렸습니다. 이번 정기공연은 총 여섯 개 팀이 참여했고, 두 팀이 한 그룹을 이루어 한 회 공연을 각각 1·2부로 나누어 함께 했습니다. 각 그룹은 이틀씩 공연해서 3월 말부터 4월 초까지 이어졌습니다. 러닝타임은 각 팀당 평균 30분 가량 공연했고, 인터미션 포함해 한 회(그룹)당 러닝타임은 대략 80분 정도였습니다. 김남진 안무가의 [똥개]는 50분 정도로 다른 팀에 비해 비교적 길었고, 특히 제가 관람한 공연 마지막날엔 관객과의 대화까지 편성된 관계로 더 긴 시간이 소요되어 두 시간 이상 걸렸습니다. 하지만 하나도 지루하지 않고 너무나 즐거운 시간이었습니다.  사실 이번 정기공연은 제게 있어 하나의 시험대였습니다. 창단공연이 제가 현대무용에 발을 들여놓아도 될지 간 보는 리트머스 시험지의 역할을 했다면, <안무가베이스캠프>는 현대무용이 제가 신뢰할만한 좋은 친구인지 가늠해보는 테스트였다고나 할까요? 국민/관객과 함께 하겠다고 자신있게 외친 국립현대무용단이 과연 큰소리 친 만큼 믿음직스러운 모습을 보여줄지 기대반 의심반의 시각으로 노려보았던 겁니다. 창단공연에서 그 포부와 진의, 진정성을 확인했음에도 의심병을 쉬이 내려놓을 수 없었던 게지요;  이제 확실히 믿습니다. 더이상 의심하지 않을 것입니다. 국립현대무용단은 <안무가베이스캠프>를 통해 확실히 증명해 보여주었습니다. 왜 국민과 관객 곁에 서려 하는지, 또 어떻게 다가설 것인지 그 마음과 노력 모두 확실히 확인했습니다. 이번 정기공연 그런 측면에서 봤을 때 확실히 성공적이었고, 향후의 행보에 더 큰 기대를 실어주었습니다. 물론 작품 자체로도 충분히 만족스러웠음은 두말 할 나위 없는 일입니다. 마지막 - 세번째 그룹 김남진 · 이태성 안무가 님의 [똥개]와 [뿔난 낙타]는 <안무가베이스캠프>가 거둔 그 소기의 성과에 확실한 쐐기, 마침표를 찍어준 작품들입니다. 특히 [똥개]는 이번 공연에서 개인적으로 가장 마음에 들었던 작품으로, 제게 깊은 인상과 감동을 안겨주었습니다.  무엇이, 어떻게, 왜 저를 감동시켰는지 궁금하시다면 계속 읽어주세요. 작품에 대한 본격적인 이야기를 해드리겠습니다.      주최 국립현대무용단 - 안무가베이스캠프Ⅰ 1부 : [똥개(Mutt)] 안무 김남진무대디자인 이재성 | 조명디자인 류백희 | 의상디자인 이유선음향감독 전광표 | 음악(라이브연주) 잠비나이출연 백호울 성한철 최우석 Rajanikara KaewdeeSittipong Rattanapong 2부 : [뿔난 낙타] 안무 이태상음악감독 장영규 | 무대디자인 김종석 |조명디자인 류백희 | 의상디자인 최인숙출연 변소연 이지선 임진호 지경민 Sun, 03 Apr 2011 / 17:00 / 예술의전당 자유소극장공연정보안내 예술의전당 | 예매처 SAC TicketReview by 여행노동자   똥개(Mutt) - 김남진 무용수의 몸과 동작/움직임, 그것이 무대 위에서 보여주는 시각적 이미지, 그리고 그 안에 담긴 텍스트/메시지까지! 이 모든 게 긴밀하고 유기적으로 결합하여 하나의 완벽한 이야기를 만들어 냅니다. 인간의 몸과 동작이 보여줄 수 있는 아름다움을 무용 본연의 동작은 물론 기존 무용과는 사뭇 다른 움직임 - 줄타기와 요가 동작을 통해 최대한 극대화시켜 보여줌으로써 그 매력을 한껏 발산했습니다. 그 몸과 동작이 만들어내는 이미지의 향연은 시각적 아름다움과 즐거움이 풍성했고, 덕분에 보는 것만으로도 마음이 미적 에너지로 충만해지는 기분입니다. 꾸준한 훈련과 연습으로 단련된 몸동작은 그 자체만으로도 이미 하나의 작품이자 예술이 아닐 수 없습니다.여기에 작품의 텍스트를 무대설치나 소품, 혹은 언어 등의 연극적 방식을 복합적으로 곁들여 풀어냄으로써 그 의미와 메시지를 한층 더 분명하면서도 간결하게 전달합니다. (말로써 구구절절히 설명하는 것이 아니므로 섣부른 오해는 금물입니다.) 가령 무대 바닥에 깔린 신문지나 쇠로 만들어진 밥그릇, 천정에 고정시켜 매달아놓은 붉은 천으로된 줄/끈은 동작만으로는 구체적으로 드러나지 않는 부분들을 좀 더 명확하고 명료하게 인식시키는데 큰 영향을 미치는 도구들입니다. 이러한 것들을 자유자재로 운용하여 무용과 결합시키는 것이야 말로, 무용을 하기 이전 연극을 먼저 접한 안무가 김남진 님의 가장 큰 장점이자 치명적인(!) 매력이 아닌가 합니다. 작품 속에서 무용수들은 개/동물/인간으로서 묘사되는데, 이들이 보여주는 모습은 인간들이 일상적으로 보여주는 장면 내지 우리가 삶의 단면들에 대해 이야기할 때 흔히들 사용하는 표현들을 연상시킵니다. 밥그릇을 놓고 싸우는 개들의 모습을 보며 '밥그릇 싸움'을 떠올리고, 무의미한 행동을 반복적으로 시키는 모습에선 '똥개훈련'을 유추하는 식이지요. 또 특정 신체부위(?)가 찰떡같이 달라부터 떨어지지 않아 낑낑 거리는 모습은 개들이 교미/교접할 때의 모습을 연상시키고, 목에 감긴 줄 때문에 괴로워하며 몸부림치는 모습은 목줄에 구속당해 자유를 잃은 현대 개들의 처지를 떠올리게 합니다.무대 바닥에 깔린 신문은 또 어떤가요? 신문은 문명과 지성의 상징인 동시에 개집/개변소 바닥에 깔리는 일종의 장판이기도 합니다. 개들의 보금자리인 셈이지요. 신문이라는 오브제에 대한 그 절묘한 이중적 조합 안에서, 아침이 되면 배달된 신문을 읽으며 스스로를 문명인이자 지성인으로 자부하지만 그 위에서 뒹굴고 똥싸는 개들과 별반 다를 바 없는 인간을 향한 조롱을 느낍니다. 그리고 이 모습들 가운데서 애완견 내지 가축처럼 사육당하는 현대인들의 모습을 봅니다. 권력은 사육자, 돈은 사료(먹이), '남들처럼·남들 하는대로'의 집단논리는 가축들이 기거하는 축사(우리) 정도 되려나요? 써커스의 줄타기나 명상과 수련의 일환인 요가 동작은 현대인들의 시각에서 볼 때 하나의 기술적인 동작입니다. 순수예술로 분류되는 무용과는 그 근본부터 다른 영역에 있다고 생각되는 게 아마 일반적인 경향일 것입니다. 안무가 김남진 님은 [똥개]에서 이러한 고정관념을 깨뜨립니다. 고도로 숙련된 기능을 가진 분들을 우리는 장인이라 부르는 것처럼, 그 기능 내지 대상을 인간의 육체로 볼 때 자신의 몸과 몸이 지닌 능력을 극대화하여 줄타기의 명수나 요가의 달인이 된 분들 또한 장인이라 칭할 수 있지 않을까요? 어떤 능력이든 일반적이고 범상한 수준을 뛰어넘어 무아지경의 경지에 도달했다면 이는 예술이고, 그것을 몸소 체화하여 보여주는 분들은 예술인이라 부를 수 있다고 생각합니다. (여기서 야바위와 같은 범죄 기술도 예술의 경지에 도달할 수 있느냐 묻는 몰상식한 쌍놈은 없을 거라 믿습니다. ) 그런 맥락에서 본다면 줄타기 명수 Rajanikara Kaewdee와 요가의 달인 Sittipong Rattanapong은 예술인입니다. 그들은 그 몸뚱이 하나로 제게 감동과 기쁨, 놀라움을 안겨주었으니까요-  물론 백호울 성한철 최우석 - 세 분의 무용수들 또한 마찬가지입니다.   뿔난 낙타 - 이태상Yes or No : Are you YES MAN or saying loudly "No" 사막의 배라고도 불린 낙타는 옛부터 혹독한 사막 기후 속에서도 살아남는 강인한 생명력 덕분에 오래 전부터 인간의 짐꾼 노릇을 대신해왔습니다. 동서양의 육로 통상길 가운데 하나였던 비단길을 이어주었던 것 역시 낙타였지요. 만약 낙타란 동물이 없었다면, 아니 그 성격이 지랄맞아 말은 안듣고 난폭하기만 했다면, 혹은 체력이 약하거나 등에 짊어질 수 있는 양이 얼마 되지 않아 짐꾼으로서 쓸모가 없었다면 인류문명은 과연 어떠했을까요? 낙타의 등짝 위에 문명의 향배가 갈렸을 지도 모를 일입니다. 그런 맥락에서 볼 때 낙타와 인간의 만남은 그야말로 운명적이지요-지극히 온순하고 주인에게 절대 복종하는 탁월한 짐꾼으로서의 면모 덕분에 인류 문명의 소중한 보배로 사랑받은 낙타도 꿈적 않고 버티는 때가 있다고 합니다. 바로 자신이 짊어지고 갈 수 있는 한계 이상의 짐이 등에 지워졌을 때입니다. 그 때 그들은 단호하게 "No"를 외치고 버팁니다. 움직이지 않는 낙타는 주인도 어쩔 수 없을 만큼 완고하고 독한, 낙타는 그런 동물입니다. 어떤 면에선 사람보다 낫지요.권위에 대한 무조건적인 복종을 처음부터 좋아라할 사람은 없을 것입니다. 하나 둘씩 손에 쥐는 게 많아지고, 잃어버리면 안될 것들이 늘어날수록 우린 점점 'No'라는 말을 하기 어려워지지요. 어쩌면 권위에 대한 저항은 가진 것 없는 사람들 최후의 자존심 내지 더이상 잃을 것 없는 자들의 마지막 몸부림일지도 모르겠습니다. 낙타의 고집은 둘 중 어느 쪽일까요? 제목이 [뿔난 낙타]이고, 모티브도 '낙타'란 동물에서 따왔고, 실제 작품에서도 낙타의 이미지가 보여지다 보니 저는 왠지 낙타의 대표적인 고향, 열사의 사막 중동/아랍 지역이 떠오릅니다. 전공이 아랍어와 아랍지역학이라 괜히 이런 부분에 남다른 관심을 갖게 되고, 무관심한 사람들에겐 아무런 영감을 주지 못하는 이미지에도 유별나게 반응하게 되는 까닭입니다. 학대받고 고통받다 조용한 분노를 표출하는 낙타의 이미지를 보고, 또 전투기 폭격과 같은 굉음을 들으며 독재와 전쟁, 차별과 폭력·학살의 시대 속에서 울분을 삭이며 모진 세월을 살아내야 했던 아랍민중의 고된 삶을 연상하는 건 제겐 제법 자연스러운 일이었습니다. 공교롭게도 낙타가 주로 분포하는 중동지역은 지구상 최후의 분쟁이 잠재된 곳이니까요. (나중에 관객과의 대화 때 안무가 님께 질문하니, 그런 구체적이고 개별적인 사안에서 모티브를 얻어 하나의 일반적이고 보편적인 이미지로 만들어낸 것이라고 답해주시더군요. ) 웬만해선 "No"를 외치지 않는 낙타가 온몸으로 거부의 뜻을 표현했을 때 그 안에 내재된 분노와 저항의지는 무겁고 결연한 것입니다. 인간 또한 마찬가지지요. 모든 인간이 그러하다고 말할 순 없어도, '민중'으로 대표되는 인간의 무리는 통상적으로 체제와 권력의 억압과 압제 속에서 참고 또 참고 버티고 또 버티다 더이상 견딜 수 없는 순간 분노하고 폭발함으로써 결코 되돌릴 수 없는 변화의 도도한 흐름을 만들어내었습니다. 멀리는 구체제의 모순을 일소한 프랑스 대혁명이 그러했고, 가까이는 우리의 87년 6월 혁명이 그러했지요. 결국 나타는 민중의 아이콘이자 자화상인 것입니다. 90년대 공산권 붕괴와 함께 냉전이 종식되었고, 시장경제와 자유민주주의는 인류의 유일한 정치·경제체제로 자리매김하면서 시장과 민주의 이념이 활작 피었습니다. 바야흐로 평화의 시대가 찾아왔다는 희망과 낙관을 잠시나마 꿈꿔볼 수 있는 시기가 있었던 것 같기도 합니다만, 우리는 이제 알고 있습니다. 우린 여전히 불안하고 평화롭지 않으며 긴장된 세월을 살아가고 있고, 또 앞으로도 그러할 것이라는 사실을- 권력과 시스템은 언제나 주도권 쟁탈전을 벌였고, 인류 역사상 단 한 순간도 평화로운 때가 없었으니까요. 그것이 바로 온순하고 착한 낙타가 자기 본성대로 얌전히 있지 못하고 늘 뿔난 상태로 있을 수밖에 없는 까닭 아닐까요? 그 억압과 폭력의 아이러니가 존속하는 한, 우린 언제나 뿔난 낙타일 수밖에 없습니다. 참 슬픈 일입니다. 그 맑고 투명하며 순수하고 온순하며 우아하고 기품있는 낙타의 눈망울이 아닌, 모나고 성나 있으며 뿔난 낙타의 슬픈 눈을 볼 수밖에 없는 현실이, 혹은 그런 운명이..  End.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     ​​<MODAFE 2020 서포터즈 모집>​ 출처: MODAFE KOREA 인스타그램 ​아시아 대표 춤 축제이자국내 최장수 국제현대무용제인MODAFE 모다페에서2020년 서포터즈 3기참여자를 모집합니다!​​ 출처: MODAFE국제현대무용제 유튜브 채널​​MODAFE(International Modern Dance Festival)모다페는 세계 모든 유명 현대무용단이 참가하여본인의 춤을 소개하고 싶어하는한국의 대표 현대무용축제입니다!​문화예술, 특히 춤에 관심이 있다면,놓칠 수 없는 대외활동이겠죠?​ 출처: MODAFE KOREA 인스타그램 ​ 활동내용- 공연 사전 홍보 및 행사 참여 후 후기 작성- 공연 관람 후 공연 리뷰(공연은 온라인 중계로 대체될 수 있음)- 주 1회 이상의 온라인 정례 회의를 통한 콘텐츠 제작(선정 후 시간협의)- 예술가 및 안무가와 인터뷰 후 콘텐츠 제작  - 기자간담회, 개막식, 페막식, M.O.S 참석 (필수)​​​ 출처: MODAFE KOREA 인스타그램 ​ 활동혜택- 기본지원사항 모다페 기본 물품 지급(활동 티셔츠, 모다페 기념품 등) 모다페 공연 관람권(개막식&페막식) 제공  (공연은 온라인 중계로 대체될 수 있음) 모다페 서포터즈 위촉증명서 발급​- 사후지원계획(안) 서포터즈 수료증 발급 : 모다페 서포터즈 활동내용 충족자에 한해 발급 모다페 우수 서포터즈(1인) 모다페 회장 표창 지급  소정의 원고료 지급 예정 (자세한 사항은 합격 후 공지)​​​더 많은 정보가 궁금하다면!​▽MODAFE KOREA 공식 홈페이지▽http://www.modafe.org/ 모다페아르코예술극장 개최, 공연일정, 티켓예매 안내.www.modafe.org ​▽MODAFE KOREA 인스타그램▽https://www.instagram.com/modafekorea/ (사)한국현대무용협회 MODAFE KOREA(@modafekorea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 953명, 팔로잉 603명, 게시물 169개 - (사)한국현대무용협회 MODAFE KOREA(@modafekorea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 국립현대무용단 안무LAB 〈여전히 안무다: 장치〉 재기 넘친 퍼포먼스, 그 뒤에 숨은 함정 방희망_춤비평가 　국립현대무용단이 젊은 안무가들의 실험과 창작을 독려하기 위해 올해로 3회째 진행하고 있는 안무LAB의 연계공연이 아르코예술극장 소극장에서 나흘간 열렸다. 지난 1월에 무용 아닌 타 장르 예술가까지도 지원할 수 있도록 공개모집하였고, 선발된 7인의 예술가는 3개월간 국립현대무용단 측에서 설계한 강의와 연습, 창작 작업 등을 거쳐 이번에 작품을 발표하게 된 것이다. 　안무랩은 그동안 “여전히 안무다”라는 타이틀 아래 진행되어왔는데, 이 ‘여전히’라는 부사의 수식은 ‘안무’의 개념을 묻고 또 물을 수밖에 없는 현대무용계(라고 아우르기도 이제는 힘들지만)의 상황을 총체적으로 포괄하는 것이다. 올해는 거기에 ‘장치’라는 부제를 붙였는데 이번 안무랩의 큐레이터 장혜진이 밝혔듯 이것이 이번 프로젝트의 실제 작품들을 관통하는 주제라고 볼 수는 없다. 오히려 ‘안무’의 개념 진화를 도모하듯 ‘장치’까지도 의미를 확장하길 시도하며, ‘무대에서 무언가를 작동하게 하는 어떤 매커니즘과 시스템 설계로서의 안무’를 ‘장치’의 개념에 넣길 원한다. 　이제 3회째를 맞이하면서 축적된 바탕이 있고, 과거 참여했던 아티스트에게 지속적인 관심과 지원을 약속하는 의미로 올해는 2014-15 참여 아티스트 중 두 명을 뽑아 PART 1의 공연을 맡겼다(6월 22-23일, 평자 22일 관람). ​　2014년의 참가자인 오설영은 이번에 〈빅빅빅땡큐〉라는 작품을 올렸다. ‘리틀엔젤스’ 활동을 통해 전통무용을 배우고 대학에서 현대무용을 전공한 안무가는 이제 성인, 독립 안무가가 된 시점에서 ‘리틀엔젤스’ 활동을 반추한다. 　본 공연이 시작되기 전부터 오래된 자개무늬상에 골동품 족두리, 장구, 꽹과리, LP판 등을 늘어놓으며 리틀엔젤스와 관련된 기억을 소환한다. 동영상과 문선명 총재의 음성을 통해 보이는 리틀엔젤스의 정체성은, ‘어린이는 평화의 상징’이란 기치 아래 ‘국위선양’을 목적으로 했다는 점에서 군부독재와 특정종교의 가치관이 맞아떨어져 형성된 것이라는 입장이다. 발레전공자가 한국무용을 가르쳤다든지, 한국춤을 전수할 때 강조되는 애매하고 두루뭉술한 명령들(예를 들어 “마음이 고와야 춤이 곱다” 등)을 통해 요즘말로 웃픈(웃기고도 슬픈) 그 시절의 상황을 전달했지만, 그것이 마치 ‘리틀엔젤스’에서만 벌어졌던 일인 것처럼 몰아가는 것은 다소 위험해보였다. 여전히 한국춤 전수 현장에서는 저러한 어법이 흔하게 행해지고 있고, 객석에서 웃음이 많이 난 것도 도제식 예술교육에서 스승의 ‘감정을 유지하라’는 모호한 압박을 경험해본 사람이 상당수 있기 때문일 것이다. 　아동과 예술이 선전도구로 이용당할 수도 있다는 끔찍한 현실을 일깨우기도 하지만, ‘리틀엔젤스’의 문화적 성과라는 것은 과연 온통 부정당할 것만 있는가? 마치 개종자가 이전의 것을 강력히 부인함으로써 현재의 신념을 증명하려는 것처럼 안무가의 입장은 편향적으로 느껴지기도 했는데 그것 역시 예술가로서 성장하는 과정일 수는 있겠다. ‘리틀엔젤스’를 통해 신무용/전통무용/한국무용/한국춤을 둘러싼 담론에 뛰어들고자 한 야심찬 출발은 좋았으나, 특정종교에 대한 희화화(맥콜의 등장이 꼭 필요했을까?)에 휘말려 진지한 질문으로 꿰뚫어내지 못한 아쉬움이 컸다. ​　2015 안무랩 출신의 윤자영은 〈금박의 춤〉을 통해 경제활동의 가치로 평가되는 중년 남성의 몸, 그 쓸쓸한 풍경을 그려낸다. 발목에 금줄 리본을 묶은 두 사내의 몸은 배가 나왔거나 말랐거나, 전혀 무용수로 단련된 몸이 아니다. 다른 한 명은 완벽한 근육질의 몸을 가졌지만 쭈글거리는 주름과 기괴한 표정이 그려진 가면을 쓰고 있다. 그들이 더듬이를 장착하고 ‘금’을 찾아 도는 고생은 경제 지표를 상징하는 그래프 막대의 끝에 앵두처럼 작은 열매가지 몇 개 다는 것으로 귀결된다. 마지막 세 남자를 모아놓고 입으로 생수를 뿜게 한 모양은 ‘오줌누는 소년상’의 패러디인 듯한데, 더 이상 귀엽지도 않고 생산적일 수도 없는 이들의 초라한 초상이다. 소재와 주제 때문에라도 활기찬 움직임을 구상하지 않는 방향으로 작업했겠지만, 그보다는 조형적인 어떤 순간, 이미지들을 먼저 구상하고 정해놓은 다음 사이를 채워 연결하는 식으로 작업을 진행했다는 느낌이 들었다. 　6월 25일과 26일의 PART 2(평자 25일 관람)는 올해 선발된 7인의 작품이 인터미션 10분 포함하여 세 시간의 장정으로 펼쳐졌다. 7인의 개성을 한데 모아 올해 안무랩이 어떤 방향성을 가지고 전개되었는지 바로 볼 수 있게 한 주최 측의 의도는 이해되지만, 낯선 개념들이 마구 돌출하고 실험적인 과정으로 채워지는 작품들을 연달아 보는 일은 관객 입장에선 상당한 집중력을 요하고 피로감도 크게 몰려온다는 점도 고려해야 한다. 　김이슬의 〈An elephant in the room〉은 공연 전 아르코 소극장 1층의 매표소 앞에서 6명의 출연자들이 물 담긴 통에 발을 담근 채 줄서 있는 퍼포먼스로부터 시작되었다. 극장 바닥에 체스판처럼 신문지를 배열했다가 구겨서 공으로 만들고, 플라스틱 통에 엉덩이를 집어넣다가 빼고, 물을 분무기로 뿌리다가 큰 통으로 쏟아 붓고, 한 명이 휘감은 이불 조각을 여러 명이 나눠 걸치는 등 일련의 동작들을 나열하면서 수시로 평면과 입체, 조각과 전체, 개인과 집단, 작은 것과 큰 것의 이미지 등을 대비시켰다. 비닐봉지와 투명 테이프, 가발 등 가장 많은 소품이 동원된 무대였지만 그럼에도 가장 난해하다고 느껴진 것은 작가가 의도한 대로, 우리는 절대로 전체를 아울러 볼 수 없기 때문일까. 　이은경의 〈무용학 시리즈 Volume Ⅰ:분리와 분류〉는 그가 참여자로서는 가장 경력이 많고 노련한 때문인지 그만큼 쉽고 직관적으로 와 닿는 작품이 되었다. 결국 해를 거듭해 진행되는 안무랩의 화두 ‘무용이란 무엇인가’ ‘안무란 무엇인가’에 대해 동료 지인들의 의견을 들려주고, 거기에 자신의 해석을 더해 펼쳤다. 그녀의 다양한 경력만큼 모아진 티셔츠를 껴입었다가 벗고, 그것으로부터 자유로워졌을 때 후배가 그것을 다시 주워 입는 상황은 의미심장하다. 연극과 스포츠 사이 어디쯤 위치해온 듯한 무용이지만, 집회에서 구호를 외치는 사람들 속에서도 살아있음, 춤을 발견하게 된다는 시각이 ‘그럼에도 불구하고’ 춤을 찾고 추게 하는 원동력이 될 것이다. ​　강진안의 〈여집합 집집집 합집여〉는 일정한 동작구를 설정해놓고 반복하면서, 뒤에 있는 두 대의 TV에 그 동작이 전송, 편집되는 양상에 변화를 주며 카메라의 시선 구성이 곧 안무가 되는 것은 아닌지 묻는다. 일부를 가린 채 촬영된 모습은 실제 벌어지는 상황을 왜곡시키고 이것은 이란의 풍자만화가 Mana Neyestani의 그림을 연상시킨다. 이전 녹화분을 송출하면서 라이브 중계인 것처럼 속이는 것은 빨간 빨대의 유무나, 타이밍의 어긋남 등을 통해 알아차릴 수 있다. 　구)홍은예술창작센터 입주작가 시절부터 허를 찌르는 퍼포먼스에 참여해온 송주호는 〈응원세포〉를 통해 극장의 입지를 재확인한다. 채찍을 휘두르고 발길질이나 몸으로 관객을 밀어내면서(이날 아르코소극장의 객석은 완전히 접힌 채 관객들이 방석을 놓고 아무 데나 앉는 방식으로 공연이 이루어졌다) 관객의 출입을 막을 때 치는 배리어를 놓는다. 변두리로 내쫓긴 관객은 송주호와 박유라 두 사람이 객석 철골구조물에 밧줄을 묶어 힘들게 끌어내는 모습, 객석을 향해 절하는 모습을 지켜보게 된다. 소통을 위해 마련된 극장이란 공간, 그 소중함에 대한 역설이다. ​　인터미션 후에 진행된 세 편의 작품은 기존 무용공연의 범주에서 탈주하는데 가속도를 낸 작품들이라 할 수 있었다. 나연우의 〈오늘의 공연 2016.6.25.〉는 공연을 준비하는 일련의 움직임까지도 안무의 영역에 넣었다. 세 명의 출연자가 에코백을 들고 나와 리플렛을 접고 비닐에 넣은 다음 연필을 붙인다. ‘생활의 달인’이란 프로그램에서도 단순 작업을 예술의 경지까지 끌어올린 사람들이 나오듯 일상의 동작 특히 공연을 홍보하는 움직임도 안무의 영역으로 포섭할 수는 있겠지만, 25분의 기계적인 작업이 결국 그것을 나눠주는 것으로 마무리될 것이라는 예측에서 벗어나지는 못했다. 리플렛은 ‘내일(6.26)의 공연’에 관한 것이었으며, 출연진 명단은 외국인 이름으로 채워졌는데 어떤 내용으로 진행되었는지 궁금하다. 　주현욱의 〈21세기를 위한 SF안무〉는 낭독자 세 명과 퍼포머 두 명으로 작품을 구성했다. 낭독자들은 달의 뒷면을 보는 것, 자동차 경주, 컴퓨터가 부르는 노래 등에 관해 이야기하고 퍼포머들은 옆에서 그에 맞는 장비를 움직이는 것으로 시연한다. 미래를 예측한 학자들의 책을 세운다음 쓰러뜨리는 것은 무엇도 절대적으로 단언할 수 없는 21세기의 상황을 대변한다. 안마의자에 앉아 그것이 이끄는 대로 움직이는 것이 이 작품이 내린 결말이다. 　남정현의 〈그것과 그 것〉은 아마도 관객에게 가장 당혹스러운 작품이었을 것이다. 출연진은 오직 암흑과 여러 겹의 굉음, 가끔 희미하게 숨통을 틔우는 빛뿐이다. 작품의 시작과 끝, 장면 전환을 위한 암전은 약속과 훈련을 통해 익숙해져 왔지만, 이렇게 통으로 주어지는 암흑은 경험해본 적이 없다. 굉음의 레이어링에 주는 변화, 공간 속에 퍼지는 포그, 그것의 움직임을 조종하는 외부의 연한 바람, 이 모든 것이 ‘안무’의 이름을 달고 있다. ​　〈여전히 안무다〉라는 타이틀을 걸고 행하는 이 모든 작업들은 나름의 정당성을 갖고 있다. 큐레이터의 ‘안무란 안무가 결여한 것이다’라는 제안처럼, 우리는 비움이나 자기부정을 통해야만 새로운 길을 찾을 수 있을지도 모른다. 이 작가들 중 마르셸 뒤샹의 〈샘〉이나 존 케이지의 〈4분 33초〉처럼 역사의 한 획을 긋는 작품을 내놓는 사람이 나타날 수도 있다. 하지만, 벌거벗은 임금님을 보고도 벌거벗었다 말할 수 없는 백성처럼 관객은 작가들이 입수한 온갖 현대 철학, 개념화·범주화와 화려한 언술에 속아 미혹당할 수도 있다. 특히나 국립현대무용단이라는 어떤 권위의 이름 아래 이루어진 작업이라면 말이다. 　국립현대무용단이 적지 않은 시간과 노력을 투입하여 진행하는 프로젝트이니만큼, 일방적으로 젊은 안무가들을 지원하는 목적뿐만 아니라 국립현대무용단 역시 그들의 아이디어를 수혈받아 레퍼토리에 깊이와 다양함을 더할 수 있어야 할 것이다. 재기 넘치고 발칙한 퍼포먼스들이 반가우면서도 한편으로 관객에 대한 기만을 걱정하게 되는 것은, 논리와 새로움만 좇다가 ‘감동’이라는 기본을 잊어버리는 것 같은 경향이 자꾸만 보이기 때문이다. 사진제공_국립현대무용단 ​​ 어린이무용 루돌프 관람 후기​ 예술의전당서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당  ​안녕하세요!하니비입니다.​저번주에 예술의전당에서 어린이무용을 보고 왔어요;)​ 루돌프  ​현대무용을 어린이 눈높이에 낮춰서 공연하는 것이라기대가 되더라구요 ;)​올해 국립현대무용단의 라벨과 스트라빈스키 공연 봤을때제가 국립현대무용단에 뿅 ㅎㅎㅎㅎ 가서 왠만하면 국립현대무용단의 공연을 챙겨보려고하고 있어요 ㅎ​얼마전에 수원SK아트리움에서 스윙 공연도 했는데그건 일정이 있어서 못갔어요ㅠㅠ​​아무튼!!어린이공연도 보러왔어용 !!ㅎㅎ​   ​​어린이들의 눈높이에 맞춰서 하는 공연이라공연 포스터, 책자등 아기자기해요 ;)​   ​​어린이들이 공연을 보고 공연을 생각하면서 간단한 게임도 하고 생각도 정리할 수 있는 글귀도 있고공연 + 수업 연계하기 좋은 책자였어요!​   ​​객석은 일반 객석과 다르게어린이 관객석, 어린이와 어른이 함께 앉는 좌석, 어른 관객 좌석 등귀욤귀욤하게 나눠져 있었어요.   ​​요렇게 앉아서 보면 되구용 ㅎㅎ​   ​​셋트도 아기자기해 ><​​   ​공연이아이들 눈높이에 맞춰져있고아이들이 참여할 수 있는 공연이라아이들도 진짜 좋아하더라구요 ㅎㅎ​​   ​몸을 움직이는 것 보고 즐길 수 있는 아이들이진짜 좋아하더라구요 ㅎㅎ어르니가 봐도 재밌는뎅 ㅎㅎㅎ​​   ​​자연스럽게 포토타임으로 끝나는 공연 ㅎㅎㅎ​공연 기획자님의 센스 ;)!!​​   ​같이 오신 어머님들 포토타임 ㅎㅎㅎ넘 재밌었었어요 ㅎㅎ​​아이들이  가볍게 현대무용 보기에 좋을 것같아용 :) 예술의전당 오페라하우스 자유소극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당  ​ 오르난 무용학원 현대무용콩쿨 수상내역 정리 오르난 무용학원에서 참여한 콩쿨 수상내역들을 한곳에 모두 정리해 보았습니다. 수많은 콩쿨에 도전하여 최고의 성적을 이뤄내고 있는 오르난 무용학원 현대무용 입시반 학생들을 확인해보세요.  2021년도 콩쿨 수상내역ORNAN MODERN DNACE ACADEMY2020년도 콩쿨 수상내역ORNAN MODERN DNACE ACADEMY2019년도 콩쿨 수상내역ORNAN MODERN DNACE ACADEMY2018년도 콩쿨 수상내역ORNAN MODERN DNACE ACADEMY [수업소개] 오르난 무용학원 입시반 수업 소개오르난 무용학원 입시반 초,중,고등부 수업 소개원장인사말 안녕하십니까! 오르난 무용학원장 김유미 입니...blog.naver.com [수업시간표] 오르난 무용학원 현대무용 입시반 수업시간 안내오르난 무용학원 현대무용 예고입시 및 대학입시반 수업시간안내 오르난 현대무용 입시반 수업구성은 초등...blog.naver.com [상담안내] 오르난 무용학원 등록 및 상담안내오르난 무용학원 등록 및 상담안내현대무용 입시반 등록과정 및 상담안내 입니다. 입시반의 경우 등록 전 ...blog.naver.com [오시는 길] 오르난 무용학원으로 오시는길 안내오르난 무용학원으로 오시는길 안내오르난 무용학원 오시는길을 안내하여 드리겠습니다. 전철 및 지하철▶ ...blog.naver.com  아래 링크는 오르난 무용학원 발레 블로그 바로가기 링크 입니다. (발레와 현대무용 블로그가 각각 운영되고 있습니다. 발레 블로그를 통해 오르난 발레 수업 소식을 접하세요)오르난 발레 블로그 : 네이버 블로그안녕하세요 인천논현지역 최고의 발레학원 오르난 무용학원 입니다. 유치부, 초등부, 중고등부, 성인까지 다양한 발레수업이 준비되어 있습니다. 자세한 문의 사항은 학원으로 전화 문의 바랍니다. T.032-423-8119blog.naver.com 총체극 안에서 빛난 무용수들아지드현대무용단 <최후의 만찬>     8월 27일 (수) 오후 8시, 아르코예술극장 대극장 글 임수진 사진제공 아지드현대무용단      조명이 켜진 무대 위. 곧 그곳을 꽉 채운 열 두 명의 무용수들과 네 명의 성악가들, 그리고 30여 명으로 이루어진 합창단. 변혁과 정의숙은 작품의 도입부부터 무용수, 성악가, 합창단, 지휘자, 그리고 오케스트라가 1시간 20여 분간 어떻게 공연을 끌고 나가려고 마음먹었는지 보여줬다. 무대 위의 출연진들 뿐 만 아니라 관객들 역시 웅장한 라이브 음악을 들으며 단순히 무대를 지켜보는 자가 아닌 만찬에 초대된 이들이자, 12명의 무용수들 중 배신자를 쫒는 의심의 시선을 지닌 만찬 현장의 참석자가 되었다. 이는 실시간 카메라 영상을 통해 무용수들 각각의 얼굴을 클로즈업 해 세세한 표정까지 관객들에게 자세히 보여주거나, 공연 중간 객석 조명을 밝히고 준비된 빵을 관객들에게도 나눠주는 연출의 일부로도 드러났다. 정의숙과 변혁이 지난 작품들에서도 시도했던 프로시니엄 무대라는 공간의 확장은 이번 작품에서도 나타났다. 다각도로 무용수들을 관찰할 수 있는 실시간 카메라를 통해 제한되어 있는 관객의 시선의 한계를 확장시키는 한편, 무대 뒤편의 공간에 만찬을 위한 음식들을 펼쳐 놓고 무용수들로 하여금 그곳에서 무대 위의 테이블로, 혹은 관객석으로 이동하게 함이 그것이다. 한편 이번 <2014 최후의 만찬>에서 주목할 만 한 점들 중 하나는 바로 박호빈, 예효승, 안영준, 이동원 등의 쟁쟁한 현대무용수들의 참여일 것이다. 2012년 초연 때 출연했던 무용수들이 다시 무대에 함께한 것에도 의의가 있지만, 그보다 이미 각자의 개성이 비교적 잘 알려진 무용수들이 ‘12명의 제자’라는 캐릭터를 입고 무대 위에 등장함으로써 각각 구체적 캐릭터 묘사를 위한 할애 없이도 “먹고 마시고 춤추고 노래하는” 성대한 파티이자 각자 다른 생각을 품고 있는 "동상이몽"의 현장을 절묘하게 드러내는 매개체들이 되었다.​    ​  무용공연에서 가장 중요한 요소 중 하나인 음악, 그리고 음악가들을 과감하게 무대 위로 불러들인 변혁의 연출은 무용 무대에서는 상당히 이례적인 것으로, 자칫 잘못하면 무용수들의 존재감을 위협하는 것이 될 수도 있다. 영화감독으로서 시각적 구성과 연출, 편집 등을 폭 넓은 시각으로 구사할 수 있는 변혁은 정의숙의 안무와 무용수들의 움직임을 중심에 놓고, 그들의 존재와 작품의 주제를 뒷받침해주는 음악을 최대한 살리면서 하나의 총체극으로써의 무용공연을 만들었다. 정의숙은 그러한 연출 안에서 과하지도, 덜하지도 않은 안무를 선사했다. ‘무용공연은 당연히 무용수가 온 무대를 장악해야한다’는 편견을 깨고, 무용가들에게 영감을 주는 음악을 무대 위로 불러낸 후 그들과 공존함으로써 본래 음악과 유기적인 관계인 무용의 본질을 보여줬다. 2인무와 3인무, 5인무, 6인무 등의 구성안에서 물 흐르듯 춤추는 무용수들은 ‘배신’이라는 테마 안에서 상당한 긴장감을 불러일으켰는데, 점점 고조되던 긴장감은 마지막 장면에서 최고점을 찍으며 관객들을 압도했다. 붉은 조명아래 합창단을 등지고 앞으로 걸어 나오는 무용수들은 <최후의 만찬>이라는 사건 속의 제자들이자, 여전히 각기 다른 생각 속에 빠져있는, 어쩌면 관객들 모두의 모습을 드러내는 듯 했다. 무엇보다 군무보다는 솔로를 추고, 세족식 장면에서도 가장 늦게까지 발을 감추곤 했던 예효승이 피의 밭에서 몸부림치는 장면은 가히 압권이었다. 이미 <자유부인>과 <윤이상을 만나다>로 완성도를 인정받은 두 예술가는 ,<최후의 만찬>을 통해  ‘무용 안무와 영화 연출’이라는 두 분야의 협업을 넘어, 하나의 총체극 안에서 무용수들, 그리고 그들의 몸과 움직임이 얼마나 밀도 있게 존재할 수 있는지를 자신 있게 보여줬다.     ​(월간 몸 2014년 10월 호)       *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.​* 2019.3.12(화)  7:30 * 예술의전당 오페라하우스 4층 컨퍼런스 홀* 강사 : 남정호 교수 (안무가, 무용교육가, 한예종 명예교수)   ​예술의 전당 회원 이벤트에서 국립 현대무용단 <춤추는 강의실> 을 작년부터 자주 보았지만 현대무용에 전혀 관심이 없었는데, 작년에 스트라빈스키의 음악을 집중해서 공부하다가 <쓰리 스트라빈스키>라는 무용 공연 제목을 보고 자발적으로 공연을 예매한 것을 계기로 몇 번의 무용 공연을 본 이후로 현대무용이 알고 싶어졌다.  강의 제목이 "현대무용의 정체성"이라고 하여 한번 듣고 나면 현대무용에 대한 개념이 잡힐 것이라 생각했다.컨퍼런스 홀에서 열리는 강의에 여러 번 참여해 봤지만 오늘처럼 강의실이 꽉 찬 것은 처음 보았다. 강사이신 남정호 교수도 놀랐다고 한다. 이렇게 많은 사람들이 현대 무용에 관심을 가질 줄 몰랐다는 것이다.남정호 교수는 무용과 여자 교수들의 대표적인 캐릭터인 가녀린 발레리나 같은 인상과는 좀 다르게 매우 아카데믹하고 철학가다운 면모로 호탕하고 털털한 이미지였다.한 장짜리 강의 페이퍼에 간략하게 오늘 주제를 정리해놓고 강의를 들으며 자유롭게 메모할 수 있게 해 주었다.​---현대예술로서의 현대무용에 대한 이해---현대 예술, 즉 현대 미술, 현대 음악, 현대 무용 중에서 가장 느린 변천 과정을 거쳐 발전해가지만 가장 대중적인 장르가 무용이다.표현 도구가 제한적인 "몸"이기 때문이다. 무용은 삶의 기쁨을 알게 해준다. 현대무용의 특징을 설명하기 위해  직접 우리가 몸을 움직여 반복적인 행동을 해보도록 했다.눈물을 닦는 동작과 연이어 박수를 치는 동작.이것은 우리가 다른 사람을 동정하고 슬퍼하는 동시에 나의 행복에 안위를 삼는 두가지 상반된 감정을 표현하는 인간의 대표적 감정을 무용 동작으로 표현한 것이다. 모두 열심히 따라하면서 현대 무용의 한 장면을 연출해보기도 했다. ​----이사도라 덩컨의 Free Dance과거에는 무용을 위해 작곡된 곡에만 춤을 추었지만 그런 춤에서 벗어나 순수 음악 (교회음악)에 맞추어서도 추기도하고 음악 없이 춤을 추기도 한다. 스토리가 없는 춤.고전 발레는 인간의 몸을 학대하는 고문이다. 토슈즈를 벗어 던지고 맨발로, 발레복을 벗고 그리스 정신으로 돌아가 몸을 자유롭게 풀어놓은 자연상태의 의상, 무대장치 없이 바람결을 느끼고 하늘을 보며 추는 이사도라 던컨의 춤.이사도라 던컨의 귀한 영상물을 보여주었다. 무용계의 양대 산맥이라는 두 사람은 이름도 처음 들어보기에 너무 흥미진진했다. ( 처음 듣는 이름이라 생각했지만 지금 막 생각이 났다. 몇 년 전 화가인 친구가 최고의 영화라고 꼭 보라고 했던 빔 벤던스의 <피나> 가 바로 이 무용가였다.)​-----양대 산맥 : 머스 커닝햄( Merce -Cunningham(1919~2009 ,미국. 男 )                           피나 바우슈 Pina Bausch1940~2009 (독일.女)머스 커닝햄 현대 음악가 존 케이즈와 만남.존 케이지는 피아노 앞에서 4분33초 동안 아무것도 연주 하지 않고 가만히 악보만 넘기다 내려오는 퍼포먼스의 그 작곡가다.  그는 " 모든 소리는 음악이 될 수 있다 " 라고 했고 머스 커닝햄은 "모든 움직임은 무용이 될 수 있다"고 답했다고 한다.'음악에 맞춰서 춤을 추는 것은 마치 파블로의 개가 종소리를 들으면 침을 흘리는 것과 같다. 음악과 춤이 꼭 맞아야만 하는가? 바닷가의 새들이 날아가는 모습과 뱃고동 소리는 전혀 관계없지만 둘이 합해진 광경을 우리는 늘 멋있다고 느끼지 않는가?' 이런 설명을 들으니 고개가 끄덕여졌다.또 음악이 없는 무용에 대해서는 공원에서 새들을 보면 앉았다가 날아갔다가 다시 와서 모이를 쪼고 또 날아가고 이런 무의미한 행동을 하고 있어도 우린 그걸 재미있게 지켜본 적이 있지 않은가? 그런 이론으로 현대무용을 설명하니  아!  감탄사가 나오면서 점점  빠져 들어갔다.​피나 바우슈는 상투성에서 벗어나 "내가 다른 사람과 어떻게 다른 사람인가"를 보여주는 포스트모던적 댄스와 반복적인 행동을 하는 무용 영상물을 보여주기도 했다. <피나> 영화 꼭 찾아 봐야겠다.​----누벨 댄스 (불어권 중심의 모던 댄스)---필리프 드쿠플레, 제롬 벨 을 중심으로. 이들은 Konta kthof ,즉 댄스가 영화나 연극과 같다는 이론.더 이상 무용수들이 침묵하지 않고 언어를 표현하기도 했다.필리프 드쿠프레 의 au petit bal perdu 라는 작품을 봤는데 이건 정말 새롭고 신기했다. 음악도 좋고 이런게 현대 무용이라니! 필독!https://youtu.be/zvP3FJfPgx8 ​----이스라엘의 오하드나하린,인도의 아크람 칸, 일본의 부토 -----일상의 몸처럼 자연스럽게 무용수는 한 인간일 뿐이다.어떻게 존재하는가? 상황을 얼마나 정직하게 표현하는가?이 부분은 자세한 강의를 하지 않고 결론으로 넘어갔다.​------현대무용의 전망----양극화와 대중화, 그리고 하이브리드 (잡종화?)이것이 현대무용의 화두가 될 것이다.​짧은 시간에 현대무용의 정체성을 정의한다는 게 무리지만 그래도 꽤 많은 깨달음을 얻었다.강의 시작 때 현대무용을 한마디로 뭐라고 정의 해달라는 기자들의 질문이 너무 불쾌해서 그런 자리를 피한다는 남정호 교수님은 50년을 무용에 몸을 담으신 분인데 그 50년 세월 속에서 얻은 것을 한마디로 말할 수 없는 게 당연하고, 1시간 30분 강연에서 다 말할 수도 없었을 터인데 아카데믹하면서도 재미있고 귀에 쏙 쏙 들어오는 명강의를 해주셨다. 그분 저서 중 <남 몰래 추는 춤 나도 몰래 추는 춤> 책 제목이 넘 매력적이다.​마지막 질의응답시간.내가 젤 싫어하고 조마조마한 시간이다. 경험상 이런 공개강좌에서 질문하는 사람들은 두 가지 경우가 있는데 첫째는 자기 지식 자랑하려고 질문하는 경우, 둘째는 강의 중에 나온 내용인데 듣지 않고 하는 질문이나, 들었는데 정확히 다시 말해달라는 경우다.그런데 오늘의 어이없는 질문은 -----"교수님은 한예종 명예교수이시면 한예종에서 오래 가르치셨겠지요? 그러면 방탄소년단의 00  거기 출신인데 가르치셨나요?" @@@@@@@교수님 : "저는 방탄소년단을 잘 모릅니다. 그리고  방탄소년단을 싫어합니다, 왜 싫어하는지는 개인적으로 답해드리겠습니다. ㅎㅎ"난 여기까지 듣고 먼저 나왔다.방탄소년단 팬이라면 차라리 "현대 무용가로서 방탄소년단의 춤은 어떻게 생각하시나요 " 정도의 질문이었다면 나름 의미 있었을지도 모르겠다.​국립 현대무용단에서 현대무용의 저변을 확대하기 위해서 이 강의를 매달 한 번씩 총 9회에 거쳐 할 예정이라고 한다.   9회 다 출석하면 수료증까지 준다고 해서 갑자기 학구열이 불타오른다. 프로그램을 보니 현대 음악, 미술도 있다.이렇게 좋은 강의를 무료로 예당 회원에게 제공해주니 골드회원 회비 10만 원이 결코 아깝지 않다.설문지에도 썼지만, 나의 경우 유료회원의 가장 큰 혜택은 이런 강의 이벤트에 참여하는 것이다. 예술의 전당이나 세종 아카데미, 풍월당, JCC 아트홀 등의 유료 강의들이 회당 2만 5천 원~ 3만 원인 걸 감안하면 회원 강의 이벤트는 빠지지 않고 다니는 게  공연 감상 이상으로 좋은 시간을 보낼 수 있다. 오늘 강의가 바로 그런 경우였다.​​​​​​ 안녕하세요! 둠칫스튜디오 밍밍샘 입니다 🥰​오늘의 포스팅은 11월 돌아오는 27,28 일에 열리게 되는 하루완성 현대무용 1day class  안무 순서를 미리 선공개 하기위해포스팅 하려 해요!​이번 수업에 참여하지 못하시는 분들이나, 눈여겨보고계시는 분들 께서는어떤 난이도로 수업이 진행 되며, 어떤 동작들로작품이 구성되는지 궁금하실것 같아 준비해 보았답니다!​​​  이번에는 평소와는 다르게,정적인 노래가 아닌, 마마무의 aya로살짝쿵 힙하게 안무를 해보았어요!​신나게 수업할 생각에,둠칫샘도 기대가 된답니당!! ​본 영상의 수업 클래스의 일정은  📌11월 27일 금요일pm 8:50 전주 신시가지 EJ폴댄스2호점📌11월 28일 토요일 pm1:00 전주 신시가지 둠칫스튜디오 이구요 ​현재 27일 둠칫은 1자리 , 28일 EJ는 3자리가 남아있으니, 일정이 맞는 분들은 어서어서 신청하시길요!!​​그리고 참고로 28일 토요일 저녁 7:30에EJ폴댄스에서 이그조틱 1day 도 진행이 되어요​이 수업은, 전날인 27일 금요일에 1클래스가 진행이되는데오픈하자마자 마감된 인기수업이라,이번에 2클래스로 진행이 됩니다^^  ​남은 자리는 3자리 이니, 얼른얼른 우리 핫한곳에서 운동하자는요 >_<참고로 밍밍샘도 토요일에 이수업을 들으러갑니다 ㅎㅎㅎ​원데이 클래스는 70분동안 별도의 몸풀이 없이 작품을 1분남짓 배워가는 작품위주의 하루완성 현대무용 클래스 입니다^^ ​12월 1day로는 인사이드플로우 요가와, 걸스힙합 클래스_12/6(코로나 바이러스로 인해 일정변경 가능성이 있음) 준비중이오니많은 관심 부탁 드립니다^^ ​​ ​​​#전주운동 #전주효자동운동 #전주효자동운동맛집 #전주운동맛집 #전주현대무용 #효자동무용 #전주원데이클래스 #전주직장인운동 #전주특별한취미 #전주성인현대무용 #전주취미운동 #원데이클래스 #전주하루완성 #전주하루체험 #전주신시가지 #전주핫플 #전주핫플레이스 #둠칫스튜디오 #전주둠칫스튜디오 #댄스프로젝트둠칫​​ 전주 둠칫 스튜디오완산구 바우배기 2길 18-1 서덕빌딩 3층 301호​010 2217 0090 정민아​안녕하세요그동안 많은 분들께서 기다려오신현대무용수업이 이번에새롭게 신설 되었다는 소식 전해드립니다^^​​현대무용수업 은​ 금요일 8시반, 일요일 11시반 입니다많은 수업에 대한 관심 과 참여 부탁드릴께요!​그럼 이번에 현대무용수업을 맡아주시는 신이안 선생님 소개를 해드려야겠죠?​​​ ​​신이안 ​ian Shin    lANCALSS 대표​   국민무용진흥협회 이사,고양시무용협회 /고양시안무가협회 단원   고양예고 졸,성균관대학교 졸업, 동 대학원 재​   2018.서울문화재단 최초예술지원작 현대무용부분 최연소 선정.​   2018. PADAF <invisible Gorilla> 안무 및 출연   2018.서울국제즉흥춤축축제 솔로 출연<stopping point>    2016.라이징코레아그라퍼스, pamslink 우수작 선정 및 재공연   2016춘천마임축제,고양호수예술축제 <싱크홀(ThinkHall)>안무 및 출연   2015.인천무용제, 연수구국제무용제 <점점점(…)>안무 및 출연       2014.차세대안무가전 <Blindsighit>,<Blightsight2> 우수작 선정 재공연 및 연기상수상​​코로나로 주춤하던  여수댄스문화에활력을 불어넣기 위해 저희 본원에서5월 특별한 WORKSHOP 을 준비하였습니다많은 참여와 관심 부탁드리며아래사항을 참고해주세요🙏🙏ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ🚥 SPECIAL WORKSHOP 🚥​WAACKING LESSON BY CHEEN  TMay 31, 2020  PM 3IN STEP DANCE STUDIO  ​🚥 SPECIAL WORKSHOP 🚥ㆍMODERN  DANCE LESSON _현대무용BY  CHANYONGMay 31, 2020  PM 5:00IN STEP DANCE STUDIO   본원은 항상 최고의 강사진과최상의 실력을 겸비한 초청강사샘들로​여수 무용스트릿댄스문화에 이바지해왔고앞으로도 선두로 이끌어가겠습니다​기타문의사항은 아래로 문의바랍니다​☎️01054521584​​👉더많은자료와 영상감상은 아래링크로(좋아요 ㆍ구독 )ㅡ꾸욱 ㅡ힘이됩니다~!!​♦️YOUTUBE♦️  스텝댄스스튜디오여수전문댄서양성학원(무용@스트릿) 방송댄스ㆍ힙합ㆍ팝핀ㆍ왁킹ㆍ비보잉ㆍ락킹ㆍ하우스ㆍ코레오그래피ㆍ발레ㆍ현대무용ㆍ재즈댄스www.youtube.com ♦️FACEBOOK♦️ 스텝댄스스튜디오스텝댄스스튜디오, 전라남도 여수. 좋아하는 사람 404명 · 이야기하고 있는 사람들 37명 · 12명이 방문했습니다. 여수에 전문댄서양성학원.방송댄스.힙합.걸스힙합.팝핀.비보잉.왁킹.발레.현대무용.재즈댄스.전공반.입시반.성인반.취미반.지도자반.키즈반www.facebook.com ♦️INSTAGRAM♦️ 스텝댄스스튜디오전라남도 여수시 여서동 239-3 2층 2호  #여수댄스학원 #여수무용학원 #여수댄스#여수발레학원 #여수스트릿댄스#여수예고예대입시학원 #여수힙합#여수방송댄스 #여수왁킹 #여수비보잉#여수걸리쉬 안녕하세요. 신사동 성인취미 무용센터 뭅뭅모던핏 입니다.오늘은 뭅뭅의 주말 토요일 12시 초급반 초급반 회원분들의 작품 영상을 담아왔어요. 토요일 12시 클래스 회원분들은 운동을 오래하신 분들이 많은 클래스 인데요. 무용이 처음이신 분들은 현대기초 수업(컨템포러리 베이직 클래스) 또는 현대무용 작품까지 진행되는 무용 초보자들을 위한 작품 초급 클래스인 목12:00/ 토14:00/ 토 16:00 주1회반 클래스를 추천드려요!무용을 배워보신 분들이라면 지난주에 개강한 토 12시 수업에 2주차(8월17일토요일) 에 등록하셔도 괜찮으시지만, 현재는 12시 클래스는 정원이 마감된 클래스로 밑에 다음 개강일을 미리 공지 해드릴테니 다음 개강일은 놓치지 마시고, 미리 예약 해주세요!    주 1회 반으로 진행되는 토12:00 현대무용 클래스는 작품이 함께 진행되는 초급과정 클래스입니다. 무용을 처음 하시는 분들은화12시, 금10:30 또는 월/금 20:30분에 진행되는 현대무용 기초 클래스(컨템포러리 베이직)를 1-2개월 정도 들으신 후, 무용 기본이 잡힌 상태로 작품반에 들어오시면 라인과 근육을 올바르게 쓰시는 방법을 잘 아시기 때문에 수업에 참여하시기가 수월하십니다.주말(토) 오후 12:00 (초급반)주1회반으로 진행되는 이윤희선생님의 현대무용수업(컨템포러리 클래스)새로운 작품(컴비) 개강일은 10/5(토)입니다.건강한몸아름다운몸균형잡힌몸​나를 위한 시간현대무용 70분​함께하는 즐거움뭅뭅모던핏♥​02) 517-3005 https://youtu.be/_P8mrnXY7gs ​​이 영상은 2018년 서울문화재단 서울시민예술대학 프로그램 감각갤러리 ( 댑댄스프로젝트 ) 수업 영상입니다.모두 무료로 진행하였고 20대~60대까지 정말 많은 분들이 참여해 주셔서 다양한 경험을 할 수 있었습니다. 현대무용은 춤의 장르로 여겨지기도 하지만 제가 생각하는 현대무용은 춤의 종류가 아닌 움직임을 활용한 창작예술이라고 생각하시는 게 더 맞는 개념이라고 생각합니다. 그러므로 나이에 상관없이 누구나 할 수 있고, 각자가 가진 역사와 경험에 따라 자신만의 감각으로 나만의 예술언어를 발견할 수 있습니다. ​올해도 많은 분들과 함께 할 수 있으면 좋겠네요^^​움직임 워크숍에 관심있는 모든분들, 기다립니다.​언제든지 편하게 연락주세요~!​​​ 예술의전당 오페라하우스 자유소극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당 국립현대무용단 [빨래] 장르클래식 장소예술의전당 오페라하우스 자유소극장기간2021.03.19. ~ 03.21  무용 관람을 위해 공연장에 딱 일 년 만에 방문했다. 코로나19가 발생하고는 첫 방문이었다. 거리두기와 인원 제한으로 공연장은 한산했다. 여유롭게 도착해서 체온 체크를 했고, 예술의 전당에서 자체적으로 인증하는 큐알코드도 다시 한 번 찍은 뒤 프로그램 북을 찬찬히 읽어보았다. 내가 월간 객석지에 프리뷰를 올렸던 <그 후 1년>에 대한 소개도 나와 있었다.​올해의 레퍼토리 시작은 남정호 예술감독의 <빨래>였다. <빨래>는 1993년에 처음 선보여졌으며 남정호 예술 감독의 대표 안무작이기도 하다. 이번 무대에 참여한 무용수는 이소영, 구은혜, 박유라, 정서윤, 홍지현, 박인선이다.   작품에 대한 안무가의 글 누군가를 기다려 본 적이 있는가.무언가를 기다려 본 적이 있는가.그 초조하고도 권태로운 시간들을 어떻게 보내었는가.사방이 닫혀 꼼짝할 수 없는 좁은 공간에서 어떻게 버티었는가.낮 시간은 그럭저럭 지낸다 치더라도 그 긴 밤 시간을 어찌하는가.우물가에 갑니다.빨래를 합니다.목욕을 합니다.같이 춤을 추고 놀기도 합니다.그러고 보니 기다리는 팔자를 가진 이가 나 혼자만이 아니더이다.<94우리시대의 춤> 프로그램북에서​ 스티커 다섯 개 모아서 기념품 받는게 목표라서 찍어봤습니당 예술의 전당 자유소극장은 구조가 독특했다. 관객이 무대를 일방향으로 바라보는 전통적인 방식이 아닌, 사각형의 무대를 둘러싸고 있는 좌석에 앉아서 무용수들을 내려다 볼 수 있었다. 물론 티켓팅을 잘했다면 일 층 바닥에 앉아서 가까이에서 생생한 공연을 관람할 수 있었겠지만, 삼 층에 앉은 나는 그 정도의 긴장감은 느낄 수 없었다. 대신 높은 곳에서 무대를 내려다보며 새로운 시각으로 공연을 본다는 느낌을 받았다.  사실 시작 전까지 별다른 생각이 없었다. 설레긴 했지만, 그건 아마 국립현대무용단의 레퍼토리의 시작을 함께 할 수 있다는 설렘이었던 것 같다. 현장에서 오랜만에 보는 공연에 대한 감흥은 크게 느끼지 못했다. 어쩌면 지난 일 년간, 온라인으로보는 무용이 충분하다고 느꼈기 때문일지도 모르겠다. ​하지만 이런 생각은 공연장의 불이 꺼졌다가 무대에만 조명이 비춰지는 순간 산산이 깨졌다. 무용수들이 빨래를 담는 역할과 북의 역할을 하는 통을 들고 나오는 순간부터, 통을 난타처럼 두드리며 소통하는 순간들을 보며 온몸에 오소소 소름이 돋았다. 그리고 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰었고, 이게 바로 내가 원했던 생생함과 감동이라는 생각이 들었다.​ 다른 것들이 침입할 수 없이 온전히 작품과 나만이 존재하는 순간은 온라인은 대체할 수 없다는 것을 깨달았다.  이번 공연의 주제는 빨래이고, 빨래를 하는 행위에 대한 해석을 보여줬다. 소통이기도 하고 힘듦이기도 하고, 즐거움이기도 하고, 일종의 연대감을 만들어내기도 했다. 많지 않은 소품을 이용해서 다양한 상황을 이야기하는 장면들이 인상 깊었다. ​통 하나를 사용해 빨래를 하기도 하고, 머리를 감기도 하고, 징검다리처럼 이용하기도 했다. 또 무용수들이 처음에 입고 나온 옷들을 하나씩 벗으면서 빨래로 이용해 바닥에 전시하거나 무대의 뒤편에 걸어놓는 모습도 기억에 남는다. 특히 기억에 남는 것은 양악기와 국악기가 함께 사용되었다는 점이다. 내가 앉은 자리에서는 양악기만 보였다. 그런데 탈춤을 담당한 박인선 무용수가 등장하자 고수의 목소리와 함께 국악기의 소리들이 들렸다. 이런 조화가 신선하다고 느껴졌다.​ 박인선 무용수가 맡은 미얄할미의 역할도 색달랐다. 말없이 몸으로만 표현하는 무대에서 허리춤에 단 방울을 짤랑거리며 등장해 자신의 이야기를 전달하고 돌아가는 모습은 얼핏 이질적이다. 하지만 “유쾌하고 무사태평한 미얄할미”의 이야기를 들으며 이 단순해 보이지만 굉장히 오래된 전통을 통해 우리는 하나로 연결되어있다는 사실을 상기했다.   2021년 일 년간의 국립현대무용단의 행보가 기대되는 공연이었다.    ​11월의 마지막날, 꽃을 들고 예술의 전당 N 스튜디오로 향했다.​    ​내가 뭔가 길을 잘못 설정한 건지 몰라도 뒤쪽 길로 걷게 되었다 😀   ​무려 국립현대무용단 2019 가을학기 무용학교 쇼케이스에 초대 받은 것.소규모로 진행되어 공연에 참여하는 사람의 지인만 소수 들어갈 수 있었다. 전날 오랜만에 만난 지인이 공연한다길래 보고싶다고 징징^^댄 후 자리를 얻어냄♡​    ​이번 무용학교를 지도한 안무가 두 분 소개 중. 행사 관계자로 보이는 직원분(가운데)이 진행자 역할을 했다.     ​예술가 포스가 느껴지던 두 분.현대무용이라는 장르는 조금 낯설어서 더 그렇게 보였는지도 모른다. 몇 년 전에 한 번 공연을 보고 본 일이 없지만 기본적으로 춤을 좋아하기 때문에 관심은 있었다. 그래서 보고싶다고 굳이굳이 오게 된 것이지.​   ​자, 그럼 본격적으로 감상해볼까?​총 2개 팀의 공연이 진행되었는데 친구에게 참고삼아 전달 받은 타임테이블이 있다.​   짜잔 !​화요반과 수요반이 있는데 테마가 조금 달랐다.우선 화요반의 공연부터 감상해보자.​  ​현대무용 공연을 처음 본다면 조금 생경하게 느껴질 수 있다.    ​왠지 맨앞에 앉기가 쑥스럽(?)지는 않았지만 초면인 친구 동생과 같이 보다보니 내 욕심대로 맨앞에 앉질 못했다. 그래서 영상에도 머리가 많이 걸리는데 양해 바란다.      인상적인 마지막 장면.  ​몽실몽실 하나의 물방울처럼 뭉쳐서 이동 중.​​수요반 공연 ✍ 테마가 <만남의 광장> 맞나?지금 팸플릿이 안 보여서 틀렸으면 수정할 테니 관계자(?) 분 알려줘용!음악은 볼레로입니다♡ 좋아하는 음악이라 더 반가워뜸.​​    ​내 친구가 소속된 수요반.친구 보러 간 것이니만큼 이 날 하루는 아이돌 직캠 못지 않게 친구 스토커처럼 찍어보았다 ㅋㅋ보다보면 누가 내 친구인지 알 듯 ㅋㅋ         ​악수, 포옹 등 단순하지만 의미가 명확한 동작을 반복하며 확장해 나가는 중.     ​내 기분탓일지 모르지만 내 친구가 좀 잘하는 편이라 비중이 있는 느낌적인 느낌이랄까 ㅎㅎ​   ​꽤 흥미로우니 다 클릭해서 봐도 좋겠다마는 번거로울테니 귀찮지만 합쳐보겠다...​  음..합치니까 화질이 좀 뭉개지길래 유료 어플로 다시 합쳐서업로드함.​나머지는 그냥 원본으로 올려야지. 중복 있을듯요.​       ​보는 이의 무릎까지 아프게 만들던..ㅠㅠ 장면          ​내 친구 위주지만 혹시나 갠소하실 분은 가져가시라고 올려봄.       ​그러타.이 아이가 내 친구다.개발자인데 춤도 잘 추는 어마어마한 녀석.​   ​현대무용은 참 흥미롭고 멋진 장르이다 😄조금 무섭지만(?) 기회가 된다면 무용학교에 참여하고 싶다. 굉장히 빠르게 자리가 마감된다고 들었다.​#예술의전당 #국립현대무용단 #무용학교 #쇼케이스 #현대무용 ​​​ 국립현대무용단 10주년온라인페스티벌 친하게 지내자온라인으로 공연을 무료로 상영한다.과제로 몇개를 봐야하는데 시간을 놓쳤다. 아까비.29일까지 하는데, 이전에 보지 않은 것을 후회한다!! .,.현대무용 공연을 볼때 내가 먼저 하는 것은 설명 찾기.영상을 보기 전, 혹은 보는 도중 정보를 최대한 많이 찾아본다. 왜냐? 이해가 잘 안되니까. ㅜㅜ"내가 잘 보고 있는건가.."하는 자기검열을 많이 하게 된다.그러나 이번엔 과감히 정보 없이 영상만 보기로 했다.​인트로. 어랏 어디서 많이 보던 곳인데? 예당이었다.국립현대무용단.2015년, 국립현대무용단 무용학교를 한번 수강한 적이 있다. 그때 경험했던 국립현대무용단의 기억이 떠올랐다.'오디션 탈락'이란 자막에 피식 웃었다.뒤쪽 스크린에는 무용수가 참여했던 작품이 나오고, 앞에는 그 무용의상을 입은 그녀가 서있다.어떤 작품은 안무 장면도 있고, 의상도 입고, 춤도 추는데 '오디션 탈락'이라고 했다. 뭐지?'이미 아직' 이건 본 적이 있다! 생애 최초의 (자발적)현대무용 공연 관람이었다.혜령이랑 같이 봤는데 나도 힘들어서 약간 미안했었다. 그건 그렇고 혜령이는 잘 지내나... 최민선 무용수는 안애순 전 단장님과의 대화를 통해 당시의 상황을 회고한다.그들의 대화를 듣다보면 당시 무용단의 상황과 이야기를 엿볼 수 있었다. '나를 왜 떨어 뜨렸나'라는 사심담긴 질문 속 현대무용의 본질에 대한 이야기로 전개된다. 후에도 '그때 왜 그러셨어요ㅜㅜ'라는 뉘앙스의 질문들이 등장한다. 재밌었다. 이상하다 싶으면서도 몰입이 된다.아카이빙 같기도 하고... 자신의 이야기로 서사가 있는 모습이 제롬벨의 '베로니끄 두와노'가 떠올랐다.자기 이야기가 가장 설득력이 있다. 그의 안무 파트너 최씨가 등장했다. 그들은 성의 앞글자를 따서 최강 프로젝트를 결성했다고 했다. 잠깐 보이는 그들의 짧은 공연영상을 보며문득 예술은 '누가 더 잘 우기는가(예쁘게 말하면 '설득력을 갖는가')' 에 대한 것이 아닐까 스치듯 생각났다. ,..<우리가족 현대무용과 친해지기 프로젝트>기획 나 홍보 나 평일 저녁 치킨을 시키고 스크린으로 영상을 틀었다.동생은 문장의 문맥이 맞지 않다고 딴지를 걸고,엄마는 '오디션 탈락'이라는 자막에 '어머머..진짜야?'라며 갑자기 다큐모드;;;관심을 갖는 것 같더만 이내 다른 이야기로 빠진다.결국 영상을 끄고 유투브를 틀었다.치킨먹으면서 클래식 공연을 보거나 오페라를 보는 일도 흔치 않다고 생각하니 마음이 한결 편해졌다. ​11월 29일 일요일 5시까지 관람 가능https://youtu.be/RiRdPtDJCdA ​ 아르헨티나 국립현대무용단 초청안무기내가 보여줄 수 있을 때까지, 남미 무용수들과의 색다른 작업 김재덕_모던테이블 대표　생애 처음으로 해외 국립 무용단체에 초빙안무자로 초청되었다. (재)예술경영지원센터의 권역별 국제문화교류 전문가 양성사업(NEXT; Next Expert Training)의 일환으로 기획된 프로젝트이다. 아르헨티나 국립현대무용단과 3주간 시간을 보내며 초청 안무를 진행하고 해당 작품을 발표하는 기획인데, 주 아르헨티나 한국문화원과 아르헨티나 국립현대무용단이 함께 주관하고 문화체육관광부와 아르헨티나 연방문화부가 후원한다.　5년간 해외 상임 안무로 함께 해 온 싱가포르의 T.H.E 무용단도 매 시간 나를 긴장하게 했지만 아르헨티나 국립현대무용단은 정단원이 20명에 달한다. 임신과 부상으로 휴직을 한 무용수 외 예술단원 모두가 내 공연에 참여하니 평소 작업보다 인원이 늘어난 만큼 합리적인 의사소통이 없으면 더욱 긴 시간 진땀 빼는 상황이 만들어질 터였다. 하지만 이러한 상황이 지금의 나를 성장하게 해줄 것임은 분명하다.​​​​　처음 무용단을 만난 곳은 엄청난 크기와 압도적인 분위기의 연습공간이었다. 원래는 국립도서관이었던 건물이 국립음악무용센터로 바뀐 곳이라고 한다. 연습공간은 3층에 있고 1층은 극장이며 실제 내 작품이 상연될 공간이다. 오전 연습은 3층에서 진행되지만 오후연습은 1층의 실제 상연 공간에서 진행되었다. 웃음기 없이 시작된 연습. 첫 시작은 내 춤의 기본 동작을 가르치는 것이었다. 팔꿈치와 손목의 기능을 섬세하게 생각하지 못하는 이들에겐 실제 안무보다도 이 기본 동작을 익히는 것이 더욱 중요했다. 본격적으로 작품을 시작한 건 첫날 여러 가지 동작을 시켜본 다음 날부터였다.　내가 손목의 쓰임새에 더욱 신경 쓰게 된 것은 싱가포르 T.H.E 무용단과 작업하면서부터였다. T.H.E 무용단은 인도네시아, 일본, 중국, 싱가포르 등 모두 아시아 무용수들로 구성되어 있는데 덕분에 지난 5년간 그들과 작업하며 얻은 것은 ‘아시아’에 대한 새로운 시각이었다. 동양의 특성과 그것을 드러나게 하는 표현에 대한. 재미있는 건 같은 아시아라는 점에서 쉽게 공유되는 대중적 습관이 존재한다는 것이었고, 이것이 T.H.E 무용단과의 작업에서의 장점이기도 했다. 그러나 이번 아르헨티나 국립 현대무용단과의 작업 과정은 정 반대였다. 어떤 감성이나 텍스트에 대해 쉽게 공감대를 형성할 수 없었기 때문에 우선 몸을 통해 서로를 알아가기로 했다.​​​​　이번 작품제목은 〈Tensión espacial〉(공간적 장력)이다. 외부의 대상으로 인해 내부에서 발현되는 힘(두려움, 의지, 사랑 등)과 타자(他者)에 따라 작용하는 내부의 명상을 춤으로, 상황으로 보여주고 싶었다. 막연하게 느껴지겠지만 이러한 의제들이 형이상학적 범주에 머물러 있는 현재 나의 모습이다. 그리고 이런 추상적인 힘을 우연적, 필연적으로 드러낼 수 있는 것은 오직 인간의 몸이라고 생각한다. 그래서 이번 작품 준비 과정에서는 더욱 내가 원하는 바를 몸소 보여주곤 했다. 불가능한 속도로 느껴진다면 직접 보여주고, 모르겠다고 하면 또 직접 보여주다 보니 나중에는 무용수들도 편하게 다가와 시범을 요청했다. 어쩌면 나의 춤 인생은 ‘내가 보여줄 수 있을 때까지’가 아닐까 하는 생각도 든다.　물론 동작을 직접 보여주더라도 소통이 원활하기만 한 것은 아니었다. 모국어로 소통할 수 없으니 간단한 설명도 제각기 다르게 이해할 수 있으므로 그들이 쉽게 이해할 수 있는 단어를 써야 했다. 단원들 중에 영어를 할 줄 아는 무용수가 4명 정도 있었지만 무조건 그들만 통해서 의사소통 할 수는 없다. 때로는 어설픈 스페인어일지라도 본인의 눈을 보고 직접 말하려고 애썼다. 그러한 작은 관계가 서로의 의지를 더 강하게 만든다고 믿고 있기 때문이다. 숙소로 돌아가면 끝없이 음악을 만들고, 밥을 먹으며 스페인어 단어를 공부하는 것이 아르헨티나에서의 일상이었다.​​​​​　음악 얘기가 나와서 말이지만, 이 작품에 사용된 곡의 완성이 이번 작품과정에서는 큰 난관이었다. 충분히 동양적 색채를 넣었다고 생각했는데도 미심쩍은 느낌이 들었다. 음악을 하는 지인에게도 의견을 구했지만 그 역시 나와 같은 의견이었다. 지금까지의 내 음악은 확실히 내가 즐겨들었던 서양음악에서 크게 영향을 받은 것이다. 제 아무리 피리나 가야금 등의 국악기 소리를 사용해도 이미 뉘앙스 전체가 서양음악의 형식과 배열을 품고 있기에 확신이 들지 않았던 것이다. 　결국 나는 기존 음악을 모두 지우고 새롭게 음악을 구성했다. 그리고 대다수의 음원을 사물놀이 악기로 사용하며 재미있는 것을 알아냈다. 사물놀이 악기 중의 북은 중저음에 가까우며 꽹과리는 중고음에 가깝다. 그리고 그 사운드는 내가 만든 현대무용 동작과 전혀 거리낌 없이 어우러졌다. 곡을 대대적으로 바꾸고 다시 지인에게 의견을 구했을 때 돌아온 축하 인사에 큰 보람을 느꼈다. 음악에 대한 새로운 시도 역시 이번 기회에 얻은 큰 선물이다. 　청각적 텍스트는 시각적 텍스트보다 여운이 길다. 이번 작품에서 소리꾼이 없이는 확연한 음악적 텍스트를 만들지 못할 거라 생각되었고 자아와 타자에 대해, 관계에 대해 생각하며 판소리 '사랑가'를 이용하였다. 이전 작품에서도 판소리를 선보인 적이 있지만 이번에는 강한 맛을 걷어내고 보다 조용하고 서정적인 느낌을 주고 싶어 일상성을 위해 가사를 바꾸고, 음폭을 줄여 미니멀 한 느낌을 추구했다. 그리고 레지던스 3주차에 소리꾼 정승준이 합류했다. ​​​​　레지던스 기간 동안 내 옆에는 2명의 조안무와 음악감독, 무대감독이 시종일관 붙어있었다. 이들은 내 작업을 전폭적으로 지원해주었다. 부분 동작을 편히 연습 할 수 있게 음악을 반복적으로 재생해주었고, 전체 흐름 중 포인트를 놓치지 않기 위해 꾸준히 질문했다. 특히나 두 명의 조안무가 있는 것은 정말 좋았다. 단원들은 내 안무 같은 동작을 해 본적이 없다며 무척 어려워했는데, 연습과정 중 내가 A그룹에 집중하고 있을 때 조안무자인 라미로와 아우구스티나는 나대신 B그룹을 연습시켰다. 싱가포르에서 나의 어시스턴트 역할을 해준 쉬분(T.H.E 무용단 예술감독)이 나를 더욱 성장시켰음을 알기에 이곳에서도 나를 진심으로 대해주는 라미로와 아우구스티나에게 깊은 고마움을 느꼈다. ​​​​　어려워하면서도 동작 연습에 욕심을 가지고 이 작품에 최선을 다해준 단원들의 모습이 사랑스럽게 보인 것은 물론이다. 특히 이 작품에서 정․중․동의 미를 핵심적으로 보여주는 듀엣 춤이 있는데 이 부분을 선보이는 마르틴과 마리아는 유독 기억에 남을만한 강력한 무용수들이다. 내 동작을 구현하는 마리아의 모습을 보면 가끔 아시아 사람처럼 느껴지기도 했는데 이는 ‘동양적인’ 힘이 꼭 아시아에 국한되어 발현되지 않는다는 것을 느끼게 해주어 참 흥미로운 부분이었다. 마르틴은 무용수로서의 재능은 물론이거니와 특히나 몸통을 멋지게 사용한다. 그래서 남자 춤의 대부분은 마르틴이 메인이 되어 선보이도록 하였다. ​​​​　내일부터 3일간 진행되는 〈Tensión espacial〉 공연의 막이 내리고 나면 한국으로 돌아간다. 4월에는 브라질 투어(상파울루, 살바도르, 고이아니아 등)에 오르고, 9월에는 콜롬비아와 볼리비아 투어가 있다. 계속 중남미와 인연을 이어가고 있는 것이 신기하기도 하고 참 재미있다. 낭만과 열정, 그리고 축제의 공간. 나에게 중남미는 긍정적인 힘을 각성시켜주는 곳이다. 그리고 무엇보다 음식이 너무 맛있다! 하하　참. 하반기에 있을 싱가포르 작업에도 엄청 좋은 일이 생겼다. 싱가포르 독립 50주년을 기념하는 싱가포르 댄스페스티벌에서 내가 5년째 해외상임 안무가로 있는 T.H.E 무용단을 초청하기로 한 것이다. 축제의 지원을 받아 내가 새롭게 창작하게 될 이 작품은 에스플러네이드 극장 내부의 공간들을 이용하는 공간 특정형 작품이 될 것이다. 이 또한 너무나 기대된다.​3월 19일, 공연을 하루 앞둔 부에노스아이레스에서, 안무가 김재덕​​스코틀랜드 현대 무용단의 투어가 다시 시작됐다. 지난번 공연을 보고 난지 벌써 1년이 지났네. 남편이 또 페이스북 행사에 당첨이 되었다며 표를 두장 얻어왔다. 사실 페이스북 행사에 참여한 사람은 오직 남편 뿐이라는...정작 남편은 다른 모임이 있어그 표 두 장에 한장을 더 사서아이둘을 데려갔다. (가격이 1인당 만 2천원정도로 싸다.그 돈으로 셋이 본 셈이다.)물론 어른들용 공연이긴 하지만, 지들이 무슨 이해를 하겠냐 싶었지만작년 공연이 너무 좋아서나름 춤꾼들인 아이들에게 보여주고 싶은 마음도 있었다.이번 공연 역시 좋았지만아직 작년의 공연만큼 가슴 뛰게하지는 않았다. (이번 공연은 다른 개인 아티스트들이 감독한 이른바 합동작업이었다면지난 공연은 무용단 소속 감독들이 안무한 작품이라는 차이가 있다.)하지만 아이들이 예상외로 너무너무 잘 봐준다. 솔직히 실험음악과 같은 사운드에 계속 춤만 춰대니 지루할만도 한데집중을 잘한다. 중간 휴식시간 나오는 길, 여울이가 재밌었다는 말까지 한다. 어른들은 끊임없이 스토리를 만들고, 없는 메세지까지 만들어 이해하려고 드는 반면에,아이들은 정말 있는 그대로를 받아들이는구나 싶었다. 그나저나 이렇게 좋은 작품에 값싼 표에도 불구하고객석은 반 정도밖에 차지 않은 게 참 아쉽다.나야 덕분에 문화혜택 지대로 보고 있지만 말이다. (한국가서도 이렇게 살았음 좋겠다.)1시간 반에 달하는 공연을 너무도 잘 봐준 아이들에게 너무너무 고맙다. 덕분에 공연 잘 봤다. 첫번째 공연이었던 <Lay me down safe>공연 중간중간 키스와 성행위를 묘사하는 듯한 춤사위와F로 시작되는 욕설이 가미돼 학부모로서 꽤나 긴장했지만,아이들은 별 생각이 없다.더더욱 노을은 초집중.두번째 공연 <Khaos>천장위에 매달아놓은 허연 풍선과 무대뒤 풍선들이 점점 커지면서고조되는 긴장감과 풍선속, 밖에서 자유자재로 춤을 추던 것이 굉장히 인상깊었다.안녕하세요~​요가 아틀리에 대표 이주원입니다.​지난 주말에 있었던 스페셜 클래스 현장을 공유합니다.​ 요가 아틀리에 스페셜 클래스 탄츠 워크숍​무용 창작활동을 하는 워크숍이었습니다~​6명의 정원으로 거리두기를 실천하며 수업이 진행되었습니다. ​ 요가 아틀리에 무용창작 워크숍​가을 햇살이 참 좋았던 날이었습니다~​참여해주신 분들이 다들 적극적이셨고,​즐거운 마음으로 참여해주셔서 저도 편하고 즐겁게 가이드 할 수 있었습니다. ​그림을 그린 것의 형태를 그대로 표현하거나,느낌을 표현하고, 거기서 파생된 움직임을 즉흥으로 이어나갔습니다.​  무용 창작의 방법은 다양합니다. ​여러 시도들을 통해 자신의 움직임을 찾아가는 일은 매우 중요한 일이지요. ​ 요가 아틀리에 탄츠 워크숍 성공적!모두 함께 춤춘 기념으로​요가 아틀리에 포토존에서 찰칵! ​​무용은 생각보다 그렇게 어렵지 않습니다. ​천천히 무용과 가까워지다보면 나중엔 더 다양한 움직임과 작품을 만들수 있을 겁니다. ​ ​처음 무용을 배우실 때,​멋스러운 것부터 시작하기보다는​스스로에게 집중하는 연습을 하는 것이 좋습니다. ​그리고​일방적인 교육방식보다는​함께 만들어가는 방식이 더 이상적이라고 생각합니다.​​그래서 이번 워크숍에서는 모두 함께 춤을 만들어 보았습니다~ ​다음 시간의 주제는 현대무용 경험하기, 그리고 변형하기입니다.​​다음시간에도 즐겁고 행복한 시간이 될겁니다.​요가 아틀리에는 전문적인 무용과 정통요가를 배울 수 있는 곳 입니다. ​ 요가 아틀리에서울특별시 서대문구 연희동 193-10 ​사러가 3분, 홍대입구역 10분 거리에 위치해있습니다.​소그룹 전문 요가원으로 섬세한 티칭이 강점인 곳입니다.​요가 아틀리에에서 다양한 경험하시고,행복한 수련하세요!​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​#연희동요가 #연희동탄츠 #현대무용 #현대무용워크숍 #연남동요가 #연남동탄츠 #홍대탄츠 #레퍼토리 #작품만들기 #무용즉흥 #즉흥무용 #무용창작 #한예종 #무용원 #창작과 #전문사 #전문강사 #전문무용수 #현대무용안무가 #안무가 #현대무용가 #이주원 #무용특강 #요가아틀리에스페셜클래스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년  11월 NEW!!!!!  현대무용 고급 수업​​​​ 현대무용 서보권 T​​​​​​​지난해까지 3년간 국립현대무용단 시즌 무용수로5편의 작품에 출연했고최근 <스윙> 투어에 참여한 이력을 가진 서보권 선생님의 현대무용 고급 수업​​​​춤이 주는 에너지와,현대무용에서만 느낄 수 있는 춤선, 그리고 무용의 아름다움과 진정성을 여실히 보여주는무용수라는 단어에 수긍할 수 밖에 없는 피지컬과 스킬을 가지고 있지요 :) ​​​​​언제 ????? 매주 화요일 오후7:30어디서 ???? 서울탄츠스테이션 A홀*특별한 11월 수업 놓치지 마세요*  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[LIG 문화저널]  현대무용의 새로운 에너지와 만나다.호페쉬 쉑터 컴퍼니 <Political Mother>   심장을 울리는 강렬한 비트의 음악과 파워풀 하면서도 절제 된 춤으로 현재 영국을 비롯한 유럽에서 가장 ‘Hot’하게 떠오르고 있는 무용계의 스타 안무가 호페쉬 쉑터를 아시나요?    이스라엘 출신의 안무가이며 동시에 작곡가이기도 한 호페쉬 쉑터(Hofesh Shechter)는 이스라엘을 대표하는 세계적인 무용단 바체바 댄스 컴퍼니(Batsheva Dance Company), 프랑스의 아고스티니 리듬 컬리지(Agostini College of Rhydhm)와영국의 자스민 바르디몽 컴퍼니(Jasmin Vardimon Dance Company)등을 거쳐 드럼과 퍼커션 등의 음악공부를 시작하였고,  많은 실험을 통해 독자적으로 자신만의 음악을 발전시킨 후유럽을 주 무대로 하여 무용, 연극, 신체를 이용한 퍼커션에 이르는 다양한 프로젝트의 참여를 통해 현재 무용계의 중심으로 부상한 인물입니다.  올해 유럽 현대 무용의 메카인 파리의 떼아드르 드 라 빌(Theatre de la Ville)의 무대까지 오르며 현재 최고의 전성기를 누리고 있는, 영국이 가장 열광하는 안무가 호페쉬 쉑터가 그의 신작 <Political Mother>와 함께 한국을 찾아옵니다.   호페쉬 쉑터가 야심차게 선보이는 신작 <Political Mother>는 지난 5월 20일 영국의 브라이튼 페스티벌(Brighton Festival)에서 세계 초연되며 호평을 얻었고, 불과 3주 후인 6월, 한국에서 아시아 초연 무대를 가질 예정입니다.  이번 신작은 브라이튼 페스티벌을 비롯하여 새들러스 웰스, 이탈리아의 로마 에우로파 페스티벌, 프랑스의 리옹 댄스 비엔날레 등 세계 유수의 무용 공연장과 페스티벌에서 공동 제작자로 나선 만큼 현재 전 세계적으로 가장 뜨거운 관심을 받고 있는 작품이기도 합니다.    호페쉬 쉑터의 <Political Mother>는 10명의 무용수와 별도의 라이브 뮤지션으로 구성되어 연속적인 이미지들이 불러일으키는 초현실적인 감각과 함께 호페쉬 쉑터 특유의 세련된 무대 구성과 감각적인 조명을 바탕으로 강렬한 록 음악의 사운드와 역동적인 타악기의 비트가 어우러져 때로는 동물처럼 거칠고, 때로는 불꽃처럼 뜨거우며, 때로는 현실처럼 냉혹하고 직설적인 몸짓으로 관객의 가슴 속에 전율을 일으키는 작품이 될 것이라고 하네요.   호페쉬 쉑터는 2003년 직접 음악까지 담당한 작품 <Fragments>로 데뷔하여 영국을 비롯한 세계 여러 나라에서 투어 공연을 하며 제3회 세르게이 디아길레프 안무 콩쿨에서 1등을 거머쥔 것을 시작으로 2004년 영국 신진 안무가의 산실인 더 플레이스(The Place)의 위촉으로 제작한 6인무 <cult>로 관객과 평단의 열렬한 지지를 받았고  이어 발표한 안무작 두 개를 한데 묶은 <In Your Rooms/Uprising>으로 엄청난 센세이션을 일으키며 몇 개월 사이 퀸 엘리자베스 홀(The Queen Elizabeth hall) 및 최고의 무용 공연장으로 꼽히는 새들러스 웰스 극장(The Sadler’s Wells)까지 진출, ‘밀레니엄 이후 영국에서 창작된 무용 중 가장 중요한 작품’이라는 극찬을 받았으며 이후 열린 2009년 재공연까지 티켓 매진을 장식하기도 했는데요.  이 작품으로 그는 사우스 뱅크 쇼 어워드(South Bank Show Award)와 영국 비평가 협회 선정 국립 무용상에서 <최고의 현대 무용 안무상>을 수상하며 영국이 가장 주목하는 안무가로 떠오르게 되었습니다.  2008년 자신의 이름을 따서 창단한 호페쉬 쉑터 컴퍼니(Hofesh Shechter company)는 영국의 브라이튼에 위치한 브라이튼 돔(Brighton Dome)의 상주 예술단체로 선정되었으며, 호페쉬 쉑터는 자신이 무대에 오르기도 했던 공연장 새들러스 웰스의 협력 아티스트 중 한 명으로 선임되기도 하였습니다.    또한, 2008년 방영된 영국 드라마 <스킨스 Skins> 시즌2의 첫 장면을 감각적으로 장식한 맥시의 댄스(Maxxie’s Dance)를 안무하여 대중적으로 널리 알려지며 많은 인기를 누리고 있기도 합니다.  이렇게 큰 기대를 불러일으키고 있는 호페쉬 쉑터의 <Political Mother>는6월 12일과 13일, 이틀간 LG아트센터에서 공연됩니다.  21세기 현대 무용의 새로운 추진 에너지 호페쉬 쉑터가 몰고 올 현대 무용의 새로운 바람, 기대하세요.   written in 2010.06.09 ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이 영상은 2017년 서울문화재단 서울시민예술대학 프로그램 감각갤러리 ( 댑댄스프로젝트 ) 수업 영상입니다.모두 무료로 진행하였고 20대~60대까지 정말 많은 분들이 참여해 주셔서 다양한 경험을 할 수 있었습니다. 현대무용은 춤의 장르로 여겨지기도 하지만 제가 생각하는 현대무용은 춤의 종류가 아닌 움직임을 활용한 창작예술이라고 생각하시는 게 더 맞는 개념이라고 생각합니다. 그러므로 나이에 상관없이 누구나 할 수 있고, 각자가 가진 역사와 경험에 따라 자신만의 감각으로 나만의 예술언어를 발견할 수 있습니다. ​올해도 많은 분들과 함께 할 수 있으면 좋겠네요^^​움직임 워크숍에 관심있는 모든분들, 기다립니다.​언제든지 편하게 연락주세요~!​​https://www.youtube.com/watch?v=WsN3fe3pmbk&list=PLM9nDYymzj_PTGVuAe3hv1PVreQTsuZhG&index=30 ​​​​ 국립현대무용단 ‘춤이 말하다 2015’…발레리나 윤혜진 무용계 거물들과 함께 컴백12월 8일부터 13일까지 예술의전당 자유소극장에서2015.10.30 19:55 입력    ▲춤이 말하다 2015’ 출연진 사진_국립현대무용단 제공 국립현대무용단 ‘춤이 말하다 2015’를 오는 12월 8일 예술의전당에서 공연한다. ‘춤이 말하다 2015’는 국립현대무용단을 대표하는 레퍼토리 중 하나다. 이 공연은 춤과 이야기를 통해 동시대의 무용을 되짚어보는 렉처 퍼포먼스 형식으로 진행된다. 공연에는 한국의 전통무용, 발레, 피쿠르 등 다양한 분야의 무용가들이 출연한다. ‘춤이 말하다 2015’의 출연진은 한국 전통무용가 김영숙, 현대무용가 겸 안무가 김설진, 현대무용가 예효승, 발레리나 윤혜진, 파쿠르 코치 김지호다.  ‘춤이 말하다’는 해마다 다른 컨셉으로 제작돼왔다. 올해의 주제는 “무엇이 나를 춤추게 하는가?”라는 질문이다. 무용수의 삶의 맥락을 끌어들이는 확장적 관점을 갖게 해 그들의 춤과 몸을 다시 보자는 취지다. 이번 공연은 무용수들에게 연습실 밖에서의 구체적인 삶 혹은 일상, 환경, 사회에 관해 질문한다. 또한 사회가 어떻게 이들을 움직이게 하고 춤에 이르게 하는지를 알아가면서, 춤에 대한 무용수들의 열정과 헌신을 이야기한다.  소설가 정용준은 드라마투르그로 새롭게 ‘춤이 말하다 2015’에 참여한다. 국립현대무용단 예술감독 안애순은 이번 공연의 연출을 맡았다. 이들은 무용수의 작업이 이루어지는 스튜디오 안과 그 바깥으로의 확장된 시선을 통해 무용의 환상과 실제를 무대로 옮길 예정이다. 국립현대무용단 송년 레퍼토리 ‘춤이 말하다 2015’는 12월 8일부터 13일까지 예술의전당 자유소극장에서 만나볼 수 있다. 허윤선 기자  newstage@hanmail.net  http://www.newstage.co.kr/news/view.html?section=1&category=3&no=21199국립현대무용단 ‘춤이 말하다 2015’…발레리나 윤혜진 무용계 거물들과 함께 컴백 :: ...www.newstage.co.kr​​ 현대무용단, 쿼럼발레(Quorum Ballet)에서 현대무용수 정단원을 모집합니다모집요강 파일로 보기 (.pdf) 쿼럼발레QUORUM BALLET쿼럼발레는 포르투갈의 수도, 리스본의 근교인 아마도라(Amadora)에 위치한 컨템포러리 무용단입니다. 유럽 외신에서 "6성급 무용단"이라 지칭되는 쿼럼 발레는 파워풀하고 강렬한 군무와 파트너링을 자랑합니다.​예술감독: Daniel Cardoso무용단 사이트:  https://quorumballet.com/인스타그램: https://www.instagram.com/quorum_ballet/유튜브: https://www.youtube.com/channel/UCe7RIXChEcENwXmgGIF_YcQ모집 대상만 18세 이상의 전 세계  남성 컨템포러리 무용수일정접수 기간~ 2021년 6월 1일(화) 까지ZOOM 오디션2021년 6월 6일(일)*오디션 시간 및 접속링크: 비디오 오디션 합격자에 한하여 별도 안내접수방법&비용1/ 온라인 접수 LINK - 이력서, 반명함 사진, 전신 프로필 사진, 무용링크 제출 *제출 규정 하단 참조2/ 접수비 납부 - 11만 원 (계좌이체: 우리은행 1005-403-477328, 주식회사 댄스플래너)오디션 구성단계심사 단계내용0/ 비디오 오디션1차녹화본 원격 심사이력서+사진+무용 영상 심사무용 영상: 컨템포러리 솔로 또는 즉흥 등 자유 영상 제출 (5분 이내)1/ 클래스Warm-up class2차ZOOM실시간 원격 심사간단한 몸풀기 클래스ZOOM을 통해 무용단에서 직접 순서 제공2/ 무용단 레파토리Learn Company Repertory레파토리 따라하기비디오 오디션 합격자 대상, ZOOM 오디션 1주 전 레파토리 영상 제공◆ 마감일에 가깝게 지원한 무용수는 레파토리 훈련기간을 짧게 가지게 됩니다. 되도록 5월29일 이전에 접수하시어 레퍼토리 훈련 시간을 충분히 확보하시길 바랍니다.3/ 즉흥Improvisation즉흥 춤 오디션음악 자유롭게 사용 가능(무반주 허용)4/ 면접 InterviewZOOM 면접즉흥까지 진행한 뒤 파이널리스트로 선정된 무용수와 면접 진행*ZOOM 오디션 의상규정의상: 타이트한 상의 + 검정색 또는 흰색 타이즈슈즈:  클래스_ 소프트슈즈 착용 / 레파토리&즉흥_자유활동 기간2021/22시즌 1년 계약 후 갱신 (2021년 9월 시작)기본 고용 조건: 쿼럼발레의 국내외 공연투어 참여기타합격자는 입단 컨설팅 (계약 사항 안내 및 조율 + 비자발급 대행)을 통해 더욱 수월하게 입단 절차를 진행하실 수 있습니다.- 추후 별도 신청 위 사항은 추후 주최측에 의해 변경될 수 있습니다​ 프로필 사진 규정제출방법참고반명함사진 (증명사진)이력서 안에 포함구글 이미지검색 male dancer headshot 참고하여 대강의 촬영컨셉 이해한 뒤 촬영하면 도움이 됨.전신 프로필 사진온라인 접수폼에서 사진 파일 첨부오디션 지원용 자유 포즈 ​​ 이력서 참고영문 이력서 필수 포함사항1/ 개인정보  - 반명함사진, 이름, 생년월일, 연락처(핸드폰번호, 이메일주소), 키, 몸무게, 주소​2/ 경력사항  아래 내용 중 경험이 없는 것은 생략  - 무용 관련 학력사항 + 트레이닝 경험  - 프로페셔널 경력 (무용단 경력)  - 공연 경력  - 안무 경력​* 구글 또는 네이버 검색창에서 "CV"를 검색(이미지 검색)하여 이력서 서식을 참고하시면 이력서 작성에 도움이 됩니다.* 이력사항 기입 방법은 여기에서 확인할 수 있습니다.* 이력서 제작이 어려운 무용수는 아래 파일을 내려받아 사용하세요. 첨부파일2021 쿼럼발레 이력서 참고.hwp파일 다운로드 ​​ 여성 무용수 또는 아직 정단원 오디션은 부담스러운 분이라면?글로벌 댄스 인턴십을 통해 해외 무용단 경력을 시작하세요!포르투갈 국립발레단, 포르투갈 쿼럼발레, 헝가리 부다페스트 댄스 시어터의 인턴에 도전~!​지원 마감: 21' 6월 1일활동 기간: 21' 하반기 (8월~12월 말)​ [글로벌 댄스 인턴십] 포르투갈 국립발레단, 포르투갈 쿼럼발레, 헝가리 부다 페스트 댄스 시어터 2021년도 하프 시즌 인턴 모집 | 발레, 현대무용 인턴#글로벌댄스인턴십 2021년 하반기 하프시즌 인턴 무용수를 모집합니다. 포르투갈 국립 발레단과 포르투갈 ...blog.naver.com ​  ​댄스플래너는 우리 무용수의 해외 진출을 돕는 소셜벤처입니다.우리 무용수가 글로벌 인재로 성장한 뒤 해외 취업을 위한 많은 기회를 얻어 마침내 해외무용단에 성공적으로 입단할 수 있도록 돕습니다.​​info@danceplanner.net  |  070. 7678. 6272  |  카카오채널 @댄스플래너 해외무용단 입단 전문, 댄스플래너댄스플래너는 발레, 현대무용수의 해외무용단 입단을 돕는 국내 최고의 컨설팅 그룹입니다. 해외무용단 입단 프로그램, 아시아 댄스 오디션danceplanner.net ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 국립현대무용단 <춤추는 강의실>, 2회차 강의가 4월 16일 화요일에 있었습니다. 강의 장소는 예술의전당 오페라하우스 4층 콘퍼런스홀입니다. 오늘도 많은 분들께서 예술을 한 발짝 더 가까이하기 위해 함께해 주셨습니다.    ​이번에는 ‘현대미술을 보는 방식’에 대하여 이화여자대학교 예술학 전공 김남시 교수님께서 강의해 주셨습니다. 구체적으로는 레디메이드 이후 현대미술 작품의 의미를 일상적 사물과 더불어 바라보는 관점에 대하여 안내하는 자리였습니다. 강의 시작부터 생소한 단어가 등장하며 현대예술의 난해함이 느껴집니다. 하지만 수강한 분들께서는 잘 아실 거예요. 현대미술을 통하여 현대 예술 장르를 느끼고 감상하는 법을 재미있게 풀어서 강의해 주셨습니다.​​​사물과 미술예술을 보는 관점은 다양합니다. 미술사적, 역사적 사조를 바탕으로 분석을 할 수도 있고 좋아하는 작가를 중심으로 감상을 할 수도 있어요. 철학적인 관점으로 미술 이론적인 접근을 할 수도 있습니다. 그중에서도 오늘 교수님께서 소개해주신 방법은 사물을 중심으로 현대미술을 접근하는 것입니다.​   무용에 친숙한 분들을 위하여 가장 먼저 피나 바우쉬의 <카페 뮐러>에 대해 보았습니다. 사실 카페라는 공간은 지인들과 의사소통을 통해 생각과 감상을 나누는 곳입니다. 이곳에 설치된 의자와 탁자는 소통과 감정적 교류를 위한 매개물로 작용합니다. <카페 뮐러>의 장면에서는 의자와 탁자가 오히려 움직임을 막고 걸려 넘어질 수 있는 장애물로 작용합니다. 무대 위에 선 무용수의 몸을 볼 수 없는 시각적 방해물이 되기도 하지요. 소통과 교류, 그것을 돕는 사물이 오히려 방해물로 작용하고 있는 것이지요. 이러한 부분이 현대미술의 특징입니다. 누구나 알고 있는 우리가 사는 삶의 일상적인 사물에 대해 주목하고 그 사물을 작품의 중심에 세웁니다. ​ 우리는 세상을 살아가며 다양한 사물과 관계하며 살아가고 있습니다. 보통 어떤 사물의 유용성을 얻으려 하는 목적으로 사용을 하는 방법을 취하고 있지요. 사용하는 것뿐만 아니라 우리는 사물과 더 넓은 방식으로 관계를 맺고 있습니다. 수염을 예로 들면 아침에 면도를 하는 것은 거기서 그치지 않고 ‘저녁때에 수염이 자라면 어떻게 하지?’, ‘다른 사람들에게 어떻게 보일까?’라는 걱정거리를 제공하는 사물입니다. 쓰레기통은 버리거나 버려지는 사물을 모읍니다. 주로 내가 외부에 보이고 싶어 하지 않는 것을 모으는 도구입니다. 조금 더 생각하면 내 삶이 처절하고 원색적으로 드러나는 매개체가 되는 것이지요. 그뿐만 아니라 쓰레기통으로 향하는 드러나지 않는 것들을 통해 쓰레기와 관계를 맺습니다. 손톱, 발톱, 머리카락, 몸에서 떨어져 나가는 것들도 제각각 의미를 가지고 있습니다. 현대미술은 이러한 것과 같이 사물을 작품으로 만드는 특징을 가지고 있습니다. 이것이 현대미술의 특성이자 다른 예술과도 구분되는 특질입니다.​   미술은 우리 외부의 사물을 매개한다다양한 현대예술 분야가 있지만 현대미술과 현대무용은 큰 차이가 있습니다. 무용은 인간의 신체가 표현할 수 있는 동작에 기초하고 있습니다. 모든 사람이 가지고 있는, 그렇기 때문에 보편적으로 공감할 수 있는 배경을 바탕으로 하고 있기 때문에 가장 보편적인 특성을 가지고 있습니다. 슬픈 이의 몸짓은 인종과 국경을 초월하여 누구라도 알 수 있어요. 현대미술은 일상적으로 관계를 맺고 있는 사물을 통해서 메시지를 전달합니다. 신체와 사물의 차이가 현대무용과 현대미술의 차이점이라 할 수 있습니다. 특히 사물은 문화적, 사회적 맥락에 따라 달라지는 속성을 가지고 있습니다.​  Plinius, Historia Naturalis XXXV고대 로마의 정치가이자 학자였던 플리니우스가 <박물지 Historia Naturalis》에 남긴 신화 ‘회화의 기원’과 ‘소조의 기원’을 통하여 미술의 기원을 상징적으로 이해할 수 있습니다.  ​고대 그리스 코린트의 시키온에 살았던 도공 부타데스(Butades of Sicyon)에게는 딸이 하나 있었습니다. 어느 날 연인이 전쟁터에 나가게 되었습니다. 비탄에 잠긴 딸에게 부타데스는 벽에 비추어진 연인의 그림자를 따라 그릴 것을 권했습니다.  전쟁에서 연인이 죽더라도 벽에 그려진 연인의 그림자는 남아있을 것이기 때문입니다.  부타데스의 딸은 불에 탄 장작개비로 연인의 그림자 윤곽을 따라 그렸습니다. 그리고 아버지는 거기에 흙을 발라서 부조를 만들고, 다른 도기를 구울 때 그것을 함께 구워내었습니다. ​ 이것은 단순히 이야기를  묘사한 것이 아니라 사람에 대한 감정을 대상에 투영하는 것, 다시 말해 사물과 예술을 이해하고 받아들이는 방법을 묘사합니다. 그뿐만 아니라 그림을 표현하는 기술의 존재에 대한 부분까지 함축하고 있습니다. 따라서 이것이 미술의 기원이라 할 수 있습니다.​음악은 소리를 통해 직접적으로 감정을 드러내지만 미술은 간접적으로 매개하는 사물과 거리를 둡니다. 이별과 같은 상황에서 울고 흐느끼는 게 아니라 사물을 통해 표현합니다. 감정을 분출하는 것이 아니라 외적인 도구를 통해 이미지를 만들어내는 방법을 취하는 것이지요. ​이를 바탕으로 한 미술의 특성을 몇 가지 꼽을 수 있는데 첫째로는 사물의 저항이나 물질성을 극복해야 합니다. 사물의 본질적인 특성을 바꾸고 작품으로 변화시켜야 합니다. 둘째로는 주관성 외부에 있는 사물과 관계합니다. 자신이 생각하는 내면의 감정을 사물을 통해 드러내야 합니다. 셋째로는 사물의 의미로부터 출발합니다. 사물이 가지고 있는 상호 주관적 의미론에서부터 시작합니다. 다시 말해 사물과 의미는 사물과 인간관계에서 생기고 그것은 다시 사회적, 역사적인 맥락에서 변화합니다. 마지막으로는 삶에서 그 사물로부터 얻은 경험에 의존합니다.​미술작품 속의 사물을 이해하려면 작품이 주는 감정이나 공감보다 사물이 우리 삶에서 어떤 의미를 가지고 있는지에 대해 생각해야 합니다. 같은 사물도 다른 사회와 역사, 시간에 따라 다른 의미를 가지고 있습니다.  우리는 사물이 그 시대에 어떤 의미를 가지고 있었는지 알아야 그것을 접근할 수 있어요. 그렇기 때문에 미술은 다른 예술보다 보편적이지 않고 공감하기 힘듭니다.​ 김남시 교수님께서는 이것이 현대미술의 장점이라고 하셨습니다. 우리의 삶이 예술작품으로 등장하기 때문에 일상 속의 감정이나 예술적 가치를 의심할 만한 것도 예술로 다룰 수 있습니다. 모든 사물이 예술 작품이 될 수 있는 가능성을 가지게 되는 것이 미술이 가진 장점입니다.​​미술의 사물적 전환  Marcel Duchamp, Fountain, 1917이러한 가능성은 레디메이드 예술 덕분입니다. 현재 국립현대미술관에서 특별전이 열리고 있는 마르셀 뒤상의 작품이 대표적입니다. 미술은 레디메이드 이전까지 그림과 같이 재현하고 만드는 것을 통해서 표현되었습니다. 모든 사물을 재현하는 것이 아니었고 재현할 만한 가치가 있는 것을 선별하여 만들었습니다. 쓰레기통처럼 쓸모없는 사물은 재현하지 않았어요.​재현할 만한 가치가 있는 것에 대한 구분은 19세기 리얼리스트들이 처음 깨려고 했습니다. 가난한 노동자들이나 농부의 신발과 같은 사물을 그림으로 그리며 재현의 틀을 깨기 시작했습니다. 하지만 이때는 아직 모든 사물을 예술로 바라보지는 못했습니다. 이러한 가운데 뒤샹이 처음 소변기를 작품으로 등장시키며 그 틀을 깨어냈어요. 소변기의 측면에는 서명도 있지만 이것은 뒤샹의 서명이 아닙니다. 누가 제작했는지도 중요하지 않다는 것이지요. 이전에는 예술가가 직접 몸을 움직여서 만든다는 제작이라는 결과를 미술작품의 자격으로 생각했지만 이제는 그것을 선택하는 행위도 그것을 미술작품이 되기 위한 행위로 취급하는 것입니다. ​선택을 작품으로 만든 것. 먹거나 깨거나 부수거나 뽑는 모든 행위와 그것의 결과물이 미술 작품이 될 수 있다는 것. 그러한 맥락에서 뒤샹의 레디메이드는 미술의 혁신적인 전환점이 되었습니다. 이전까지 예술이 될 수 있을 가능성이 없는 사소하고 가치가 없는 것들도 작품으로 등장할 수 있게 되었습니다. 그뿐만 아니라 제작하고 만드는 결과를 넘어 퍼포먼스라는 장르까지 출현합니다. 예를 들어 깨끗하게 정리되어 있는 곳에 작품이 전시되어 있는 미술관의 청소 노동자들의 의미에 주목하여 미술관에서 청소를 하는 움직임을 예술 작품으로 하는 것이 있습니다. 아이를 출산한 후 육아 과정에서 사용한 기저귀와 같은 부산물들을 전시하는 작품도 있지요.  ​사물로부터 발생하는 의미 다양한 현대미술 작품을 통하여 사물을 어떤 방법으로 예술을 발생시키는지, 사물을 통해서 어떤 의미를 발생시키고 의미를 전달하는지 보겠습니다. 먼저 독특한 재료를 통해  표현한 것들입니다.  이순종, 미인도, 2006이 작품은 종이에 고추장으로 그린 그림입니다. 고추장이라는 사물은 일상적이지만 그림 재료로는 낯섭니다. 이 그림에 대해 정열이 떠오른다고 한 수강생께서 말씀하셨어요. 여러분은 어떤 감상이 떠오르나요?​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image허보리, 무장가장, 2015 이 작품은 양복과 와이셔츠, 넥타이로 탱크나  수류탄과 같은 무기를 표현했습니다. 이 작품은 직장생활을 하는 회사원들이 일을 하고 돈을 버는 행위가 전쟁과 같은 의미를 내포한 것으로 보고 있습니다.​  Marc Quinn, Self, 1991이 작품은 단순한 조각상이 아니라 작가가 자신의 피를 뽑아 그것을 얼린 후 조각하여 만든 것입니다. 많은 조각상들이 있지만 자신의 피를 재료로 만들었다는 데서 독특함과 의미를 더할 수 있습니다. 이러한 재료를 쓸 수 있는 계기가 레디메이드 예술입니다.​​​​​​​​​​​​ Lei Xue, Drinking Tea, 2010 보시다시피 이 작품은 구겨진 캔을 도자기로 만들었습니다. 이 작품은 어떻게 생각해 볼 수 있을까요? 도자기는 중국의 전통인데 찌그러진 캔처럼 함부로 다루어지고 있다고 볼 수 있습니다. 옛날에는 음료를 마시던 보편적인 도구였던 도자기가 현대에서는 캔으로 바뀐 것으로 해석할 수도 있습니다.​​​위치 변경이런 방법들 외에도 단순히 사물의 위치만 바꾸는 것을 통해 새로운 의미를 만들어내는 작품도 있습니다. 모든 사물들은 부여된 위치가 있습니다. 이것을 다르게 하는 것만으로도 다른 생각과 시각이 나타납니다.  Giovanni Anselmo, Untitled(Sculpture That Eats), 1968이 작품은 돌기둥에 줄로 작은 돌을 매달고 그 사이에 상추를 끼워놓았습니다. 불안감이 느껴지나요? 상추가 시들면 이 돌은 자연스럽게 힘을 잃고 떨어지겠지요. 우리가 이것을 보고 불안을 느끼는 이유는 상추라는 사물을 알고 있기 때문입니다. 상추가 시들면 지탱하는 힘을 잃고 돌은 중력에 의하여 떨어집니다. 이런 것들이 사물을 이용하여 다른 의미를 주는 대표적인 것이라 할 수 있습니다. ​​​​​​​​사물의 조합현대미술가들이 가장 널리, 그리고 가장 널리 사용하는 것이 서로 다른 사물을 조합하는 것입니다. 우리는 우리를 지배하고 있는 특정한 규범을 우리는 따르고 있는데요, 이 규범을 깨는 사물이 등장하면 그것을 갑작스레 체감하고 낯설게 느끼기 시작합니다. 사물을 낯설게 결합하는 것을 통해 의미를 전달하는 것입니다.   Adrian Piper, What will become of me? 1985- 2010 이 사진 속에 전시된 것은 예술가의 머리카락과 손톱입니다.  이 작품은 지금도 계속 진행 중인 프로젝트로서 이 예술가가 죽은 후 화장한 다음 화장한 재가 마지막 병에 담기면 완성될 것이라고 합니다. 인간이 남기고 가는 것, 사물들이란 무엇일까요? 그리고 인간은 결국 무엇이 될까요? 이 작품은 이렇게 인간의 삶, 나 자신, 일생을 생각하게 합니다. 사물을 가지고 이렇게 의미를 발생시킬 수도 있습니다.​​  Aono Fumiaki,  なおす・復元２０１２ 이 작품의 제목을 번역하면 '고치다'입니다. 작가가 일본의 재난 지역에서 불타고 남은 잔해를 가져와 그중 비디오테이프를 나뭇조각을 덧대어 복원한 것입니다. 흔히 우리가 생각하는 복원은 완전히 기능할 수 있도록, 멀쩡하게 하는 것을 말합니다. 이렇게 되면 이러한 안 좋은 기억과 사건들을 완전히 가리고 덮어버립니다. 우리의 기억 속에 남아있는데 아무렇지 않듯 살아갑니다. 아무리 복원을 했다고 해도 원래의 모습이나 기억은 완전히 돌이킬 수 없다는 의미를 가지고 있어요.​​낯선 결합낯선 결합은 초현실주의자들이 어떻게 사물을 결합시켜서 의미를 발생시킬까라는 미술 전략을 통해 추구한 방식입니다.  Manray, Cadeau, 1921사진 속 작품은 다리미에 핀이 박혀있습니다. 이처럼 사물이 원래 가지고 있는 기능을 상실시키면 그 사물의 다른 측면을 발견할 수 있습니다. 철학자 하이데거는 망치로 못을 잘 박을 때는 그 망치를 의식하지 않지만 망치의 손잡이가 부러지면 그제서야 망치를 들여다봅니다. 우리는 우리에게 유용한 기능을 충족할 때에는 그 사물을 의식하지 않지만 유용함을 상실했을 때 비로소 의식합니다.​​​​​​​  Meret Oppenheim, Object. 1936커피잔이 모피로 둘러싸여 있어요. 이제 이 사물은 커피잔으로서의 기능은 상실했습니다. 여러분은 어떤 감상이 떠오르나요?​​​​​  Meret Oppenheim, Pelzhandschuhe, 1936. 털 장갑에 모형 손을 끼워놓았습니다. 이렇게 되면 장갑도 아니고 손도 아닌 제3의 사물이 되어 낯선, 새로운 사물이 됩니다. ​​​​​​​이름 붙이기낯선 결합이라고 하는 것은 하나의 사물과 그 사물에 붙은 제목에서도 가능합니다. 문학 작품에서의 은유도 같은 맥락입니다. 둘 사이 다른 속성이 결합해서 새로 생기는 의미의 풍부함이라고 할 수 있어요. 성공한 은유는 사물을 다른 관점에서 바라볼 수 있게 합니다. 미술 작가들은 이러한 은유를 제목 붙이는 데 사용합니다. 뒤샹은 소변기에 샘이라는 제목을 붙여 새로운 의미를 의도했습니다. 작품에 어떤 이름을 붙이는가에 따라 의미가 달라지는 것입니다.​   정희승, Somnambulist Archival Pigment Print, 2011이 작품은 그저 침대 프레임을 세워놓은 것으로만 보입니다. 정희승 작가는 여기에 '몽유병자'라는 제목을 붙였습니다. 제목을 보고 사진을 보면 몽유병자의 잠자리가 생각나거나 세워진 프레임이 방황하는 사람 같은 느낌을 주기도 합니다. 이렇게 이름을 어떻게 붙이는가에 따라 작품의 의미와 바라보는 시선이 달라집니다.​​​​​​​​​​​​  김수자, 몸의 기하학, 2015이 작품은 어떤 제목을 붙이면 다른 의미가 나타날까요? 수강생들은 이 작품에 엑스레이, 염색체와 같은 제목을 말씀해 주셨습니다. 이렇게 다른 제목을 붙이는 것만으로도 그 의미가 새로워집니다.​​​​​​​​​​​​​​ 장성은, 비스콘길, 2006 / 정희승, Untitled Archival Pigment Print, 2011 ​여러분은 이 작품들에서 어떤 제목이 떠오르나요? 댓글로 남겨주세요:)​​앞서 본 작품들과 같이 현대 미술은 사물을 통해 우리 삶의 맥락 속에서 의미를 발생시킵니다. 이러한 의미를 작품으로 만드는 데 고급스럽고 거창한 가치를 박제하는 것이 아니라 일상과 인간의 본질적 가치를 주로 다룹니다. 이를 통하여 우리 삶의 맥락을 읽고 향유하는 예술이 가능해졌습니다. 예전의 성화, 명화와 같이 재현했던 것들은 아름답지만 떼어놓을 수 없는 거리감이 있어요. 이에 반해 사물이 등장하는 현대미술은 우리 삶에 더 가까이 있습니다. 사소하고 작지만 의미 있는 삶의 문제들을 다루며 세상을, 그리고 우리들의 영혼을 더욱 따뜻하게 하는 것이 현대 예술입니다.​   ​알 듯 모를 듯 난해한 현대 미술, 조금 흥미가 생기셨나요? 비록 무용과 미술은 차이가 있지만 일상이 예술이 되는 시각은 같은 맥락이라 할 수 있습니다. 라스코 동굴에 그려진 구석기 시대 벽화로 알 수 있듯 예술은 인간의 본성입니다. 시대의 흐름에 따라 한때는 멀어졌지만 현대 예술 장르를 통하여 예술이 우리의 일상에 가까워지고 모든 인간의 삶이 풍요로워지길 바랍니다. 국립현대무용단 춤추는 강의실 다음 강의도 많은 참여 부탁드립니다.​글 I 최지웅  익숙하지 않은것들과 가까워질수 있는 교육의도로국립현대무용단의 대표 렉처프로그램 '춤추는 강의실' 예술의전당 유료회원이면 누구나 매달 선착순 신청가능하지만국립현대무용단 홈페이지에서도 1년 프로그램을 모두 미리 선접수가 가능프로그램 오픈시제일 기대됐던게 바로 이번현대무용 창작자 차진엽님 특강댄싱9 시즌2 심사위원으로 처음 봤을때부터 반해버려2014년부터 본 그녀의 공연을 찾아보니 '루이자 코르테시의 마우싱' @예술의전당 자유소극장2014 춤이 말하다@예술의전당 자유소극장'차진엽 개인전_춤,그녀 사랑에 미치다'@대학로 예술극장 소극장'Fake Diamond'@아르코 예술극장2015 세계무용의 날@대학로 예술극장 전미숙의 Amore Amore Mio@아르코 예술극장'SPAF 솔로이스트' 리버런@아르코 예술극장Talk to Igor 결혼,그에게 말하다 @아르코 예술극장그리고 영화_더 플랜의 개표장면 보면서도 정말 감각적으로 찍었네 했다가영화 엔딩크레딧 보고 역시 엄지척!참여 공연을 제외한 순수그녀의 공연에 갔을때마다로비부터 늘 남달랐던 이유를 알수있었다공연전 로비와 인터미션까지모두 공연의 감정을 이어가고 싶어했기에공연장에 첫 발을 내딛는 로비에서부터공연분위기가 물씬 느껴졌었다특히나 Fake Diamond 인 경우아르코에서 공연했는데자주 오던 공연장이니만큼 본인부터 이미 지루함을 느끼는 장소라늘 오던 공연장을 새롭게 구성하기 위해 많은 고심을 하며 기획하셨다고함로비 중앙 큰 다이아몬드 모형이 있었던게아직도 인상깊게 기억남이날의 강의는그녀가 그간 해온 대표작품들에 관한 이야기로프로그램북 만으로는 부족했던 작품 해설을 들을수 있었다당당하고 멋진 그녀가 마냥 좋아공연을 보고있지만사실 이해하고 보기는 쉽지않았는데현대무용은 어려울수밖에 없다며안무가들은 자기만의 고유한 것들을새로운 방식으로 기획하기에공통어를 만드는 작업이 아니다보니이해할수 없는게 당연하다고 함현대미술도 같은 맥락으로 이해하니내 무지와 낮은 이해도에 대해 아주 조금은 마음이 편해졌다😊작품얘기중,평창동계올림픽 폐막식작품 비하인드당시 티비로 볼때도 대단하다 느꼈고그리고 다시 이자리에서 볼때도입이 떡 벌어질도록 감탄스러웠는데알고보니 예산이 거의 없는 열악한 상태에서 진행되어많은 고충이 있던 작품이었던거같다말씀을 많이 아끼시는 눈치였지만 대단히 아쉬운 마음이 느껴졌다사실 직접 시연할 생각에 준비를 해오셨는데막상 와보니 무대가 생각보다 좁아 망설이시다가우리들의 박수에 감사하게도 무대를 꾸며주셨다전체 영상은 더 길었지만중간에 음향이 끊겨 후반 1/3부분 영상 기록삼아 올려본다(올려도 되겠지.........요?;;)어릴적엔 발레를 했고 지금도 발레를 좋아하고아직도 많은 영감을 그것으로부터 받는다고 하지만그 전형적인 틀에 갈증이 느껴 경계가 자유로운 현대무용에 빠졌다고 한다목소리도 시원시원 또렷또렷왠지 그녀는 꼭 춤이 아니라 무엇을 했어도 잘했을거란 생각평소 무대를 봐도 대충하진않을거라 생각했지만역시나 알찬 강의평창올림픽 준비기간이 길었던 이유인지아님 내가 못찾는 지는 모르겠지만한동안 공연에서 보기 힘들었는데조만간 무대위 그녀를 볼 수 있기를❤️@예술의전당 오페라하우스 4층 컨퍼런스홀안녕하세요.탄츠파브릭 입니다:)   탄츠파브릭-현대무용 토요일 아침 10시반, 조금 이를 수도 있는 주말 아침이지만 따뜻한 햇살아래 휄든크라이스로 시작하는 shapless 수업. 자신의 몸을 자각하고 이완하는 훈련을 통해, 이어지는 2부 움직임 수업에 더 집중할 수 있게 도와줍니다.  탄츠 ​7월20일 진행했던 수업 사진입니다. 초등학생 아이부터 60대 어른까지 다양한 연령층의 사람들이 참여하고 있는 수업입니다. 맨 뒤에 사람부터 맨 앞사람까지 손으로 전달하는 움직임. 눈을 감고 뒷사람의 손으로 느껴지는 감각으로만 움직여보며 마무리한 수업.​11살 초등학생 친구가​ 아직도 뒷사람 손이 등에 남아있는 것 같아요.라는 소감을 남겼어요. ​ 현대무용 후기 ​여운이 남는 수업이었습니다.​shapless 수업뿐만 아니라, 탄츠파브릭에서 진행하고 있는 현대무용수업, 전공수업은 몸에 대한 구조적인 이해와 자연스러운 움직임을 바탕으로 하여 부상 위험이 적습니다.​부상의 원인을 자각하지 못하면 일시적 치료에 의존하게 되고 통증은 다시 발생하게 됩니다. "통증" 또는 "부상"은 다양한 원인으로 발생하기에 본인 스스로가 몸을 자각하며 사용 할때 그 통증에서부터 자유로워 질 수 있습니다.​탄츠파브릭에서는 특정 부위의 근육 , 움직임이 아닌 몸 전체가 참여해움직임의 효율을 배우고 학습합니다.​무조건 다리를 들고, 찢고, 무릎을 피는 것이 아니라, 어떻게 하면 더 효율적으로 움직일 수 있을까에 대한 방법을 배워나가며 건강하게 오랫동안 춤출 수 있는 방법을 생각합니다.​​​​​​​​ 탄츠파브릭코리아서울특별시 동작구 사당로23길 112 후면상가 1층  이수역 10번 출구 도보10분 거리에 있습니다.​오전 10시 30분-오후 1시30분"김건중T _ Shapeless" https://blog.naver.com/tanzfabrik-korea/221520572425 현대무용 탄츠파브릭코리아움직임.몸짓.춤.-우리 자신의 성격과 경험이 다 각기 다르기 때문에 우리의 움직임, 표현 또한 다 다를 수 ...blog.naver.com ​ 강다솜 선생님 X 아틀리에 메종Contemporary Dance, movement CLASS  안녕하세요 여러분 !! 아쉽게도 마지막 수업 겸 공연을 마치고 포스팅 하는 시간까지 흘렀네요 ㅜㅜ​솜쌤과 아틀리에 메종 콜라보로 진행된 4주간의​현대무용 움직임 수업의 마지막 순간들을 만나러 고고씽   8시에 시작하는 수업이라 루프탑에서 볼 수 있는 노을이 참 예뻐요​  이 날따라 붉었던 하늘.. 공연하기 딱 좋게 빨간색 라이트를 켠 것 같죠? 자연 무대 효과를 얻으며 진행된 수업 구경 하러 밑으로 스크롤스크롤!!​​​  솜쌤의 작은 요가 수업이 끝난 후 짝을 지어서 서로 연결을 느끼는 움직임을 담은 영상이에요!!선생님이 보여주시면 열심히 따라하는 학생들 ㅎㅎ​  재밌는 수업이 끝나고틈틈이 열심히 연습했던 단체, 솔로 무대를 보여줄 차례가 왔습니다 !!   차례 ::1. 블랙풀 댄스 아카데미 단체2. 오승진 솔로3. 김영은 송수민 듀엣4. 박성진 솔로5. 유주연 솔로6. 강예람 솔로 긴말하지 않을테니 바로 보러 가시죵!!    안무 : 솜쌤무용수 : 이청진 이효원 김영은 이주연 송수민 박하늘블랙풀 댄스 아카데미 소속단체로 움직임을 맞춘다는 것 자체도 쉽지 않은 일이며코로나로 인하여 많지 않은 연습실, 연습량 그리고 스케줄 조정 등등어려움이 많았지만 열정적인 한 명 한 명이 모여서 함께 완성해낸 단체 무대...그리고 그 각각의 사람들을 모이게 이끌어주신 솜쌤!! 감사합니다 :)    안무 : 오승진무용수 : 오승진안무와 댄서 모두 함께 한 오승진 댄서!!무대를 꽉 채우는 한 명의 댄서 정말 대단해요!!   안무 : 김영은 송수민무용수 : 김영은 송수민김영은 송수민 댄서분들의 멋진 듀엣 무대!듀엣 할 때 제일 빛나는 부분인 커넥션!! 멋져요 멋져     안무 : 박성진무용수 : 박성진맘마미아 노래에 맞춰 발랄한 움직임을 선보인 박성진 댄서!노래와 착 맞는 움직임을 보니 절로 웃음이 나네요 해피 바이러스 ㅎㅎ   안무 : 유주연무용수 : 유주연카리스마가 엄청난 무대였죠?눈빛과 움직임의 조화가 멋져요!!   안무 : 강예람무용수 : 강예람마지막을 멋지게 빛내준 강예람 댄서!!    CLIP 사진 있으니 보고 가주세요~~ ㅎㅎㅎㅎ정말 아쉽게도 마지막 무대였네요 ㅜㅜ   여러분들은 5개의 무대와 수업 영상 어떻게 보셨나요?​공유하고 싶으신 말씀 코멘트로 달아주시고왼쪽 아래 하트도 마니마니 눌러주세요!  아틀리에 메종과 솜쌤의 콜라보로 진행된현대무용 움직임 수업이 마무리 되었어요 !!!​한 달 간뻥 뚫린 루프탑에서 커다란 숨을 쉴 수 있었고움직이면서 더 자유롭다고 느꼈고학생 분들 서로 더 가까워졌고소풍 오는 것처럼 즐거웠어요.서로 따뜻한 기운 나눠서 행복했습니다.!!​4주 프로그램 (주 1회)PM 08:00 ~ 09:0020.07.04 (토)20.07.11 (토)20.07.18 (토)20.07.25 (토)  CLIP 사진 이제 등장 합니다!!!!​   ♥WE ARE SOMPLE-PEOPLE ♥ 마지막으로 CILP 영상두 흐흐외쳐 솜!플!피!플!   ..솜쌤의 수업에 참여하고 싶다!솜쌤 활동 Catch up 빨리 하고 싶다!하시는 분들은 솜쌤의 INSTAGRAM으로 빠르게 정보 접해보세요!아래링크로!..https://www.instagram.com/blackpool_som/?hl=ko 솜봉쌤(@blackpool_som)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 409명, 팔로잉 220명, 게시물 515개 - 솜봉쌤(@blackpool_som)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 오늘도 여기까지 봐주셔서 감사합니다!!잊지 않으셨죠?공유하고 싶으신 말씀 코멘트로 달아주시고왼쪽 아래 하트도 마니마니 눌러주세요!그럼 이만 인사 드립니다!  ​​ http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=16081공연과 전시 사이의 긴장이 궁금한가?  <국립현대미술관 x 국립현대무용단 퍼포먼스: 예...[정컬처=정다훈 기자] 미술의 춤에 대한 관심, 춤의 미술에 대한 관심과 같은 장르 특정적 시각을 넘어 춤이나 그 무엇도 아닌 제3의 무엇을 내...www.jungculture.co.kr  ​공연과 전시 사이의 긴장이 궁금한가? <국립현대미술관 x 국립현대무용단 퍼포먼스: 예기치 않은>현대미술과 현대무용의 연결지점 모색 ​승인 2016.08.26 13:15:09 |  [정컬처=정다훈 기자] 미술의 춤에 대한 관심, 춤의 미술에 대한 관심과 같은 장르 특정적 시각을 넘어 춤이나 그 무엇도 아닌 제3의 무엇을 내다보고자 한 다원예술프로젝트가 열렸다.국립현대무용단(예술감독 안애순)과 국립현대미술관(관장 바르토메우 마리)이공동 기획한 2016 다원예술프로젝트 <국립현대미술관 x 국립현대무용단 퍼포먼스: 예기치 않은>이 국립현대미술관 서울관에서 개최된다.▲ 옥정호 훌륭한 정신 퍼포먼스‘예기치 않은(unforeseen)'은 국립현대무용단과 국립현대미술관의 협업을 상징하는 핵심어로 우연과 필연 사이에서 촉발되는 예기치 못한 사건들을 동시대 창작의 가능성으로 표현하고자 한 시도를 뜻한다. 또한 ‘예기치 않은’은 60년대 이후 춤과 퍼포먼스에서 발전된 ‘규제된 우연성(controlled chance)’, ‘비결정성(indeterminism)’, ‘불확정성(uncertainty)’, ‘즉흥(improvisation)’ 등의 개념을 연결하고 이를 통해 동시대 다원예술의 지평을 확장하고자 하는 창작자들의 움직임을 의미한다. 이번 프로젝트에서는 총 13인·팀의 퍼포먼스 작품이 소개된다. 전시 형태의 퍼포먼스에서부터 미술관에 들어온 무용, 즉흥적인 게릴라 형 퍼포먼스에 이르기까지 다채로운 작품이 소개된다. 고재욱, 안데스, 이태원, 옥정호, 조형준, 김숙현 & 조혜정, 진달래&박우혁, 황수현, 김뉘연&전용완, 김보라&김재덕, 이재영, 태이, 김정선 & 마티아스 등13인·팀의 참여 작가들은 시각예술, 영상, 시(詩), 안무, 미디어, 사운드 등 서로 다른 매체와 실험적인 형식을 통해 관람객들에게 시공간을 넘나드는 생동감 있는 경험을 선사할 것이다.▲ 김보라 꼬리언어학또한 2016 다원예술프로젝트와 연계한 MMCA 필름앤비디오 특별 상영프로그램 <몸+짓>이 서울관 MMCA필름앤비디오 영화관에서 개최된다. 이번 프로그램에서는 노먼 매클래런, 다니엘 윌무스, 이본느 라이너 등 총 8명의 아티스트들의 작품이 집중 조명된다. 댄스필름으로는, 한정된 공간에서 움직이는 무용수들의 동작과 보이지 않는 공간의 변화를 영화로 재구성하는 방법론을 발전시킨 캐나다의 실험영화감독 노먼 매클래런의 <파드되(Pas de deux)>가 소개된다. 이와 함께 호세 나바스의 무용을 적외선 열영상 카메라로 촬영한 필립 베이로크 감독의 3D 영화 <ORA> 등이 상영될 예정이다. 또한 실험영화감독 다니엘 윌무스가 일본 부토댄스팀과 협력해 신체의 형태와 움직임을 추상적 리듬으로 변형한 세 편의 실험영화와 무용가 트레버 마틴, 킴 올센의 퍼포먼스아트와 협력한 <사랑과 노력에 대한 이단자의 입문서: 이중결과를 불러오는 29개의 사건들>이 상영된다. 특히 미니멀리즘 무용의 거장 이본느 라이너의 삶을 다룬 다큐멘터리 <느낌에 충실하라 : 이본느 라이너의 삶>과 이본느 라이너가 연출한 영화 <베를린 여행/1971>이 국내 최초로 소개된다. 이와 함께 영국 공연예술가들에게 주는 최고의 상인 로런스 올리비에 상을 두 번이나 수상한 시오반 데이비스와 다큐멘터리 감독 데이비드 힌톤의 두 번째 공동작업 <달리는 혀>는 상영관의 문을 열어놓은 채 반복 상영된다. 퍼포먼스 아티스트이자 화가, 조각가인 스튜어트 브리슬리와 캔 매크멀렌 감독이 공동 작업한 <존재와 행위>는 사회적 금기에 도전하는 반문화적 행위와 힘의 관계를 비유하는 퍼포먼스아트를 다룬다. 10월 23일까지 만날 수 있다. [사진= 국립현대무용단]기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com 진달래 박우혁 구체적인 예 태이 잠물결   ​​​라벨의 ‘볼레로’음악 편곡한 춤 무대​세 명의 안무가 김용걸, 김설진, 김보람 열연  국립현대무용단이 2017 첫 신작으로 ‘쓰리 볼레로’를 선보여 주목받고 있다. 모리스 라벨의 “볼레로”음악을 각자의 개성과 장점을 살려 편곡한 춤의 무대로 오늘의 무용계를 대표하는 안무가 김용걸, 김설진, 김보람이 열연을 펼친다. 원고의 웅장함과 과감한 해체를 동시에 연주하는 수원시립교향악과의 협연이 기대된다. ​​“나는 단 하나의 걸작만을 썼다. 그것이 ‘볼레로’다. 그러나 불행하게도 이 곡에는 음악이 존재하지 않는다”-모리스 라벨  ​​국립현대무용단의 2017년도 첫 번째 신규창작 ‘쓰리 볼레로’가 예술의전당 CJ토월극장에서 6월2일부터 4일까지 3일간 공연된다. 안무가들에게 끊임없는 감흥과 영감을 선사해온 라벨의 ‘볼레로’를 김용걸, 김설진 그리고 김보람 3인의 안무가가 서로 다른 음악적 스케일과 편곡을 바탕으로 각각의 개성과 장점을 살린 춤 무대를 선보인다. 김용걸은 한국발레를 대중적으로 부흥시킨 발레스타로서 국립발레단을 거쳐 세계 최정상급의 발레단인 파리오페라발레에 한국인 최초로 입단해 솔리스트로 활약했다. ‘댄싱9 시즌2’에서 우승하며 현대무용 신드롬을 불러일으킨 김설진은 가장 큰 팬덤을 가지고 있는 무용수로서, 현대무용의 최강국인 벨기에의 대표 무용단인 피핑톰 무용단에서 활동하고 있다. 김보람은 안산문화예술의전당 상주무용단체인 앰비규어스댄스컴퍼니의 예술감독이자 안무가로 활동하고 있으며, 특유의 위트있고 역동적인 안무로 가장 대중적인 현대무용가로 자리매김하고 있다.   ​​김용걸의 ‘볼레로’김용걸 안무의 ‘볼레로’는 클래식 발레 동작의 베이스 위에 다양한 동작을 조합하고 편집해 20개 이상의 프레이즈들로 완성했다. 다른 두 작품에 비해 대규모 군무가 인상적인 이 작품은 움직임의 배열과 재구성의 조화로움이 극대화를 이루며 ‘볼레로’ 원곡음악의 네 가지 반복된 리듬을 통해 기묘한 에너지로 폭발한다. 2016년 초연 이후 동작의 디테일과 군무의 치밀한 구성이 보다 집요하게 계산된 이번 ‘볼레로’는 수원시립교향악단 85명의 오케스트라 라이브연주에 37명의 무용수가 더해 대규모의 조직적인 완성도를 높인다. ​​김설진의 ‘볼레로 만들기’안무가 김설진은 안무노트를 통해 “나에게 음악은 더 이상 숫자가 아니다. 형태와 시간을 분석하는 일에 흥미가 떨어졌다. 사랑이 가진, 인물이 가진, 상황이 가진 텍스쳐가 궁금하고, 그것을 어떻게 발전시켜 무대 위로 올릴지에 대한 흥미가 더욱 컸다. 억지로 사회적 이념, 철학적 메시지를 담고 싶지도 않았다.”라고 말하며 “볼레로를 해체하고 무너뜨리는 것이 진짜 볼레로를 만드는 것은 아닐까?”하고 관객에게 질문을 시작한다. 무너진 볼레로를 다시 쌓기 위해 일상에서 수집한 사운드를 볼레로 리듬으로 확장하는 작업으로 음악을 준비하고 있다. 김설진이 대표로 있는 무용단 ‘무버’에서 활동 중인 무용수들이 출연하며 무대의 완성도를 높인다.    김보람의 ‘철저하게 처절하게’ 안무가 김보람은 이번 작품을 통해 인간이 가진 “표현의 기원”에 접근한다. 이를 위해 기존 음악에 대한 전형적 해석을 배제하고 ‘볼레로’특유의 선율과 리듬을 분해하고 재조립한다. 편곡으로 참여한 박용빈에 의한 변형된 ‘볼레로’를 통해 무용수들이 음악에 몸을 집중하고, 내면의 움직임을 끌어내며 ‘철저하게 처절하게’를 완성해 나간다. 수원시립교향악단이 연주하는 해체된 리듬의 경계에서 김보람이 수장으로 있는‘앰비규어스댄스컴퍼니’의 무용수들이 출연해 스펙터클한 무대를 선보인다.  ​▲공연 개요-공 연 명 : 국립현대무용단 신규창작 ‘쓰리 볼레로’-일 시 : 6.2(금)~6.4(일) 금 20시 / 토일 15시-장 소 : 예술의전당 CJ토월극장-안무·작품 : 김용걸 ‘볼레로’, 김설진 ‘볼레로 만들기’, 김보람 ‘철저하게 처절하게’-내 용 : 라벨의 ‘볼레로’ 음악을 세 안무가의 각기 다른 안무적 해석을 통해 해체·재구성-공연문의 : 국립현대무용단 02-3472-1420 -입 장 권 : R석 5만원, S석 3만원, A석 2만원-예 매 처 : 예술의전당 SAC티켓 02-580-1300/인터파크 티켓 1544-1555 ​* * * C.E.O.의.동.반.자. 월간 CEO NEWS * * *최고의 CEO전문기자가 되자!♥♥월간 CEO NEWS-이재훈 편집장♥♥ "강한 신념을 갖고 열정적으로 일을 추진하면 반드시 성공에 이를 수 있다"[ 전 화]T.02-383-1025 F.02-383-1026 C.P.010-8288-0935[ 주 소] 서울시 은평구 서오릉로2길 11 중앙빌딩201호[홈페이지]www.ceomagazine.co.kr[이 메 일]karma1503@naver.com[블 로 그]http://blog.naver.com/karma1503최고의 CEO전문기자가 되자!♥♥월간 CEO NEWS-이재훈 편집장♥♥   서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수 한국현대무용협회 선정<오늘의 무용가상 > 지난 7일 그랜드 앰버서더 서울 볼륨에서 사단법인 창립 30주년 기념식을 겸한 2010 한국현대무용가의 밤에서 서울종합예술학교 이윤경 교수님께서 예술작업에 대한 끊임없는 열정과 창조정신으로 본을 보인 무용인에게 수여하는 ‘오늘의 무용가상’을 수상하셨습니다~ <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님> 2010 한국현대무용가의 밤에서 <오늘의 무용가상>을 수상하고 계신 이윤경 교수님~  <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님> <학력>(뉴욕) Paridance Center, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교 공연예술과 박사과정Seoul A.D.F 연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리 무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회 이사- 전문무용수지원센터 이사- 한국현대무용협회 이사- 한국예술종합학교 강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레 안무가경연대회 : 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레 안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가 선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F 안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라 예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상  <오늘의 무용가상을 수상한 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님> 특히 2010년 올 한해에는 이윤경 교수님 개인적으로 상복이 많았던 한 해 였던것 같은데요~ 얼마전 펼쳐진 대한민국무용경연대회에서는 최우수상을 수상하시기도 하셨었죠!!   <2010 대한민국무용대상 최우수상을 받은 무용예술학부 이윤경 교수님> 2010년 대한민국 무용대상은 사단법인 한국무용협회에서 주관하는 시상식으로솔로&듀엣 부문 최우수상을 수상한 이윤경 교수님~!! <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 -변형된 감각 中> 이번 <2010 대한민국무용대상>은 20대에서 60대 까지 다양한 연령층의 참여로한국 춤의 다양성과 혁신성, 전통성을 함께 보여주는 공연으로 관심을 받았는데요~ 그리고  몇 안되는 대한민국에서 내놓으라 하는 춤꾼들만 참여한 <2010 대한민국무용대상>에서너무나도 아름다운 공연을 선보인 이윤경 & 류석훈 교수님!!<오늘의 무용가상을 수상한 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님> 오늘의 무용가상 - 서울종합예술학교 이윤경 교수님 무용예술상- 박명숙(경희대 교수)/ 무용교육자상 - 박주은(수원여대 교수) Dance Sprit상 - 장정윤(동아대 교수)/ 코파나스상 - 김제영(백석대 교수) <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님, 한국현대무용협회 안신희 대표, 탤런트 박상원> 서울종합예술학교 이윤경 교수님의 <오늘의 무용가상>수상을 축하드립니다 ^^      ※ 7월30일(일) 17:00 ~ 삼성역 SAC아트홀(http://sacart.co.kr)에서 서울댄스컴퍼니 현대무용단, 포인트발레단 공연합니다. 무료관람이니 오셔서 함께해주세요. 열심히 준비하고 있습니다. 응원과 격려부탁합니다. TEACHING STAFF(강사진)· 현대무용 강사 : 강다솜(세종대 무용과), 김성연(동덕여대 무용과), 임현진(세종대 무용과,독일Folkwang Hochschule in Essen 무용과 졸업), 정선기(한양대 무용과, 현역뮤지컬배우)· 발레 강사 : 전현정(세종대무용과, 와이즈발레단원),김원화(세종대무용과),조두리(세종대무용과),주혜란(세종대무용과,와이즈발레단원)· 발레.필라테스 강사 : 발레.필라테스: 이선경(경희대학교 무용학/발레 전공) · 재즈댄스 강사: Sydney Nicole Langford (해외무용수) 대상별 수업 구성  <현대무용/발레> 예고준비반 / 예대준비반 / 연기연영과 특기준비반 / 취미반 / 콩클 및 대회 준비반 / 유학준비반☞ 과정소개  발레 level.1 : 발레 0-3개월의 경력이 할 수 있는 수준의 수업발레 Level.1.5 : 발레 3-6개월 이상의 경력이 할 수 있는 수준의 수업발레 Level 2 : 발레경력 6개월 이상의 경력이 할 수 있는 수준의 수업 컨템포러리발레(모던발레): 발레 경력 3개월이상 경력이 할 수 있는 수업현대무용/컨템포러리재즈 : 현대무용 테크닉,플로어워크,레퍼토리 등 현대무용을 기본부터 익혀갈 수 있는 수업 현대무용 전공반: 예고, 예대 무용학과 입시를 앞둔 전공생 대상수업연기 특기반: 즉흥적인 움직임과 자신표현, 연기적인 무용요소 능력을 이끌어내는 수업 ☞ 예고,예대,특기준비과정<예고준비반>- 개인레슨 주 1~2회(1회 작품, 1회 맞춤레슨) +현대무용 전공 반 + 현대무용 level.2 - 개인레슨 주 1~2회(1회 작품, 1회 맞춤레슨) +발레 전공 반+ 발레 level.2 + 발레작품반<예대준비반>- 개인레슨 주 1~2회+현대무용 전공 반+현대무용 level.2 - 개인레슨 주 1~2회+발레 전공 반+발레 level.2+발레작품반<연기연영과 특기준비반>- 개인 작품레슨 주1회+발레+현대무용 <콩클 및 대회 준비반 / 유학준비반>- 개인레슨 주2~3회+수업 中 개인 특성 고려 후 두 타임의 수업☞ 복장안내 * 복장은 반드시 바디라인이 들어나는 무용복(레오타드) 또는 피트니스 및 레저운동복을 갖춰야 수업에 참여가 가능합니다. 발레복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/376 모던 및 재즈복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/375 < 수강 신청 방법 >*모든 반은 입금 선착순 마감입니다1.http://cafe.naver.com/choomseory네이버 SDC 카페에 접속합니다. 2. 수강신청 게시판에서 신청 글을작성하시면 신청완료. * 수강신청은 무통장입금, 카드결제, 현장 결제가 가능합니다.* 3개월 선 입금 시 10%할인* 입금계좌번호: 국민은행 814301-04-194837 서울댄스컴퍼니* 수강확인증, 현금영수증,세금계산서 발행 가능< 보강 규정 >- 결석하기 전 미리 카페를 통해 결석 신청을 해야 보강 신청이 가능합니다.- 개강 일부터 종강일 사이에 1회만 가능합니다- 신청 후에는 참석 여부와 상관없이보강은 사용 완료 처리 됩니다- 보강 취소는 보강 당일 전날까지만 가능합니다- 정원 관리를 위해 선착순으로마감됩니다< 환불/이월/반 변경 규정 >- 환불: 수업 시작일 전 자정 12시까지 카페를 통해 신청하시는 분에 한해, 100% 환불이 가능합니다. 그 이후에는 환불이 불가합니다.- 이월: 수업 시작일 전 자정 12시까지 카페를 통해 신청하시는 분에 한해, 한 달만 가능하며 그 이후에는 동 등록 처리 됩니다.- 반 변경: 개강 이후에 레벨이 맞지 않아 다른 반으로 변경을 원하는 경우에는 상담을 통해 가능하며, 반 변경에 따른 차액 환불은 불가합니다.아지드현대무용단 <2014 최후의 만찬_먹고 마시고>흥미로운 소재, 진정한 협업에는 의문 방희망_춤비평가　안무가 정의숙의 아지드 현대무용단과 변혁 감독의 트랜스미디어 연구소는 2010년부터 협업하여 융복합 공연콘텐츠를 생산해내고 있다. 그들이 제작한 <윤이상 2011>의 경우 2012년 <윤이상 볼쇼이>로 발전(브누아 드 라 당스 작품상 노미네이션)했으며, 2013년에는 <윤이상 LG아트센터>로, 올해는 통영국제음악제 폐막작인 <윤이상 통영>으로 매해 진화를 거듭하는 역사를 갖고 있어, 그 협업이 단기적이지 않고 꽤나 단단한 연대와 목적의식 속에 순항하고 있다 보인다. 　이번에 올린 <2014 최후의 만찬_먹고 마시고>(아르코예술극장 대극장, 8월26-27일)도 2012년 국립현대무용단 초청 안무가전(국립중앙박물관 용극장)에서 발표했던 것을 새로운 형식과 내용으로 탈바꿈시킨 것이다. 　‘최후의 만찬’이라는 사건은 제자의 배신, 자신의 예정된 죽음을 뻔히 내다보고 있는 예수가 그럼에도 불구하고 몸소 그 희생의식을 집행하였다는 점에서 충격적인 소재로서 많은 예술가들에게 영감을 제공해왔다. 　이번 공연 제목 뒤에 붙은 ‘먹고 마시고’라는 부제(더 나아가 팜플렛 첫 장에 적힌 –먹고 마시고 노래하고 춤추고-라는 표현)에서 그 거룩함 속에 대비된 인간의 탐욕과 어리석음, 나약함을 더 조망하고 싶었던 연출의 의도를 읽을 수 있었다. 그리고 딱히 예수의 역할을 만들지 않은 채 열 두 제자를 상징할 열 두 명의 무용수로 풀어낸 것에서도 짐작되는 부분이다.​​　헨델의 오라토리오 ‘메시아’를 발췌하여 작품 전체의 틀로 가져오되 융복합을 표방하는 만큼 음악 자체도 독립적인 감상 대상이 되게 하기 위해서 14인조 오케스트라(라퓨즈 플레이어즈)가 반주를 맡고 30여명의 칸타레 오페라 합창단, 네 명의 솔리스트를 무대 위에 직접 세운 형식은 신선하고 감각적인 시도였다.　성악진들이 공연의 어엿한 구성원으로서 무대 위를 활보하고 중간 중간 무용수들과 함께 사선으로 팔을 들어 한 방향을 가리키는 군무에 참여하는 등의 장면은 고대 그리스 연극에서 코러스의 역할을 상기시키기도 하였다. 한편 만찬 장면을 준비하기 위해서 뒤쪽에서 카펫을 굴리고 테이블을 나른다거나 후반부에 샤 막을 내려 가리고 다음 장면을 준비해야 할 때, 솔리스트들이 부르는 아름다운 아리아는 그 텀을 메워주며 장면 전환이 비교적 자연스럽게 이루어지도록 도왔다.​  ​　춤은 그렇게 음악이 씨실을 만드는 상태에서 큼지막한 무늬로 교직되었다. 박호빈, 예효승, 안영준, 이동원 등 쟁쟁한 무용수들이 포함된 열 두 명의 춤꾼들은 공연 전체로 보았을 때는 춤의 분량이 많았다고 할 수 없었음에도, 한껏 뒤틀고 꺾는 중첩된 동작들을 여유 있게 버무리며 세련된 미감의 안무를 과시하였다. 한 명, 두 명, 세 명씩 춤 단위가 늘어나고 서로 결합하면서 진폭이 커지는 동안에도 강한 구심력을 느낄 수 있었는데, 그것은 아마도 안무가 정의숙이 연출을 신뢰하고 집중하는 만큼 무용수들에게도 같은 자세가 반영된 덕분이 아닐까 싶다. 　그리고 예수가 제자들의 발을 씻긴 세족식 장면에서는 발등이 굽고 뒤꿈치에 단단한 굳은살이 배인 무용수들의 고단한 발들이 모처럼 조명을 받으며 카메라로 클로즈업되는 기회가 있었는데, 공연의 주제나 내용과 상관없이 무용수들에게 하나의 선물로 기억 될 만한 장면이었다.​ ​　그러나 여러 편의 영화 작업을 통해 내러티브를 만들고, 영상과 음악을 매치하고 편집하는데 상당한 기술을 가진 변혁 감독의 현란한 수사법이 과연 주제를 진지하고 깊이 있게 전달하여 감동까지 이어지는 깊은 울림을 낳는데 도움이 되었는지는 의구심이 든다. 　각 시퀀스들마다의 강렬함과는 별개로 호흡이 뚝 끊기곤 했던 것은 워낙 다양한 구성을 차려내느라 준비하는 시간이 꽤 걸렸기 때문이었다(공연 전 들은 러닝 타임은 70분이었으나 실제는 85분 정도). 회전무대가 불가능했던 것인지 계단배치를 고집했던 때문인지 알 수는 없지만, 만찬 장면을 구현해내기 위해 카펫을 깔고 원형의 테이블을 들여오고 무대 뒤편에서 거나한 뷔페를 차려 출연자들이 접시에 음식을 담아 무대에 가져오기까지의 과정들을 그대로 보여주었는데, 그것으로 인간의 일상적인 욕망을 들여다보기엔 거리가 있었다.　테이블에 기대어서서 그것도 객석을 전면 바라보고 선 채 음식을 먹는 시늉은 이미 작위적으로 연출되어 편안하지 못했기 때문에 그렇고, 계단 상층부에 테이블들을 두느라 동선에 상당한 제한이 있어서 답답하게 갇혀 있는 것처럼 느껴졌다. 물론 객석에도 빵을 나누어주면서 공감각적인 체험에 동참하도록 한 시도는 좋지만, 유명 외식업체들의 협찬을 받아 진행할 수 있다는 네임 파워와 홍보기획력을 확인했을 뿐 번잡함에 비해 굳이 그 방식을 택해야 할 만큼의 효과를 찾을 수 없던 장면이었다.​ ​　한편 한국어로 번역된 가사의 아리아가 나왔던 것이라든지 내러티브와 큰 연관성 없어 보이는 영어 성경 자막, 수화 등 여러 가지 언어를 동원한 것은 팜플렛에 밝힌 대로 ‘동상이몽’의 혼란스런 상황 자체를 빗대기 위한 것일 수도 있겠다. 　하지만, 공연이 원래 출발 지점과는 다르게 개인적인 차원의 신앙고백처럼 흘러간다는 인상을 받기도 하였다. 활자화되고 일정한 형식 체계를 갖춘 언어(그것도 오랜 시간 배경을 축적해온 텍스트)가 새롭게 창조된 추상적인 춤 언어보다 관객에게 먼저 익숙하게 인지될 수밖에 없다는 것을 주지한다면, 그 비율을 좀 덜어내 균형감을 맞추는 것이 좋겠다. 춤은 좀 더 풍성하게 들어갔어야 끊임없이 ‘신성’(神性)을 주장하는 글과 노래의 압박을 이겨내고 인간성을 표현하는 수단으로 자리 잡았을 것이다. 　안무가 정의숙은 연출이 안무를 통째로 들어내는 경우라도 전체 그림을 위해서 이해하고 받아들였다고 하였는데, 연출가의 머릿속 구상에 상당 부분 의존하는 것 같은 협업이 스타일의 통일 면에서는 우선 바람직하더라도, 서로의 의견이 동등한 역할을 수행하는 진정한 의미의 협업이 되었는지는 지켜보아야 할 것 같다. 사진제공_아지드현대무용단​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러 작품을 많이접해보며빠르게 실력을 업그레이드할초등 무용전공반이 오픈!!"미래에 발레리나가 되고싶어요~!""멋진무용수가되고싶어요~!"이야기하는 아이들의 꿈위해 여러장르를배우며 자신의 끼를찾아갈수있는 수업을 준비하였습니다.단체군무를 통해 매년많은콩쿨에 참여해 무대경험을 쌓아가며 자존감도 업시킬수있는 초등무용전공반에 많은관심부탁드립니다.​#해운대발레#해운대무용학원#장산무용학원#해운대현대무용 #해운대한국무용 홈 > 포토http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=8518[포토] 파다프 현대무용 ‘춤추는 횡단보도’ 본 거리 시민들 폭발적인 반응 - 정컬처[정컬처=양문숙 기자] 4일 오후 서울 명륜동 혜화역 1번출구 방향 신호등 앞에서 파다프 <춤추는 횡단보도> 공연이 펼쳐지고 있다. <춤추는 횡...www.jungculture.co.kr [포토] 파다프 현대무용 ‘춤추는 횡단보도’ 본 거리 시민들 폭발적인 반응승인 2015.07.04  19:51:32 [정컬처=양문숙 기자] 4일 오후 서울 명륜동 혜화역 1번출구 방향 신호등 앞에서 파다프 <춤추는 횡단보도> 공연이 펼쳐지고 있다.    ▲ 안무가 김경신▪비보이 Jun Roc 안준호▪ 퍼커션 도준홍 팀이 4일 오후 서울 명륜동 혜화역 1번출구 방향 신호등앞에서 파다프 <춤추는 횡단보도> 공연을 펼쳐지고 있다.  ▲ 파다프 <춤추는 횡단보도>  ▲ 파다프 <춤추는 횡단보도>  ▲ 파다프 <춤추는 횡단보도>  ▲ 파다프 <춤추는 횡단보도>  ▲ 파다프 <춤추는 횡단보도>  ▲ 파다프 <춤추는 횡단보도>  ▲ 파다프 <춤추는 횡단보도>  ▲ 파다프 <춤추는 횡단보도>  ▲ 파다프 <춤추는 횡단보도>  ▲ 파다프 <춤추는 횡단보도>  ▲ 파다프 <춤추는 횡단보도><춤추는 횡단보도>는 신나는 퍼커션 리듬과 비보이, 현대무용이 만나 파란불이 깜빡거리는 짧은 40초간 펼쳐지는 무용이다. 무용수 김경신▪비보이  Jun Roc 안준호▪ 퍼커션 도준홍이 함께한다. 무용수로는 상명대 최이슬, 김영은 정유진이 참여했다. 이번 프로젝트는 국지수, 김수영, 이희주가 공동으로 아이디어를 냈다. 표정 없는 일상과 예술이 만나 함께 춤을 추고 자유를 느낀 사람들은 힘찬 환호를 보였다.  융복합공연예술축제 제5회 파다프(PADAFㆍPlay And Dance Art Festival)가 오는 7월 12일까지 대학로예술극장, 동숭아트센터, 예술가의 집, 갤러리이앙 등에서 열리고 있다. 그 중 ‘춤추는 횡단보도’는 일반인과 함께하는 커뮤니티아트이다. 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com​  러블리즈(Lovelyz) 정예인, 남다른 춤선의 비밀은 현대무용?  박푸틴안녕하세요, 박푸틴입니다!모두들 #퀸덤 3차 경연무대 잘 보셧나요??특히 #러블리즈 의 예인이의 #현대무용 이 눈길을 끌며 화제가 되고있는데요~​   강렬한 도입부의 러블리즈 정예인       친절한 금자씨+현대무용       남다른 춤선을 보여주는 정예인 ​이렇게 #퀸덤 3차 경연무대에서 친절한 금자씨의 노래에 맞춰서 수준급의 무대를 보여주었습니다~​​  현대무용이란?#현대무용 은 19세기에 시작되었어요.#발레 와의 본질적으로 대립하고있는 무용이며, #발레 보다 표현에 자유와 개성있는것이 그 특징입니다.​  예인이는 #현대무용을 전공해서 그런지 데뷔후에도 특기를 잘 살려서관련 무대에도 다양하게 참여하는 모습을 보여줬어요!   가요 무대 퍼포먼스에서의 예인    가요대전 현대무용 무대의 정예인 2016 SBS 가요대전 특별 #현대무용 퍼포먼스에서 우아하고 당당한 모습을 보여주었던 #러블리즈 예인.    우아한 손끝이 느껴지시나요? 수많은 아이돌 무용 실력자 사이에서도 빛나던 우리 예인입니다.​#러블리즈 예인이는 이런 퍼포먼스뿐만이 아니라, 아이돌 축제의 장인, 아이돌육상선수권대회, 통칭  #아육대 에서도 좋은 모습을 보여줬어요!!​    우아한 러블리즈 예인 특히 2017년 설특집 #아육대 에서는 리듬체조 종목을 독식하던 #우주소녀 성소 의 대항마로 등장하여 과연 이번 아육대에서는 성소를 꺾는 이변을 보여줄지 화제가 되었습니다.아쉽게도 성소를 넘어서지는 못하였지만 메달 획득에 성공하여 엄청난 저력을 보여준 #러블리즈 의 예인.  ​ 다시 #퀸덤으로 돌아와서, 퍼포먼스팀의 유닛 무대 구상중 #러블리즈 예인이가 보여준 현대무용을 이용한 아이디어로 퍼포먼스팀 멤버들과 안무를 자문하는 안무가 #리아킴 의 찬사를 받았었죠!​안무가 #리아킴 은 #JYP, #CJ 엔터의 안무가로 있었던 경력있는 안무가인데요, 1MILLION Dance StudioSouth Korea, Seoul 1MILLION Dance Studiowww.youtube.com 1800만여명의 구독자를 보유하고있는 명실상부 #K-Dance 의 최고인"1MILLION Dance Studio" 의 대표 안무가랍니다!특히 #선미, #아이오아이, #트와이스 등 대표 #K팝 가수들의 안무에 참여하는등한국 최고의 안무가로서의 경력을 가지고있습니다!​    단체무대의 정예인 ​개인 유닛무대에서의 모습도 좋았지만, 퍼포먼스팀 전체가 참여하는 단체무대에서도 누구보다 돋보였던 #러블리즈 예인.당당히 센터 포지션을 맡으며 #러블리즈 리드댄서의 실력을 보여주었습니다.​​    예인이는 #러블리즈 에서 리드댄서의 역할을 소화하고있는 멤버입니다.큰 키와 팔,다리로 시원시원하고 우아한 춤선을 보유하고있는 #K팝 대표 무용돌이랍니다!​ 가끔은 이런 색다른 매력도 어필하는 #러블리즈 의 막내 예인이!그룹 특성상 청순을 강조하기때문에 #러블리즈 멤버들은  콘서트나 특별한 무대에서는 청순보다는 다른 모습을 보여주고싶어 합니다.​ ​  #러블리즈 소식하면 빼놓을수없지요.#러블리즈 의 메인보컬 #케이 가 "I GO"라는 곡으로 솔로컴백했다는거, 모르셧나요????​ 케이(김지연)의 신곡 'I Go(아이 고)'는 평범한 일상을 살아가는 우리에게 전하는 성장 동화입니다.​힘들고 지치는 날들 안에서 항상 곁에 있어 주는 빛 같은 존재들 덕분에 앞으로 나아갈 수 있고 더 높게 날 수 있다는 희망찬 이야기를 담아 #러블리즈 와 다른 음악 세계를 담아냈죠 ㅎㅎ  예인이의 무용에 대한 종합적인것은 이 영상에서 보실수있습니다!   우월한 기럭지를 자랑하는 예인 #러블리즈 의 예인과 #현대무용 에 대해 글을 써보았습니다.노력하고있는 우리 예인이를 비롯한 #러블리즈 에 큰 관심과 응원 부탁드리며,재밌게 읽으셧다면 공감과 댓글 부탁드립니다!​ 러블리즈가 퀸덤 3차경연 무대 부수고왔어!!!!!!!드디어 방영된 퀸덤 3차 경연!!! 특히 케이&화사 조합의 95팀은 엄청난 관심을 받아왔는데 과연 노래는...blog.naver.com 김지연(러블리즈 케이)_I GO/ 데뷔앨범 곡 소감Inst, Back in the Day 역시 발라드라서 그런지 기존 러블리즈 곡의 인스트보다 본곡과 가까운느낌이네...blog.naver.com 김지연(러블리즈 케이) 1집 미니앨범 'Over and Over' 앨범 리뷰드디어 도착한 지연이 솔로앨범!! 어제가 한글날이라 배송이안되서 오늘 도착했지요 ㅎㅎ 인터넷에 공개된 ...blog.naver.com ​ TEACHING STAFF(강사진)· 현대무용 강사 : 양진형(한국종합예술학교),강다솜(세종대 무용과), 김성연(동덕여대 무용과)· 발레 강사 : 전현정(세종대무용과, 와이즈발레단원),김원화(세종대무용과),조두리(세종대무용과),주혜란(세종대무용과,와이즈발레단원)· 발레.필라테스 강사 : 발레.필라테스: 이선경(경희대학교 무용학/발레 전공) · 재즈댄스(힙합/팝)강사 : 양진영(명지대학교 스포츠예술학과 스트릿댄스학부)대상별 수업 구성 <현대무용/발레> 예고준비반 / 예대준비반 / 연기연영과 특기준비반 / 취미반 / 콩클 및 대회 준비반 / 유학준비반☞ 과정소개  기초입문과정: level.1의 단계로 발레 0-3개월, 현대무용을 0~1년 경력이 할 수 있는 수준의 수업.발레 Level.1.5 : 발레 3-6개월 이상의 경력이 할 수 있는 수준의 수업발레 Level 2 : 발레경력 6개월 이상의 경력이 할 수 있는 수준의 수업 컨템포러리발레(모던발레): 발레경력 3개월이상 경력이 할 수 있는 수업 현대무용 즉흥 반 : 개인의 감정, 사상을 놀이와 신체 깨우기 학습을 통해 현대무용과 친해질 수 있으며 지쳐있던 마음을 정돈하며 자신을 드러낼 수 있도록 해주는 수업현대무용 전공 반(예고, 예대 무용학과 입시를 앞둔 전공생대상 인텐시브한 수업)현대무용 Level.2 : 현대무용 level.2의 단계로 현대무용을 2-4년 경력이 할 수 있는 수준의 수업.연기 전공생 특기 반: 즉흥적인 움직임과 자신표현, 연기적인 무용요소 능력을 이끌어내는 수업 ☞ 예고,예대,특기준비과정<예고준비반>- 개인레슨 주 1~2회(1회 작품, 1회 맞춤레슨) +현대무용 전공 반 + 현대무용 level.2 - 개인레슨 주 1~2회(1회 작품, 1회 맞춤레슨) +발레 전공 반+ 발레 level.2 + 발레작품반<예대준비반>- 개인레슨 주 1~2회+현대무용 전공 반+현대무용 level.2 - 개인레슨 주 1~2회+발레 전공 반+발레 level.2+발레작품반<연기연영과 특기준비반>- 개인 작품레슨 주1회+발레+현대무용 즉흥 반<콩클 및 대회 준비반 / 유학준비반>- 개인레슨 주2~3회+수업 中 개인 특성 고려 후 두 타임의 수업☞ 복장안내 * 복장은 반드시 바디라인이 들어나는 무용복(레오타드) 또는 피트니스 및 레저운동복을 갖춰야 수업에 참여가 가능합니다. 발레복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/376 모던 및 재즈복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/375 < 수강 신청 방법 >*모든 반은 입금 선착순 마감입니다1.http://cafe.naver.com/choomseory네이버 SDC 카페에 접속합니다. 2. 수강신청 게시판에서 신청 글을작성하시면 신청완료. * 수강신청은 무통장입금, 카드결제, 현장 결제가 가능합니다.* 3개월 선 입금 시 10%할인* 입금계좌번호: 국민은행 814301-04-194837 서울댄스컴퍼니* 수강확인증, 현금영수증,세금계산서 발행 가능< 보강 규정 >- 결석하기 전 미리 카페를 통해 결석 신청을 해야 보강 신청이 가능합니다.- 개강 일부터 종강일 사이에 1회만 가능합니다- 신청 후에는 참석 여부와 상관없이보강은 사용 완료 처리 됩니다- 보강 취소는 보강 당일 전날까지만 가능합니다- 정원 관리를 위해 선착순으로마감됩니다< 환불/이월/반 변경 규정 >- 환불: 수업 시작일 전 자정 12시까지 카페를 통해 신청하시는 분에 한해, 100% 환불이 가능합니다. 그 이후에는 환불이 불가합니다.- 이월: 수업 시작일 전 자정 12시까지 카페를 통해 신청하시는 분에 한해, 한 달만 가능하며 그 이후에는 동 등록 처리 됩니다.- 반 변경: 개강 이후에 레벨이 맞지 않아 다른 반으로 변경을 원하는 경우에는 상담을 통해 가능하며, 반 변경에 따른 차액 환불은 불가합니다.11월 22일 (화) 13:00, 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 재학생들을 위한 특강이서울종합예술학교 본관 싹타워 702호에서 있습니다.유럽컨템포러리 테크닉과 탄즈 무용 특강 특강주제: 컨템포러리와 발레를 접목시킨 뉴스타일 테크닉특강 일시: 2011년 11월 22일(화) 13:00장소: 서울종합예술학교 본관 702호< 프로그램> 12;45~13;00 개회 및 학부장 인사13;00~14;30 Tali paz/ 유럽 탄즈 테크닉수업14;40~15;40 Riko lehtopolku/동유럽컨템포러리 테크닉수업15;50~16;50 Meikko lampinen/컨템포러리발레수업  이번 특강에서는 유명한 해외 무용가분들을 모시고, [컨템포러리와 발레를 접목시킨 뉴스타일 테크닉]을 주제로,컨템포러리와 발레를 접목시킨 테크닉의 독특한 스타일이 움직임을 통해서 현시대의 움직임을 파악하고 습득할 수 있도록할 예정인데요 ^^ 각 수업에 맞춰, 멋진 강의를 펼여주실 강사님들을 소개합니다 ^^ TALIA PAZ 특강주제: 유럽 탄즈 테크닉<경력>덜란드 덴 하그 소재 로열 콘서바트리움 수스웨덴 스톡홀름 소재 컬버크 발레단 단원카를린 칼송 무용단 단원DV8 무용단2007 야이르로젠 볼룸상2006 한다우상2005 올해의 무용수상  MIKKO LAMPINEN 특강주제: 동유럽컨템포러리 테크닉<경력> 엘빈애일리 스쿨 수학PDC 포리무용단 단원 카를린 칼송 무용단 단원핀란드 국립 발레단 객원 무용수2011년 헬싱키 테로 사리넨 무용단 안무가 및 무용수  Riko lehtopolku 특강주제: 컨템포러리 발레<경력>리사 노조넨 무용학교졸업2006년~현재. 헬싱키 시어터 아카데미,핀란드 국립발레단, 덴마크 왕립발레단 등 활동.현재. 교사, 무용수, 안무가로 활동 서울종합예술학교 현대무용학과 학생들의 테크닉 심화에 도움을 줄 이번 특강에 재학생 여러분들의 많은 참여 바랍니다 ^^ 심층적인 이론과 실기를 중심으로 국제적 감각을 갖춘 미래지향적이며 창의적인 전문 무용예술인을양성하는 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과에 대해 더 알고 싶으신 분은 아래 이미지를 눌러주세요.▼▼▼▼▼▼▼▼*잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.​ 탄츠메세 기간 동안 탄츠하우스는 전 세계에서 온 공연예술 관계자들로 붐빈다. ⓒ D. Matvejevas   현대무용의 흐름을 한눈에20주년을 맞이한 유럽 최대의 무용마켓 탄츠메세(Tanzmesse)  독일 뒤셀도르프에서 격년으로 열리는 탄츠메세(Tanzmesse)는 유럽 최대의 무용마켓이다. 지난 1994년부터 시작되어 올해로 20주년을 맞이한 탄츠메세는 이제 전 세계에서 무용예술 관계자들이 모여들어 정보를 교류하고 최신 경향을 파악하는 가장 권위 있는 무용마켓으로 성장했다.  특히 현대무용에 집중해 재능 있는 안무가와 무용수들과 그들의 작품을 소개하는데, 올해는 지난 2008년에 이어 두 번째로 한국특집 프로그램이 마련되어 관심이 모아졌다. Edx2, 고블린파티, 노네임소수(NONAME SOSU), 브레시트무용단, 아트프로젝트보라 다섯 팀이 참가해 현지에서 뜨거운 반응을 얻었다. 탄츠메세에 재)예술경영센터 코디네이터 자격으로 독일에 다녀온 김신아 아트프로듀서로부터 현장의 분위기와 앞으로의 과제에 대해 들었다.   김신아 아트프로듀서   현지 분위기가 어땠는지 궁금하다. 올해 탄츠메세는 지난번과 비교해 어떤 변화들이 있었나 운영진이 젊어진 것이 가장 눈에 띄었다. 탄츠하우스의 수장이 은퇴하고 나서 운영진에 전면적인 교체가 일어났다. 탄츠메세를 이끌어갈 젊은 운영진이 그동안 마켓에서 전통적으로 해오던 것을 지켜나가면서도 새로운 시도로 자신들의 색깔을 내보여야 하는 어려운 숙제를 받은 셈인데 아직까지는 시행착오들이 있어 보였다. 올해는 중국에서 온 공연 관계자들 모습이 많이 보였던 것도 한 특징으로 꼽을 수 있을 것 같다. 아시아 쪽에 관심이 많은 편인가 탄츠메세에서 다양한 나라의 현대무용을 소개한다고는 하지만 아무래도 아직은 유럽 국가들이 많다. 그런데 2008년 한국특집이 열리고 2010년과 12년 대만특집이 진행되고 나서 부쩍 아시아에 대한 관심이 커진 것을 느낀다. 올해 중국과 대만, 홍콩 등 중화권 관계자들이 눈에 띄게 많아진 것도 그 영향으로 짐작된다. 한국 컨템포러리댄스에 대한 관심도 대단하다.  탄츠메세에서는 어떤 행사들이 마련되었나 부스전시와 쇼케이스, 컨퍼런스 등에서 공연기획자, 예술가와 예술단체들의 활발한 교류가 일어난다. 이번에 열린 한국특집 프로그램은 한국의 안무가와 무용수들이 집중적으로 소개될 수 있는 좋은 기회였다. 공식 쇼케이스 외에도 탄츠하우스의 넓은 마당에 간이무대를 설치하거나 아예 무대도 아닌 마당에서 비공식 쇼케이스가 열리기도 했고 부스전시와 컨퍼런스, 패널과의 만남 등을 통해 독일 현지와 다른 나라에서 온 공연 관계자들에게 우리 무용가들의 존재를 적극적으로 어필했다. 예술경영지원센터의 숨은 노력이 느껴졌다. 현지에서는 한국팀들의 공연을 어떻게 보았는지도 궁금하다 다섯 팀 모두가 고르게 좋은 반응을 얻었다. 어떤 사람들은 첫 번째 팀이 좋았고 또 어떤 사람들은 세 번째 팀이 인상적이었다는 식으로 선호하는 공연들이 다 달랐는데 이렇게 모든 팀의 공연이 다 좋은 평가를 받아 예술가들이나 스태프들 모두 고무된 기분이었다. 가장 뜨거운 호응을 받았던 팀이 어디였냐고 묻는다면 탄츠하우스 메인스테이지에서 공연한 브레시트무용단을 꼽아야 할 것 같다.  덴마크팀과 더블빌 형태로 올려졌던 공연이라 공연이 끝나면 빨리 퇴장해서 무대를 비워주어야 했는데 관객들이 발을 구르고 환호하며 끝날 줄 모르는 갈채를 보내는 게 아닌가. 그래도 뒤에 공연할 팀에 방해가 될까봐 나가지 않고 있었는데 박수가 그치지 않아 어쩔 수 없이 다시 나가 인사를 해야 할 정도였다. 공연의 내용도 좋았지만 박순호라는 안무가를 확실히 각인시킬 수 있었던 무대라고 생각된다.   올해 탄츠메세에 참가한 우리나라 예술단체들. 노네임소수(왼쪽), 브레시트무용단(오른쪽)   이번 행사를 치르면서 느낀 점이 많을 것 같다 점점 더 많은 나라들이 마켓에 참여하고 있다. 국제교류의 폭이 넓어지면서 더 이상 한 가지 방법으로는 통하지 않는 시대가 되었다. 관행적으로 해오던 것에서 벗어나 홈프로모션을 하는 방법이 달라져야 한다고 느꼈다. 좀 더 세련되고 전략적으로 접근할 필요가 있겠더라. 단순히 행사에 일회성으로 참여하는 것으로 끝나는 것이 아니라 더 지속적이고 긴밀한 관계를 유지하기 위한 전략들을 마련해야 하는 등 할 일이 더 많아진 느낌이다. 앞으로의 방향에 대한 조언이나 바람이 있다면 두 번의 한국특집을 치르는 동안 예술경영지원센터의 노력이 컸다. 노하우도 많이 생겼다. 예술가들을 서포트하는 실무 차원의 일들은 잘되고 있는 것 같다. 아쉬운 것은 현지에서의 관계들이다. 이번에 주한독일 한국문화원의 윤종석 원장과 이정일 팀장이 베를린에서 뒤셀도르프까지 여섯 시간이란 거리를 아랑곳하지 않고 우리를 만나기 위해 단걸음에 달려와주었다. 드문 경험이고 문화원 입장에서도 바쁜 일을 젖혀두고 쉽지 않은 방문이었다.  그동안 숱하게 해외 현지 공연이나 페스티벌, 마켓 등에 참가했지만 현지 공관과의 관계는 아쉬울 때가 많았다. 현지에서 활동하는 예술가나 관객들과 소통하는 것은 물론 중요한 일이지만 현지의 한국공관이나 기업과 관계를 만들어나가는 것에도 관심을 두었으면 좋겠다. 대사관 단위까지 올라가면 너무 바쁘고 문화예술 쪽만 돌아보기에도 일이 너무 많으니 문화원과의 관계만이라도 신경 쓴다면 현지에서의 운신이 좀 더 편해지는 부분이 있다. 현지 공관이 관심을 두는 공연팀에 대해서는 그쪽 공연예술계에서도 아무래도 좀 다른 시선으로 보게 된다. 좀 더 신경을 써주는 부분도 생기고. 이런 관계들이 현지에서의 활동에서 더욱 동기부여가 되는 부분도 있을 것이다. 좋은 말씀 감사드린다. 내후년에는 또 어떤 팀들이 갈채의 주인공이 될지도 벌써부터 기대가 된다. 이 지면을 통해 해주신 조언들을 각자의 자리에서 귀담아 듣고 더 발전하는 계기로 삼았으면 좋겠다 글 윤단우 사진제공 재)예술경영지원센터, 김신아  (2014년 10월호)  *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.​ 강다솜 선생님 X 아틀리에 메종 Contemporary Dance, movement CLASS  안녕하세요 여러분!무용을 대중화 시키시며 언제나 열정이 넘치는 솜쌤께서 여러분들과 저희들이 더 열무할 수 있는 프로그램을 준비하셨어요!!!!그것은 바로....강다솜 선생님과 아틀리에 메종의 콜라보!!​메종 루프탑에서 시원한 공기를 마시며 새롭게 움직임 수업을 4주 프로그램으로 진행하게 되었습니다.경치도 노을도 맛집인 이곳에서 '나'와 '너'를 알아갈 수 있는 무브먼트 수업입니다.​운동화를 신고 편안한 복장에서 이루어지며 남녀노소 참여 가능하고 가족, 연인, 친구분들과 함께 참여해도 좋은 프로그램이랍니다.마지막주에는 공연관람도 하실 수 있으며 배웠던 것을 토대로 짧은 쇼잉으로 마무리 될 예정입니다.4주간 경치 좋은 루프탑에서 움직임을 가지며 일상 속에서 남기지 못했던 추억과 경험을 쌓을 기회랍니다!!**(체온측정과 소독을 모두 하니 걱정없이 오세요!)**  더 자세한 정보 (수업 시간, 장소 등)를 위해 아래로 스크롤 스크롤-!-!​  (헉헉.. 흥분의 도가니...!!)    목록 ::  수업 시간표   수업 장소   신청 방법  수업 시간표4주 프로그램 (주 1회)PM 08:00 ~ 09:0020.07.04 (토)20.07.11 (토)20.07.18 (토)20.07.25 (토)​  수업 장소서울시 용산구 녹사평대로 46길 18 3층(아틀리에 메종) 아틀리에 메종서울특별시 용산구 녹사평대로46길 18 3층   신청 방법​여기까지 읽으신 분들의 최대 관심사!!역시 신청 방법이죠.신청은 카카오톡 아이디 i591004 로 문의하시는 게 가장 빠르십니다!​또한,블랙풀 학원에서의 수업 영상-블랙풀 학원 수강생들의 움직임-각종 준비중인 프로그램​등등 솜쌤의 활동을 빠르게 만나보고 싶으시다면 인스타그램 @blackpool_som을 팔로우해주세요.   솜봉쌤(@blackpool_som)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 378명, 팔로잉 197명, 게시물 491개 - 솜봉쌤(@blackpool_som)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  여기까지 솜쌤의 새롭게 들어가는 프로그램 Contemporary Dance, movement CLASS (현대무용, 움직임 수업)의 내용과 신청방법등을 알아봤습니다.끝날 때까지 끝난 게 아니니  신청해보세요-!-!​혹시 신청하고 싶어 두근거렸는데 프로그램이 끝난 후에 포스팅을 보신 분들 있으시죠?아쉽지만 솜쌤의 인스타그램 ↑↑을 팔로우 하시면 수업, 콩쿨반,솜쌤이 준비 하시는 프로그램 정보를 빠르게 만나, 다음 기회는 많답니다!!​그럼 이만 !! 첫 수업 포스팅으로 다시 만나요 ^^  현대무용/현대무용학원/무용학원/무용/입시무용/현대무용입시/발레/발레기초/바/바순서/홀/춤/댄스/학원/댄스학원/홀/홀대여/취미무용/특기무용/전공무용/블랙플/블랙플댄스학원/블랙플댄스아카데미/댄스아카데미/직장인무용/오픈클라스/장한평/장한평역/장한평댄스/장한평댄스학원/장한평무용/장한평무용학원/서울무용학원/성동구무용학원/용답동무용학원/홈트레이닝/홈트/운동/광진구/광진구무용학원/군자무용학원/광진구/군자/광진구댄스스포츠/군자댄스스포츠/서울무용학원/서울무용홀/서울댄스스포츠/서울무용홀대여/장한평역/홀대관/ 이번생은 정말 좋은 생이었습니다...ㅠㅠㅠ 저는 죽어도 여한이 없습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내가 지금까지 살아온건 오늘 이 영상을 보기 위해서인듯ㅠㅠ  드디어 현대무용하는 탬짱영접ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 이게 몇년을 바라온 현대무용탬인가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어제 행사 소식 하나도 안들려서 취소됐나 했었는데ㅠㅠ 오늘 사무실에서 이 영상보고 전오열 전기절ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ현대무용에 대한 지식이 없기 때문에 춤에 대한 평가는 내가 내릴 수 없지만 내눈엔 그저 아름답고 아름답고 아름다웠다ㅠㅠ  저기 이 무용수 이름이 뭔가요?? 우리 태민이가 맞나요??아 놔 첨에 제대로 못보고 진짜 무용수인줄ㅠㅠ 태민이가 현대무용을 할거라고 상상도 못했쟈나ㅠㅠㅠ   흰 셔츠 입고 현대무용하는 태민이라니요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엄마ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엉엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   별빛이 쏟아지는 밤하늘을 날다가 살포시 내려앉은 천사 같쟈나ㅠㅠㅠㅠㅠ     뒤에 새 영상과 싱크로 100% 자랑하는, 한마리의 학 같은 우리 태민이ㅠㅠ  외쳐 갓태민!!!!!애기 턴하는거 진짜 예술이다ㅠㅠㅠㅠ 진짜 말그대로 예술임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ태민아 요정턴 자꾸 보며주면 누나는 행복하쟈나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   이 요정님은 얼굴도 완전 미남이시네요ㅠㅠ ​​​​우리 요정님 춤선과 몸선이 매우 아름다우십니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 진짜 곱다 고와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ 태민옵빠 머시써영ㅠㅠ 옵빠 만떼ㅠㅠ  지금 내 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ함모이=나, 등에 아기=태민이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀전에 카톡으로 태민이 찬양하다가 ㅋㅋ 저 이모티콘 너무 내맘 같아서 캡쳐함 ㅋㅋㅋ어이구 이쁜 내새끼ㅠㅠㅠㅠ 이태민 짱짱맨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지금 내가 기부니가 이렇게나 좋고 탬덕심이 흘러 넘지는건 단지 태민이가 현대무용하는걸 봐서만은 아님.태민이가 춤춘 저 행사가ㅠㅠ 그냥 흔해빠진 한류행사 그런게 아니라는거다ㅠㅠ무려 대통령과 정부인사들이 참여한 정부 공식 행사다ㅠㅠ 그런 행사에서 태민이가ㅠㅠ 무대에 올랐다니ㅠㅠ어떤 루트를 통해 태민이가 저 무대에 서게 됐는지는 알 수 없지만 현대무용 전공자도 아니고, 전문 무용수도 아닌 태민이가ㅠㅠ그것도 방송이나 다른 무대에서 현대무용을 한번도 선보인적 없는 태민이가ㅠㅠ 딱 뽑혀서 췄다는게 너무 뿌듯하고 자랑스럽다ㅠㅠ아 진짜 이태민 만만세ㅠㅠㅠㅠㅠ 외쳐 갓태민!!!! 데뷔때 부터 소취했오던 현대무용하는 태민이를 드디어 봤으니ㅠㅠ 이제 남은견 피겨탬인가 ㅋㅋㅋ원래 가진 재능도 흘러 넘치게 많은데 거기에 노력까지 더해서 덕후들의 소원을 하나하나 이뤄주는 탬요정님 언젠간 피겨하는 모습도 보여주세요 ㅋㅋㅋ 아 오늘 진짜 탬부심 폭발하고 덕심 만렙 되서 밥안먹어도 배부른 날이다ㅠㅠㅠ    *출처- 캡쳐 LEEDSCATCHER. 움짤과 나머지 캡쳐는 샤갤. 예술작품과 담론 생성의 공존을 시도,2014 국립현대무용단 국내안무가초청공연‘발화하는 몸’ 글 임수진 편집장 사진제공 국립현대무용단  현대무용가 김성용과 노정식이 참여한‘2014 국립현대무용단 국내안무가초청공연’(11월 14일(금)-16일(일), 예술의전당 CJ토월극장)은, 안애순 예술감독 부임 후 컨템포러리 예술의 개념적 정립이라는 전체 틀 안에서 이루어지고 있는‘예술작품과 담론 생성의 공존’의 현상이 비교적 강하게 드러난 공연이었다. 각각 <Kaya-Unspeakable>와 <상처>라는 작품을 선보인 두 안무가는 두 작업의 공통성을 ‘주체적인 몸’에서 찾고, 두 작품을 묶은 공연의 타이틀을 ‘발화하는 몸’이라 했는데, 우선 이 타이틀은 그 자체로 담론적 논의를 불러일으킨다.‘ 언어를 말하는 행위’를 뜻하는 ‘발화’는 언어 자체가 아닌 ‘행위’에 관한 것으로, 언어학계에서는 이를 ‘화용론’으로 발전시킨다. 두 무용가들의 이번 작업이‘발화하는 몸’이라는 큰 틀 안에서 이루어졌다 한다면, 이는 곧 몸이 지닌 수행성(performativity)에 관한 탐구가 전제되었을 거라는 예상을 하게 된다. 좀 더 쉽게 푼다면‘말하고 있는 몸(speaking body)’이 될 테다.  김성용 <Kaya-Unspeakable> 김성용의 작품 <Kaya-Unspeakable>에 등장하는 무용수들은 모두 몸에 밀착되어 있는 검은색 옷을 입고 등장했다. 모두 똑같은 옷을 입고 있는 이들은, 언뜻‘하나의 무리’정도로 비춰지는 듯했지만, 시간이 지나면서 각 무용수들의 몸은 다르게 인식되기 시작했다. 가녀린 몸의 날카로운 움직임, 큰 덩치의 묵직한 걸음걸이, 중성적인 몸의 단단한 춤 등 무용수들은 각각 다른 인상을 뿜어냈다. 그들의 몸 자체는 곧 그들의 인상이 되었고, 그 인상은 보는 이로 하여금 그들의 정체성까지도 상상케 했다.제의적인 분위기의 도입부, 물이 담겨 있는 그릇과 그 물에 비치는 불빛, 절을 하듯 엎드려 있는 해골과 하늘 위로 길게 뻗은 대나무, 그리고 타이 문자 등의 장치들은 무대를 신비스럽고 동양적인 공간으로 만들었는데, 이는 안무자가 말하고자 하는“동양적 몸”을 표현하는 데에 더욱 무게를 실었다. 김성용이 의미하는“동양적 몸”은 데카르트적 사고인 물심이원론이 강세였던 과거의 서양철학과는 달리, 일찍이 ‘정신과 몸은 곧 하나’라 인식했던 동양철학으로부터 가져온 것이라 볼 수 있겠다. 무대 위에 주체적인 몸들을 펼쳐놓은 김성용의 이 작품은 특히 서사성을 최대한 배제함으로써 보다 추상적인 결과물이 되었는데, 이는 동시에 작품의 주제를 더욱 견고하게 했다. 또한 국립현대 무용단의 무용수들(권민찬, 김동현, 김민진, 한상률, 허효선)과 두명의 객원무용수들(박은영, 이준욱)의기량이 매우 돋보였는데, 좋은 무용수들이 전제되어야 그 완성도가 높아지는 작품의 특성이 잘 실현된 무대였다.노정식 <상처>  이어 공연된 노정식의 <상처>에는 각기 다른 옷을 입은 무용수들이 등장했다. 각자의 정체성을 짐작케 하는 평상복을 입은 무용수들은 무대 위에서 서로 관계를 맺기도, 혹은 각자의 시간 속으로 빠져들기도 하며 자신이 마주한 상황과 감정을 펼쳐냈다. 작품 내내 깔리는 무거운 음악은‘상처’라는 뚜렷한 주제로 묶인 이들을 더욱 자극했다. 상처 입은 몸들을 무대 위에 흩뿌려놓은 안무가는, 그들을 바라보는 관객들로 하여금 각자의 경험이나 감정을 불러일으키고자 했을 수 있겠다. ‘객관적 표현주의’라 할 수 있는 신표현주의 무용의 요소들이 눈에띄었던 작품이었다. 7,80년대부터 서양의 현대예술이 오랜 기간 이러한 몸에 관한 실험적 작업들과 퍼포먼스를 많이 해온 데 반해 우리나라의 무용가들의 몸에 대한 탐구와 그를 토대로 한 작품 창작은 드물게 이루어져왔다. 동양철학에서뿐만 아니라, 서양철학에서도 메를로 퐁티의 현상학 이후 물질적인 대상이나 수단으로서의 몸이 아닌, 지각의 주체로서의 몸으로의 재인식의 길을 열었고, 몸과 정신의 이분법적 인식은 더 이상 몸에 관한 지배적인 담론이 아니다.김성용과 노정식, 두 안무가가 탐구하고자 했다는 몸이 지닌 주체성은 그 시도 자체로 매우 흥미로웠다. 다만 그것을 풀어내는 데에 있어, 비교적 덜 난해한 결과물이 나왔으면 하는 아쉬움이 있다. 작품의 의도나 주제는 어렵고 난해할지라도, 무대 위에서 펼쳐지는 1시간 동안의 공연으로서의 결과물은 관객을 끌어들이는 힘이 필요하기 때문이다. 두 안무가의 이번 무대를 계기로,‘ 몸’에 대한 담론,‘ 주체적인 몸’에 대한 탐구를 토대로 하는 완성도 높은 작업들이 지속되기를 기대한다. (월간 몸 2014년 12월호)  *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.​  국제신문 곽재훈 기자가 찍은 김윤규 트러스트현대무용단 대표.     2006년 5월 6일 국제신문   [문화 살롱] 트러스트현대무용단 김윤규 대표    서울성공 뒤로하고 탈출 꿈꾸는 춤꾼 부산서 무대 옮겨 7년간 왕성한 활동      "정체됐다는 생각들면    떠나려 한다"           부산 출신의 트러스트현대무용단 김윤규 대표는 정체된 듯하면 한 곳에 머물지 않고 언제든 떠날 생각을 하게 된다고 말했다. 곽재훈기자 kwak@kookje.co.kr    "다시 떠나가야 할 때가 된 것 아닌가 고민하고 있습니다. 부산을 떠나 서울에 정착한 지도 몇 년 되고 보니 우리가 정체되는 것 같은 느낌이 와서요."  공연 준비차 최근 부산을 찾은 트러스트현대무용단(TDC) 김윤규 대표는 불쑥 '다시 떠나기'에 대한 이야기를 꺼냈다. 조금 뜻밖이었다. 요 몇년 새 '지방에서 올라온 이상한 무용단'에서 '자기만의 예술세계를 표현하는 힘있는 춤패'로 서울에서 확실히 자리잡으며 화제가 된 단체가 바로 부산 출신의 트러스트이기 때문이다.  "지난 2월 말 서울 아르코예술극장 대극장에서 창단 10주년 공연을 열었습니다. 특별한 홍보수단이 있는 것도 아니고 인맥도 학맥도 없기 때문에 긴장했는데, 관객들이 꽤 많이 오셨습니다. 그 동안 고집을 꺾지 않고 트러스트만의 색깔을 표현해 온 것이 이제 통하는 것 같습니다."  창단 10주년 기념공연으로 선보인 춤극 '해당화'는 언론과 춤계의 많은 관심을 끌었다. 트러스트에서 3년째 단원으로서 춤추고 있는 뇌성마비 1급 장애인 최종천 씨 사연에 대중매체의 관심이 쏠리면서 뜻하지 않은 유명세(?)까지 치르기도 했다. 하지만 트러스트에 쏠린 관심의 초점은 '트러스트의 춤 자체'이다.  김 대표는 "트러스트가 부산의 춤꾼들을 중심으로 부산에서 창단된 것이 1995년 4월이니 사실 지난해가 창단 10주년"이라며 "기념공연이 한 차례 연기되면서 올해 비로소 열리게 됐다"고 밝혔다.  부산에서 '춤계의 이단아' '파격의 연속' '현실에 대해 과감하게 발언하는 춤' 등의 별칭을 얻어가며 활발하게 활동하던 트러스트는 2000년 홀연히 서울로 옮겼다. "별다른 목표나 이유가 없었습니다. 부산에서 한 5년 활동하니 우리의 춤이 정형화되고 정체된다는 느낌이 들었습니다. 그래서 '잠시 쉬었다 가자'고 단원들에게 제의했는데 마침 한국예술종합학교 무용원 전문사 과정이 생겼습니다. 제가 여기로 진학하겠다고 하니 단원들이 '그럼 아예 활동무대를 서울로 옮겨 새로 시작해보자'라고 해서 가게 됐습니다." 김 대표의 설명이다.  서울로 간 지 7년째. 트러스트는 고생 끝에 2~3년 전쯤부터 최고의 시간을 보내고 있다. 2004년 김 대표가 안무한 '솟나기'가 문화예술진흥원이 제정한 '올해의 예술상' 최우수상과 한국춤평론가회의 춤비평가상 등 큰 상을 탔고, 10주년 기념공연도 잘 끝냈다. 유럽 중국 몽골 등지에서도 춤작업을 했고 트러스트 출신으로 유럽에 진출해 주목받고 있는 춤꾼들도 있다. 이런 상황에서 김 대표는 "서울을 떠날까 생각 중"이라는 것이다.  부산대 무용학과 출신인 그는 "정체되는 듯하면 언제든 떠날 생각인데 지금은 간다면 시골로 갈지, 제3국으로 갈지 고민"이라고 웃으며 말했다.   조봉권기자 bgjoe@kookje.co.kr [2006/05/05 19:18]     #그는 오는 15일께 부산대 60주년 동문공연에 최병재 등과 함께 참여한다.  춤에 대한 열정, 공부, 관점이 매우 조리있고 튼튼하다는 인상을 만날 때마다 받는다. 김윤규 씨와 알고 지낸 지는 무척 오래됐다. 트러스트현대무용단은 삶과 유리되지 않는 춤에 대해 관심이 많고 고집이 세고 젊고 비판적이면서도 상상력을 소중하게 여긴다고 한다. 이날 밤늦게까지 그와 이야기를 많이 할 수 있었다.신한류 프로젝트 - 세계적인 한국 아티스트의 프로젝트<안은미의 땐씽마마 프로젝트 - 행주치마 땐스파티>  일시 : 4월 28일 18:00 ~ 20:00 장소 : 고양어울림누리 어울림광장  한국을 대표하는 현대무용가이자 유럽과 미주지역에서도 활발한 창작활동을 펼치며 무용계의 신한류를 개척해가고 있는 안은미의 지역프로젝트.    땐씽마마 프로젝트 - 화려한 쇼와 함께 할머니들을 위한 나이트클럽이 열린다. 광장에 마련된 야외 나이트클럽에는 1000여명이 동시에 춤출 수 있는 무대가 마련된다. 프로그램은 디제잉, 밴드, 민요, 무용공연 등으로 땐스파티를 달구게 된다.   * 추가 프로그램  1) 사전 워크샵 (찾아가는 땐스방)  ◯ 일시 : 2012년 4월 초순 경 2주간◯ 장소 : 고양시 소재 노인복지시설 및 경로당◯ 목적 : 노년기의 무료함을 달래고 즐거운 시간을 만들어 삶 속에서 기쁨을 찾는다.노년층의 문화향유의 기회를 넓히는 문화행사◯ 컨셉 : 어르신들을 찾아가는 댄스 이벤트음악과 함께하는 즉흥적이고 즐거운 댄스 시간경비 걱정 NO, 장소 걱정 NO, 맞춤형 댄스강좌◯ 장소 : 일산종합사회복지관(4/3), 덕양구노인종합복지관(4/9), 원당종합사회복지관(4/10)일산구노인종합복지관(4/12), 흰돌종합사회복지관(4/13)  3) 찾아가는 행주치마 땐스파티   ◯ 목적 : 전일 고양어울림누리를 미처 찾지 못한 어르신들을 위한 다운타운가 땐스파티.시내 중심가에서 펼쳐져 보다 다양한 계층의 참여예상1시간으로 축약하여 간이 프로그램으로 진행◯ 일시 : 4월 29일(일) 16:00~17:00◯ 장소 : 고양시 덕양구 화정역광장    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 김지운 감독 참여한, 국립현대무용단의 <어린왕자>사진=국립현대무용단 제공​​​생텍쥐페리의 <어린 왕자>가 현대무용으로 거듭난다 국립현대무용단(예술감독 안애순)이 올해 창단 5주년을 기념하며 오는 10월 9일부터 11일까지 사흘간 예술의 전당 CJ 토월극장 무대에 2015년 신작 <어린 왕자>를 올린다.전 세계 많은 독자들의 사랑을 받아 온 생텍쥐페리의 <어린 왕자>를 무대로 옮겨 원작의 깊은 울림을 다채로운 장면으로 전개해 나갈 예정. 무용으로 거듭난 이 작품의 주인공이자 지구 바깥에서 온 ‘어린 왕자’는 무대 위 내적 자아로 등장하여 다양한 시공간을 여행한다. 무용수들의 몸짓과 영상이 주된 요소로 이끌어 가게 될 것이다. 다양한 인간 군상들이 펼치는 군무와 무용수와 영상 속의 무용수가 함께 춤추고 교차되는 첨단기술이 활용되고, 플라잉 기법을 활용한 역동적인 무대 연출까지 선보인다.무용단 측은 "온 가족을 위한 <어린 왕자>는 사막처럼 황량한 현실을 삶의 전부가 여기는 ‘어른’과 그런 사막 어딘가에는 오아시스가 있다고 상상하는 ‘아이’가 함께 떠나는 여행이 될 것이다"고 밝혔다.특히 “현대무용을 어렵게만 여기는 일반인들에게 보다 가깝게 다가가고자 도전했다"며 "현실적으로 여러 가지 제약도 있지만 함께 하는 최고의 제작진과 무용수들의 기량을 볼 때 최고의 작품이 나오리라 기대한다"고 전했다. 또 영화 <장화홍련전>, <좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈> 등 개성 뚜렷한 작품으로 많은 팬을 보유하며 국내를 넘어 할리우드까지 창작의 영역을 확장하고 있는 영화감독 김지운 감독이 이번 공연의 구성대본을 맡았다.김 감독은 “<어린 왕자> 작품 자체가 워낙에 훌륭하기 때문에 굳이 많이 바꾸고 싶지는 않다"며 "다만 사막에 불시착한 소설 속 장면처럼 우리들도 어른이라는 세계에 불시착한 것은 아닐까?라는 생각으로 조금은 그로테스크한 느낌도 가미한다"고 밝혔다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017 마산국제춤축제초청작 <데게베 : 무엇을 찾고 있는가? 거기엔 아무것도 없어>2017. 5. 13. 창원 오동동 문화광장 안무 : 엠마누엘 사누공연 : 엠마누엘 사누, 박용일 작년에 첫 발표한 <데게베>. 올해는 안무와 음악, 모두 수정되고 다듬어졌다.  마산국제춤축제 현장사진 / 오세림 마지막 장면. '신문'이라는 소재는 이 작품의 주요 이야기 '포천아프리카박물관' 해결에서 가장 주요하게 작용하여, 작품에 넣었다. 연습사진들 서울무용센터 / 춤을 위해 지어진 아주 좋은 환경에서 최고의 연습을 했다. 완벽하진 않지만, 매일 매일 최선을 다하기.소라가 찍은 절묘한 사진 조종과 갈등. 마지막 연습이 끝나고. 잘 될거야!! 데게베 화이팅!! 리허설.날이 아주 뜨끈뜨끈해, 용일이의 발바닥 화상입음  이 날은 아주 바람이 많이 부는 날이었다. 그래서 신문지를 던졌을 때, 바람에 힘입은 특수효과 자동생성!!그리고 작년에 상주에서 열렸던 아프리카댄스 워크숍때 한번 만난 분이 리허설때 찾아오셨는데'마산', 게다가 '오동동'에 살고 있으시다고. 이런 우연이!!빠이팅 여중생들의 환호공연 수정된 안무중 가장 좋아하는 장면. 공연이 끝나고 "너무 멋~있어요"하는 중학생들.  춤축제에 참여한 이랑, 방령 등 무용수 분들과!내일 공연에 함께하는 권금이 도착했다. 작은 바다지만, 마산에서 바다를 보아서 좋았던 밤 글/소영  서울댄스컴퍼니무용단과 함께하며 공연 경험이나 경력을 쌓고 싶은분들 함께해보세요. 현대무용,발레,재즈댄스분야 2기 공연단을 모집합니다. 서울댄스컴퍼니 무용단은 DANCE(무용) + PLAY(연극) = 'Dance Play(DP) 작가전' - 공연예술의 핵심인 무용과 연극의 협업에 대해서 끊임없는 도전과 실험을 하고 있는 얘기씨에터(홍선미 예술감독) 프로젝트에 참여하고 있습니다.올해 첫 행사에 불구하고 많은 팀들이 참가 앞으로 발전 가능성을 기대해볼 수 있는 무대가 되고있습니다. 무용극에 관심있는 분이라면 서울댄스컴퍼니 무용단과 함께 해보세요. [DANCE(무용) + PLAY(연극) = 'Dance Play(DP) 작가전' 을 마치고 관객과의 대화시간 모습]참고로 서울댄스컴퍼니 무용단 1기 공연은 7월30일(일) SAC아트홀(삼성역근처)에서 공연을 앞두고 열심히 준비중입니다. 산착순 좌석제, 무료관람으로 진행합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 리웨이크 전문무용스튜디오 ​RE:WAKEDANCE STUDIO  코로나 유행이지만 현대무용수업에 참여하신여러분들 모습아름다워서 사진 올립니다.⠀리웨이크는 소독수와 알코올 소독을자체적으로 실시하고 있고확산 및 감염 방지를 위해 최선을다하고 있습니다.😷⛑⠀밖에는 마스크 쓰시더라도이곳에서 만큼은즐겁게 춤추세요~🩰⠀⠀⠀⠀⠀🔷2020년 2월29일까지겨울 10% 프로모션 진행합니다.⠀✔️정규레슨10%할인⠀✅개인레슨 수업은 미리 예약해주시면원하는 시간에 수업이 가능하십니다....⠀⠀🔸수업예약📍마포역4번출구 5분거리📱카톡플러스 검색어:리웨이크무용☎️문의:02) 706-3050🤝방문상담 예약⠀⠀▶️대표이력◀️⠀🥇scf. 서울국제안무페스티벌 /그랑프리수상🥈서울댄스컬렉션안무/우수상🥇모다페 스파크플레이스/우수상🏆춘천마임축제 도깨비어워드 /대상🥉일본후쿠오카 아시아 콩쿠르/3위🥉일본나가노국제콩쿠르 3위입상🏆서울무용경연대회 대학부/대상⠀⠀⠀#리웨이크무용스튜디오 #현대무용#마포발레#공덕현대무용#무용특기#뮤지컬특기#특기무용#연영과특기 #현대무용학원#마포현대무용#성인현대무용#목동취미#목동현대무용#은평구현대무용#서대문현대무용#도화동현대무용#용산현대무용#연기과특기#여의도현대무용#자세교정#취미무용 ⠀     리웨이크 무용스튜디오  오시는길  리웨이크무용스튜디오서울특별시 마포구 삼개로5길 8 B1 리웨이크무용스튜디오  ​ 김상나댄스프로젝트의 <이상한 로미오와 더 이상한 줄리엣> 2018.12.19(수) 축제극장몸짓​ ​"이야기를 더한 움직임의 기술인 무용과 움직임을 더한 화술의 연극이 만났다." 우리에게 익숙한 셰익스피어의 '로미오와 줄리엣'의 기본 스토리에 현대무용을 덧입혔다. ﻿ ​​​-출연: 김상나댄스프로젝트(윤승진, 곽서희, 임홍준, 김민화, 서다현, 오정환, 전성민, 최서희)​-원작: 윌리업 세익스피어-연출/안무:  김상나-각색/협력연출: 장태준-무대감독: 강상민-조명: 남궁진-음악: 김하균-무대대도구: 돌디자인-촬영: 박동일-디자인: 뮤컬랙션"드라마는 말보다 움직임이 더 효과적으로 관객들에게 전달 될 수 있다"라는 전제가 이번 공연의 목적이라는..극을 이해하고 풀어나가는 과정의 각 장르별 차이와 특성들을 효과적으로 매칭해 기존의 장르간의 콜라보 공연과 '다른' 공연으로 새로운 방법론을 모색하고자 하는 공연이라 한다..몬태규가의 로미오, 그의친구 머큐쇼와 벤볼리오캐플릿가의 줄리엣, 그의사촌 티볼트와 잭슨#1 도입#1-1 대치#2 첫파티#3 대립#4 첫날밤#5 복수#6 dj로렌스의 작전#7 로미오의 오해#8 천국#9 파티'김상나댄스프로젝트'는 2012년 창단후 <몽상가들>, <춤추는 음악다방>, <하얀나비>, <우아한 그들> 등의 작품을 소개했다. 그들만의 리그, 예술가의 난해함과 자기우월, 사색없는 움직임을 탈피하고자 하며, 조금은 쉽고 즐거운 작품으로 공연장으로 오는 가벼운 발걸음을 위해 고민하는 현대무용 단체이다.  공연시작 ... 종료(공연중 사진촬영 no~) 아래사진은 공연후 커튼콜+관객참여 파트로 관객들과 함께하는 댄스타임?​아주 신나게 마무리! 즐거운 관람이었음!문화예술교육 현장에는 자신만의 교육철학과 소신을 가지고 열정을 불태우며 활발하게 활동하는 많은 분들이 있습니다.그들 한 사람 한 사람이 가지고 있는 문화예술교육의 가치와 힘, 현장의 생생한 이야기와 삶의 모습을 인터뷰어의 시각에 담았습니다.문화예술교육 현장을 가득 채우고 있는 다양한 생각과 시선, 움직임이 일곱 빛깔 무지개처럼 고스란히 드러나길 바라며, 지금 만나러 갑니다!오늘은 토요일, 예술의전당 국립현대무용단 연습실에는 아이들의 웃음소리가 가득하다. 아이들은 몸의 움직임과 박자로 자신을 소개하고 서로 다른 속도로 ‘녹다’를 표현한다. 쑥스러운 얼굴로 서로의 눈을 바라보고 상대방과 속도를 맞춰 움직이는 아이들은 어느새 새로운 경험에 관심을 가지기 시작한다. 친구들의 몸을 뛰어넘고 자신과 상대방의 거리를 경험하며 종이와 색연필로 이를 그리는 작업은 아이들의 상상력을 무한대로 이끌어낸다. ‘꿈다락 토요문화학교-국·공립기관 연계’ 프로그램으로 국립현대무용단이 진행하는 <무용도전> 가을학기 초등 고학년반 강사를 맡은 도황주, 장홍석, 두 안무가를 만나 보았다.왼쪽부터 장홍석, 도황주 강사꿈다락 토요문화학교에 어떻게 참여하게 되었나?장홍석작년 국립현대무용단 꿈다락 토요문화학교(이하 꿈다락) 초등 저학년반에서 보조강사를 했었다. 주로 예술작업을 중심으로 활동을 하고 있고 교육에 대한 관심이 많은 편은 아니었는데, 꿈다락에서 아이들을 만나고 다른 곳에서 성인 대상 워크숍을 진행하면서 예술교육에 대한 관심이 커졌다. 올해는 도황주 강사와 함께 초등 고학년반을 맡아 진행하고 있다.도황주국립현대무용단에서 무용수로 활동하던 중 우연히 꿈다락 쇼케이스를 보게 되었는데, 아이들의 움직임이 훈련된 무용수들의 움직임과 달라 신선한 충격을 받았었다. 그 후로 매해 꿈다락 쇼케이스를 챙겨 보게 되었다. 아이들에게는 학습에 의한 것이 아닌 동심이 가득하고 순수한 상태에서 바라보는 아이들의 시각이 있다는 것을 알게 됐다. 그러면서 자연스럽게 나의 마음도 움직이게 되었고, 꿈다락 수업 제안을 받아 함께 하게 되었다. 어린 친구들을 지도해 본 경험이 없어 걱정이 됐었지만, 다행히 파트너인 장홍석 강사가 경험이 있어서 많이 의지하면서 수업을 진행하고 있다. 함께 수업을 한 지 벌써 반년이 지났고 두 번째 학기를 맞게 되었다. <전체기사보기> 꿈꾸는 몸이 그리는 빨주노초파남보!오늘은 토요일, 예술의전당 국립현대무용단 연습실에는 아이들의 웃음소리가 가득하다. 아이들은 몸의 움직임과 박자로 자신을 소개하고 서로 다른...www.arte365.kr* 키워드 : 사회문화예술교육, 복지기관, 사회참여, 지원사업, 정보, 교류, 네트워킹, 오픈수업, 예술강사, 장애인, cop, 동아리, 프로그램, 수요조사, 활동, 노인, 퍼실리테이터, 수업, 연구, 발표, 동기부여, 한국문화예술교육진흥원, 문화예술교육, 문화예술, 교육, 아르떼, 아르떼365, 웹진, 만나다, 인터뷰, 좌담▲ 포스터  © 경기인【성남=이지현 기자】 성남문화재단(대표이사 노재천)이 현대인의 잃어버린 감성과 이기심을 되짚어보는 현대무용 <눈먼자들>을 오는 24일(목) 오후 7시 30분 온라인 생중계로 선보인다.  현대무용 <눈먼자들>은 급변하는 사회 속에서 이기심에 눈이 멀어 인간성을 상실한 현대인의 모습을 재조명하는 작품으로, 인간의 잃어버린 감성에 대한 회복 가능성을 탐구하고 관객들에게 ‘우리는 누구인가’, ‘어디로 가야하는가’ 등의 질문을 던진다. 특히 현실과 대비되는 판타지 공간을 무대 위에 구현해 드라마틱하면서도 절제된 안무를 입체감 있게 연출함으로써 현대무용의 난해함을 극복하고 예술성과 대중성의 경계를 적절히 보여준다. 한국문화예술회관연합회가 주최하는 ‘2020 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감 사업’의 일환으로 마련된 이번 공연은 세련된 감각과 흡인력으로 국내외에서 호평을 받는 세컨드네이처 댄스컴퍼니가 참여한다. 세컨드네이처 댄스컴퍼니는 안무가 김성한이 2002년 유럽 활동을 마치고 귀국한 후 2005년 창단한 무용단으로, 국내 최초로 전문스태프와 상주단원을 갖춘 유럽식 무용단 운영시스템을 도입해 열정적인 작품활동과 탄탄한 실력이 돋보이는 현대무용단이다. 공연은 성남아트센터 앙상블시어터에서 무관중으로 진행되며 성남아트센터 유튜브 채널(https://www.youtube.com/user/snartscenter)을 통해 누구나 무료로 관람할 수 있다. <저작권자 ⓒ 경기IN 무단전재 및 재배포 금지> <SIDance> 2014 서울세계무용축제 / 시댄스 / 링가무용단 오디션 / 한국인 현대무용수 모집  - 2014 SEOUL INTERNATIONAL DANCE FESTIVAL -SCHEDULE INFORMATION      안녕하세요. 2014 서울세계무용축제입니다. 서울세계무용축제와 공동 합작하는 이번 프로젝트는스위스 링가 무용단과 오디션에 합격한 두 명의 한국인 무용수가 함께 공연을 합니다.  합격자는 링가무용단과 함께 오는 제 17회 서울세계무용축제에서 멀티미디어 작품인 <Re-mapping the body>에 참여하게 됩니다.   -----------------------------------------------------------------응시자격 : 높은 수준의 테크닉을 겸비하고 무대 경험이 있는 무용수전형방법 : 1차 ) 서류 심사,  2차) 실기 및 면접전형일정 : - 모집기간    07/01 ~ 08/31- 서류발표   09/12-실기 면접 및 장소   추후 공지 접수방법 : 아래 메일로 자기소개서 1부 (사진 및 공연 영상 필수)- audi@linga.ch-harim@sidance.org공연일시 : 제 17회 서울세계무용축제 / 2014년 10월 3일 (예술의전당 토월극장) -----------------------------------------------------------------  ★ ﻿링가무용단 소개 =) http://www.linga.ch production: re-mapping the body https://vimeo.com/89843936 https://www.youtube.com/watch?v=labqSQpA8-c&list=PLB28FDC339CD88E0D&index=6 http://www.sidance.org/2014/program/prgm_view.php?num=319    실용무용예술계열 서울댄스씨어터 <윤무 (Reigen) 2021> 류형준 교수 참여​​ ​​ 지난 7월 6일 화요일, 경기아트센터 소극장에서 서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>가 진행되었습니다.​​ ​​<윤무 (Reigen) 2021>에는 한국예술원 실용무용계열에서 현대무용부터 무용지도법, 안무 원리 등 여러 이론수업들까지 지도해주고 계신 류형준 교수님이 공연예술감독으로 참여하였습니다! ​​ ​​서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>는 사랑의 의미와 남녀 간의 성애적 매혹과 구속, 동경과 환멸, 요구와 권태 등과 같은 갈등의 문제를 오스트리아의 전통춤 ‘Reigen(윤무)’의 형식을 차용한 아르투어 슈니츨러의 독창적인 희곡을 일상적인 사건과 남녀 간, 신분 간의 차이에 따른 행태 등으로 유형화된 10개의 에피소드를 재구성하고 오늘의 사회, 문화적 현상과 세태를 반영하는 입체적 연출로 풀어낸 작품입니다. ​​ ​​총 10개의 에피소드로 재구성된 이 작품은 ‘프롤로그(Prologue)’, ‘창녀와 병사, 병사와 하녀’, ‘하녀와 젊은 남자, 젊은 남자와 젊은 유부녀’, ‘유부녀와 남편, 남편과 귀여운 아가씨’, ‘여배우와 백작, 백작과 창녀’, ‘에필로그(Epilogue)’ 로 구성되어있으며 사랑과 성, 인간관계, 실존의 문제를 보는 사람들에게 춤으로 물어보는 것에 대해 큰 의의를 두고 있습니다.​​ ​​류형준 교수님은 이 작품 외에도 이전에 참여하였던 <유랑> 등 다양한 공연과 무대에서 공연예술감독으로 활약하시면서 좋은 모습을 보여주고 계신데요, ​앞으로도 여러 분야에서 활발히 활동해주실 류형준 교수님을 응원합니다! 한국국제문화교류진흥원 2020 문화동반자사업한국의 사례연구를 통한 필리핀 현대무용 발전방향 모색한국국제문화교류진흥원, 국제무용협회 한국본부 로고 국제무용협회 한국본부(CID-UNESCO, 회장 이종호)가 지난해 11-12월 8주간 <필리핀 현대무용의 발전방향 모색을 위한 2020 문화동반자 온라인 연수>를 성공적으로 진행했다. 이번 프로그램은 한국국제문화교류진흥원(KOFICE, 원장 김용락)이 주최하는 <2020문화동반자사업>의 일환으로, 개발도상국의 문화발전과 디지털 역량 강화를 위해 기획된 비대면 국제교류 사업이다. 필리핀 무용단체인 마이라 벨트란 댄스 포럼(Myra Beltran’s Dance Forum, 예술감독 Myra Beltran)과의 협력으로 총 10명의 필리핀 무용예술가 및 전문가가 연수에 참여, 한국 현대무용의 사례연구를 통해 필리핀 현대무용의 발전방향을 탐색하고 이를 기반으로 공공 신사업을 기획해보는 기회를 가졌다. ​<문화동반자사업>은 개발도상국의 문화전문가 육성 및 공공문화사업 추진역량 강화를 통해 지속가능한개발목표(SDGs)를 달성하고자 한국국제문화교류진흥원이 매년 진행하는 국제교류 사업으로, 2020년에는 코로나19 장기화로 인해 비대면 온라인으로 진행되었다. 무용, 공연예술, 출판, 음악, 영화, 문화상품 등 6개 분야에서 개발도상국 5개국(필리핀, 라오스, 인도네시아, 카자흐스탄, 베트남)의 문화예술 전문가 60명이 수강했다. ​ 실시간 온라인 연수 진행 현장 (c) 국제무용협회 한국본부 그 중 CID한국본부가 진행한 온라인 연수에는 지난 8주간 무용평론가 김명현, 무용이론가 김영희, 제환정, 안무가 이경은(리케이댄스 예술감독), 지경민(고블린파티 공동대표), 정철인(멜랑콜리 댄스컴퍼니 예술감독) 등 무용계 각 분야 전문가들이 강사로 참여해 한국 현대무용의 특징 소개와 필리핀 현대무용의 현황 진단, 창작역량 강화 수업을 이끌었다. 특히 전 국립현대무용단 드라마트루그 김재리의 <무용 속 드라마트루기> 수업과 안무가 윤성은(더 무브)의 <무용의 사회적 역할: 커뮤니티 댄스> 수업은 필리핀 무용계에서는 아직 낯선 개념인 드라마트루기와 커뮤니티 댄스를 소개, 현지 수강생들로부터 높은 만족도를 얻었다.  무용단 대표, 안무가, 무용수, 무용이론가 등 다양한 직업군의 현지 수강생들은 온라인 연수 내용을 기반으로 필리핀 현대무용의 발전과 지역사회에 기여할 수 있는 공공문화사업 3건을 기획했다. 이 중 라울 라키티코(Raul L. Raquitico) 등 4인이 기획한 청소년 대상 온라인 무용교육 사업은 우수 기획안으로 선정되어 한국국제문화교류진흥원으로부터 5000달러의 지원을 받아 실행에 들어갈 예정이다.  CID 한국본부 이종호 회장은 “코로나19로 인해 비대면으로 사업이 추진되어 어려움이 많았으나 한편으로는 오히려 언택트 프로그램 개발 역량을 키우는 기회가 되었다. 이번 연수가 필리핀 무용계 발전에 조금이라도 도움이 되길 바란다. 앞으로도 필리핀과의 네트워크를 이어나갈 예정이다.”라고 소감을 밝혔다. ​-PRESS RELEASE 홍보담당 김윤아 yoona@sidance.org 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2월 10일 유호식선생님의 현대무용 워크샵이 진행되었습니다.  워크샵티칭 : NDA유호식 예술감독님  수업내용 : 플로어 무브먼트 & 즉흥 ​많은분들이 신청접수해주셨습니다♥  수업시작과 함께 선생님의 소개와 수업 진행 설명 중입니다. 워밍업부터 시작되었는데요.보는 제가 다 시원했습니다~ㅎㅎ                     ​웜업이 끝나고 플로어무브먼트가 시작되었는데요.선생님도 배우러 오신 참가자도 너무너무 멋있었습니다!!  말이 필요없이 영상으로 보실께요~​      플로어 무브먼트가 끝나고 5분 휴식 후 즉흥 수업이 진행 되었습니다.           즉흥은 맛뵈기로 진행이 되었구요.확실히 횟수가 거듭될수록 움직임이 자연스러워 졌습니다. 보는 내내 시간 가는지 모르고 재밌었습니다.너무나 행복한 날이었습니다.참여해주신 모든분께 감사드리며 다음에 또 뵈었음 희망합니다~♥     유호식 워크샵1기 여러분~당신들의 열정을 응원합니다.감사합니다~^-^  ​​​​​​​​#현대무용 #현대무용워크샵 #대구현대무용 #대구무용 #원데이클래스 #대구성인발레 #대학생발레 #대학생현대무용 #취미반 #취미발레 #취미현대무용 #취미무용 #유호식워크샵 #즉흥#대구 #월성동발레 #상인동발레 #발레성인반 #일반인발레 #대학생발레 #성인발레 #대구발레 #체형교정 #바디컨디셔닝 #다이어트 #exercise #bodyconditioning #ballet #dance #dancetraining #training  제6회 SAC M&K(Modern dance & Korean Dance)2012 SAC 청소년 현대무용 워크숍 일시: 2012년 8월 18일(토)장소: 본관 SAC타워 701호, 702호대상: 전국 고등학교 재학생신청: ~ 2012년 8월 17일(금)﻿접수: SAC 홈페이지 (참가비 10,000원)홈페이지: www.sac.ac.kr문의전화: SAC 무용예술학부 순수무용학과(현대무용전공) 02)552-2596주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부 순수무용학과(현대무용전공)﻿ 오는 8월18일(토) '2012 SAC 청소년 현대무용 워크숍' 이 서울종합예술학교 본관 싹타워에서 개최될 예정입니다~*  <댄스컴퍼니 더바디 2012 신작 '아리랑 블루스' 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님 공연 모습>  이번 캠프는 현대무용 전공을 희망하는 학생들을 대상으로 국내 우수강사진과 서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과(현대무용전공) 교수님들을 모시고,   직접 현대무용을 지도받을 수 있는 시간들을 마련했습니다~*   '2012 SAC 청소년 현대무용 워크숍' 행사일정  구분 프로그램명 장소 비고 일자시간  2012.8.18(토)  10:30 ~ 11:00 참가자 접수 SAC타워701호   11:00 ~ 11:20 학교 소개 및 내외빈 인사  11:30 ~ 13:00 A팀(이윤경 - 701호) / B팀(김남식 - 702호)SAC타워701, 702호  13:00 ~ 13:30 점심식사   13:30 ~ 15:00 A팀(류석훈 - 701호) / B팀(유정재 - 702호)SAC타워701, 702호   15:00 ~ 16:30 A팀(차진엽 - 701호) / B팀(김성룡 - 702호)  16:30 ~ 17:00 폐회식SAC타워701호     이번 '2012 SAC 청소년 현대무용 워크숍'은 안산컨템포러리 무용단 대표 유정재 강사님과, LDP무용단과 Random Collision Company 단원이신 차진엽 강사님, 김성룡댄스컴퍼니 MOOE 예술감독이신 김성룡 강사님   그리고 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경, 김남식, 류석훈 교수님께서 함께 하실 예정입니다!  '2012 SAC 청소년 현대무용 워크숍' 교수진 프로필서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과(현대무용전공) 이윤경 교수님 <학력>(뉴욕) ParidanceCenter, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교공연예술과 박사과정Seoul A.D.F연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회이사- 전문무용수지원센터이사- 한국현대무용협회이사- 한국예술종합학교강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레안무가경연대회: 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상 - 2009 아름다운 시선상 수상- 2010 올해의 전문무용인상 수상- 2011 오늘의 무용가상 수상- 2011 대한민국 무용대상 솔로 & 듀엣 부문 최우수상 수상 이윤경 교수님은 프랑스 바뇰레 안무대회(1995)에서 작품<기우는 달>로 대상의 영예를 안으며국내 현대 무용계의 탁월한 무용수로 손꼽히며 주복받아왔는데요~ <지난 공연에서 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 -변형된 감각 中>   <지난 공연에서 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 -변형된 감각 中> 바뇰레 안무대회에서 최고 무용수상(1994), 최고무용가상(현대무용진흥회.1999), PAF안무상(공연과리뷰 2000), 무용예술상 및 무용연기상(몸.2000) 등을 수상하며  <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님 2010 KDF 교수진 활동 시 모습>  수많은 무대를 통해 타고난 예술적 감각과 흡입력 있는 춤 연기로 객석을 압도했습니다.교수님은 철저한 자기관리를 통해 탄력있고 성숙한 움직임으로 한국 현대무용계의 선봉에 서있는 안무가이자, 무용수이며 교육자이십니다.!!  서울종합예술학교 무용예술학부 류석훈 교수님 <학력>-청주대학교 무용학과 졸업-경희대학교 무용학과 대학원 예술학석사<경력>-혜전대학교 무용학과 강의-전북대학교 무용학과 강의-공주대학교 특강강의-Dance Company "the body" 대표 류석훈 교수님은 2001년 최고무용가상 및 안무가 경연대회 수상 등을 통해 무용계에 두각을 드러내기 시작했으며, 이후 나고야 일본국제 콩쿨 금상. 안무상(2002), PAF안무상(공연과 리뷰.2003)을 비롯하여  <댄스컴퍼니 더바디 2012 신작 '아리랑 블루스' 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님 공연 모습>  평론가가 뽑은 젊은 안무가에 선정(2004)되는 등 탄탄한 안무력을 보여주고 있으며,﻿﻿<지난 '2012 SAC M&K 워크샵'에서 학생들을 지도하고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부 류석훈 교수님 모습> ﻿무대위에서 입지를 조율해 내는 감각이 탁월하다는 평을 받고 있는 교수님은수준 높은 테크닉에서 심미적으로 진화해가는 신체미학적 진수를 보여주며자신의 안무 핵심을 매 작품 속에 야무지게 담아내는 능력을 보여주고 계시답니다!!  서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과(현대무용전공) 김남식 교수님 <학력>한양대학교 체육대학 무용학과 졸업한성대학교 예술학부 대학원 석사 졸업한양대학교일반대학원 박사<경력>사) 한국무용협회 현대무용분과 위원장월간> 춤과사람들 편집인한국현대춤협회 이사한양대학교 공연예술연구소 교육팀장 서울무용제 마케팅팀장, 홍보팀장댄스투룹-다, 대표제27회 전국신인무용경연대회, 전체대상 수상서울무용제 대상 및 연기상 수상한국무대예술전문인 협회 – 올해의 예술가상 수상한국문화예술위원회 선정 국제레지던스프로그램 참가한양대학교, 국민대학교, 상명대학교 현대무용 교수 역임저서:춤을타고세계로, 한국적이미지탐구  교수님께서는 현대무용계에서 정말 없어서는 안될 많은 일들을 하고계신데요, ﻿ ﻿현재 춤 전문지 월간「춤과 사람들」편집위원, (사)한국무용협회 현대무용 분과위원장, 한국 현대 춤협회 이사, 가림다 댄스 컴퍼니상임안무가로 활동하고 계십니다. ﻿﻿교수님은 각종 공연에 안무로, 주연으로 출연하시면서 많은 작품으로 관객들을 만나셨는데요,﻿ ﻿살로메는 헤롯왕에게 자신의 사랑을 거부하는 세례 요한의 목을 잘라 줄 것을 요청한다. 대신 의붓아버지인 헤롯왕 앞에서 요염하기 그지없는 자태로 베일을 하나하나 벗어내는 '일곱 베일의 춤'을 춘다. 목이 잘린 세례 요한의 머리를 은쟁반에 담은 채 갖고 오자 그 입술에 키스하는 요부(妖婦) 살로메... ﻿ ﻿이런 장면들이 오스카 와일드가 쓴 희곡 '살로메'의 내용대로 무대에서 한 명의 무용수에 의해 춤으로 펼쳐진다.﻿ ﻿현대무용 '살로메를 위하여'!! ﻿    ﻿교수님께서 안무하신 '기다리지 않는다' 등 움직이는 그림-해바라기(2009), 네 번째 상황(2009), 낙하하는 기억들(2009), 네 번째 시선, 그리고...(2009), 사랑해도 될까요?(2008), 기다리지 않는다(2008),외 다수 .. 셀 수 없는 여러 작품의 안무를 맡으셨습니다.  서울종합예술학교 무용예술학부 실용무용학과 정재용 전임교수 <학력>한양대학교 체육대학 무용학과 학사 및 석사한양대학교 일반대학원 무용학 박사 <경력사항>제26회 동아 무용콩쿨 동상제33회 한국무용협회 전국 신인 무용콩쿨 특상‘소립자 공원’, ‘그물’, 광화문 댄스페스티벌 ’그리움’ 등 다수 안무 경력김복희 무용단 공연, 광주 비엔날레 개막 초청공연, 정동극장, 마산 국제연극제 등 수십여회 공연이태리, 미국, 이집트, 멕시코 등 국외 수십여회 공연 참가충남예고, 대전예고, 대전대, 한양대, 서경대 강사 역임현) 김복희 무용단, 가림다 현대무용단 수석 단원, 댄스 컴퍼니 제로 대표,보훈조직위원회 주최 전국신인작가전 총 예술감독, 코리아국제 현대무용콩쿠르 실행위원 정재용 교수님은 한양대학교 무용학과를 졸업 후,한양대학교 대학원 무용학 박사 학위를 취득하시고, <동아일보사주최 '동아무용콩쿠르'> 대한민국 무용스타를 꿈꾸는 신인 무용수를 발굴하기 위해 동아일보사에서 매년 주최하는'동아무용콩쿠르'에서 동상을 수상하셨으며,<한국무용협회 주최 '한국무용협회 전국 신인 무용콩쿠르'> ﻿제33회 한국무용협회 전국 신인 무용콩쿨 특상 수상~!그외에도 ‘소립자 공원’, ‘그물’, 광화문 댄스페스티벌 ’그리움’ 등 다수 안무 경력과 <광주비엔랄레, 마산 국제연극제>  김복희 무용단 공연, 광주 비엔날레 개막 초청공연, 정동극장, 마산 국제연극제 등 수십여회 공연과  이태리, 미국, 이집트, 멕시코 등 국외 수십여회 공연에 참가 하셨습니다!! <김복희 무용단><가림다 현대무용단><가림다 현대무용단>﻿현재는 김복희 무용단과 가림다 현대무용단 수석 단원 그리고 댄스 컴퍼니 제로 대표를 역힘하고 계시며~ <보훈조직위원회 주최 전국신인작가전><문화체육관광부, 예술위원회, UNESCO가 후원하는 '코이라국제 현대무용콩쿠르'> 보훈조직위원회 주최 전국신인작가전 총 예술감독과코리아국제 현대무용콩쿠르 실행위원으로 활발한 활동을 하고 계시답니다!!   안무가 유정재 <학력>1990년 한양대학교 졸업(학사) 1995년 한양대학교 동대학원 졸업(석사) 2007년 경기대학교 박사  <경력> 2003년 수원여자대학교 강사역임 2003년 충남대학교 강사역임 2002-2004년 한양대학교 생활무용예술학과 겸임교수 역임1993년 한양대학교 생활무용예술학과 강사 2000년 안산컨템퍼러리 무용단 대표 2000년 (사)한국무용협회 안산지부 이사 2001년 (사)밀물무용예술원 부이사장 2002년 (사)한국현대무용협회 이사 2004년 한국무용학회 이사  <수상>1989년 전국 대학콩쿨 충북협회 “회장상” 수상 불새1992년 대구신인 콩클 “최우수상” 수상 1992년 무용한국사 신인 콩클 “금상” 수상 작은 요새 1999년 제3회 한국안무가 경연대회 “동상” 수상 상실2001년 문화관광부 표창장 수여 2002년 경기문화재단 창작활성화 지원금 수혜 사막을 나는 물고기2003년 경기도 무대지원 작품 수혜 닮아지는 살들2004년 경기도 무대지원 작품 수혜 모래꽃2005년 경기문화재단 우수레파토리 지원금수혜 모래꽃2006년 (사) 밀물무용예술원 “최우수예술가상” 수상 모래꽃2008년 한국 평론가 협의회 “주목할 예술가” 수상 「기우는 가도」﻿ 예술감독 김성룡<경력>김성룡댄스컴퍼니MOOE 예술감독국립현대무용단 클라스 마스터쿄토 아트센터 교류 예술가베트남 국립 무용학교 초빙교수 <수상>동아콩클 금상Japan International Dance Competition Silver Medallist댄스 비젼 코리아 "최고무용가상"    현대무용가 차진엽 <학력>한국예술종합학교 학사런던컨템포러리댄스스쿨 석사 <경력>네덜란드 Galili Dance Company 단원영국 Hofesh Shechter Dance Company 단원영국 국립오페라단한국예술종합학교 강사LDP 무용단 단원국립발레단 트레이너, 안무가 <수상>파리 국제 콩쿨 Finalist 한국무용협회 주최 ‘젊은 안무가를 위한 창작공연’에서 1위로 입상 동아 무용콩쿠르 금상 수상,   ﻿이번 캠프는 서울종합예술학교 이윤경, 김남식, 류석훈, 정재용 교수님과 안산컨템포러리 무용단 대표 유정재 강사님, 김성룡 댄스컴퍼니 MOOE 예술감독 김성룡 강사님,LDP 무용단, Random Collision Company 단원 차진엽 강사님이 캠프를 함께 해주실 예정입니다~*   화려한 몸짓과 아름다운 춤사위로 무용계를 이끌어갈청소년들의 많은 관심과 참여 바랍니다~* 제5회 SAC M&K 현대무용 워크숍 다시보기~*  전국의 한국무용, 현대무용 전공자들을 위한 서울종합예술학교 무용예술학부의 창작 실기 워크샵!제5회 SAC M&K 워크샵이 서울종합예술학교 본관에서 8월 4일과 5일, 양일간에 걸쳐 개최되었습니다.  지난 한국무용 워크샵에 이어, 둘째날에는 현대무용 워크샵이 이뤄졌는데요 ^^첫째날과는 또 다른 매력이 있었던 현대무용의 세계속으로 퐁당~ 빠져보도록 하겠습니다. 류석훈 교수 <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 류석훈 교수님> 최고 무용가상을 비롯해 안무상 등 다양한 수상경력을 간직한 류석훈 교수님께서는 탁월한 예술적 능력을 발휘하는 최고의 무용수이기도 하신데요.순수하고 소박한 감성을 지니면서도 묵직한 존재감으로 이미 많은 분들께는 이름을 알리고 계신 분이기도 하십니다 ^^ <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 류석훈 교수님> 학생들과 함께 춤속으로 들어가기전 간단한 스트레칭을 통해 몸을 풀고 계신데요 ^^유연하게 앞뒤~자유자재로 몸을 풀어가는 친구들을 보고 있자니,왠지 제 다리가 아파오는거있죠 ㅎㅎㅎ 이나현 교수<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이나현 교수님> 평론가가 뽑은 젊은 안무가상에 이어 독일의 최우수 무용가상 또한 수상한이나현 교수님은 철학을 춤으로 표현하는 분으로 유명한 현대무용가이신데요.세계에서 인정한 무용수이신 이나현 교수님과 함께 현대무용에 대한 테크닉들을 배웠습니다. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이나현 교수님>하나하나 자세교정을 도와주시면서 친구들이 잘 따라 올 수 있도록 배려해주신 김나현 교수님~ 친구들의 표정도 굉장히 진지해보이네요 ^^  박순호 교수<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님> 해외의 상들을 휩쓸면서 국제적인 페스티벌에서도 활발히 안무작을 발표하고 계신 박순호 교수님~현대무용을 동양적으로 풀어내~ 한국적 전통이 매혹적으로 반영된 경이로운 자극을 주는 현대무용가이신데요. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님> 박순호 교수님만의 섬세하지만 표현력이 강해 의미가 충만하게 표출되는 현대무용을-이번 캠프에서 미래의 현대무용가 친구들과 함께 했습니다. 차진엽 교수<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 차진엽 교수님> 국립발레단과 LDP 무용단운 활동에 강단에 서 학생들을 가르치는 일에도 매진하는 미래가 밝은 젊은 무용인으로서주목받고 있는 현대무용가 차진엽 교수님~많은 작품들을 통해서 최근에는 안무가로서도 그 명성을 떨치고 계시는데요.<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 차진엽 교수님> 아름다운 곡선미를 지니고 섬세하고 서정적인 안무를 선보이는 차진엽 교수님의 강의에 따라,함께 안무를 소화해내고 있는 캠프 참가자들~열정적인 모습이 참 아름답습니다 ^^   이영찬 교수<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이영찬 교수님> <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이영찬 교수님>  국내외의 상을 휩쓸면서 역시 기대받는 현대무용가로서 주목받고 있는 이영찬 교수님~자유롭게 몸을 써가면서 현대무용으로 자신을 표현하는 방법에 대해서 알려주셨는데요.파워풀하면서도 절도있는 동작이 참으로 멋졌습니다 ^^ <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들과 서울종합예술학교 무용예술학부 교수님>  이번 '제5회 SAC M&K 현대무용 워크숍"2012 SAC 청소년 현대무용 워크숍"' ﻿﻿ 어떻게 펼쳐질지 벌써 부터 기대가 되네요~^^  ﻿무용을 사랑하고~ 멋진 무용가를 꿈꾸는 청소년 여러분들의 많은 관심과 참여 바랍니다~!!  제6회 SAC M&K'2012 SAC 청소년 현대무용 워크숍' 신청하러가기~★http://www.sac.ac.kr/program/board/detail.jsp?boardTypeID=52&searchSelect=&keyWord=&boardCategory=&boardLines=0&currentPage=1&menuID=001004002&boardCategorySelect1=&finishIsYN=&isIframe=&boardID=398978&mode=detail   제6회 SACM&K현대무용워크숍무용에 관심있는 학생들의 많은 지원 바랍니다 ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿ 강다솜 선생님 X 아틀리에 메종Contemporary Dance, movement CLASS  안녕하세요 여러분!솜쌤과 아틀리에 메종 콜라보로매주 토요일 8시-9시에 진행한 '현대무용 움직임 수업'이벌써 3주차를 마무리 했습니다!!3주차 수업을 만나보러가시...기 전에↓↓↓↓↓  저희에겐 아주아주 중요한 마지막 주가 남아있죠오~~왜냐면 마지막주에는수업 PLUS... 공연이 있잖아요!!! * BLACKPOOLDANCE 단체 작품*박성진 솔로*유주연 솔로*오승진 솔로*김영은, 송수민 듀엣​<아틀리에 메종 루프탑에서 오후 9시 - 10시>너무너무 기대돼요 !지금까지 배운 것을 합쳐 공연을 한다는 건아주 뜻 깊으면서 급진적인 발전이 가능한 BACKGROUD인 것 같아요.7월 25일 토요일에 오후 8시부터 수업과 공연이 진행됩니다!!!마지막 남은 수업에 부담없이 수업/공연 보러 놀러오셔도 된답니다ㅎㅎ기대해주세요. :")..(수업과 공연 덕분에 설레기도 하지만 관리자로서 ㅋㅋㅋㅋ포스팅을 할 게 많아져서 꽤나 설레네요.. ㅎㅎ )  자 ! 이번 포스팅은 3주차 수업 영상을 보여드릴텐데요.요즘 트렌드에 맞게수업시간 전체를 타임랩스로 찍은 동영상으로 준비해왔답니다. ㅎㅎ​타임랩스 특징 상 몇시간을 찍어도 40-50초로 함축한 동영상이 결과물이라이번 포스팅에서는학생분들과 솜쌤 그리고 하늘의 시간적 흐름을 중점적으로 보시면 됩니다.​OKAY LET'S JUMP IN GUYS!!!  호우​흘러가는 하늘의 흐름과 서로 점점 친해지는 학생분들의 모습이새록새록 다시 기억나네요 :")​점점 더 친해지며 더 큰 에너지를 뿜뿜하고 있는 우리들.가뜩이나 지붕없는 루프탑지붕뚫고 하이킥 ♪♩​처음 만난 사이도 수업 1시간동안 함께 움직이다보면자동 교감되는 솜쌤 수업 파워 !! ㅋㅋ다들 긍정에너지 많이 받고 많이 뿜어낼 수 있어요!​마지막 주도 수업 / 공연 화이팅하면서이만 줄이겠습니다.마지막 까지 봐주셔서 감사합니다.행복한 하루 되세요 :)  ++마지막 남은 수업, 이태원 아틀리에 메종으로 부담없이 수업/공연 보러 놀러오세요!++ ​4주 프로그램 (주 1회)PM 08:00 ~ 09:0020.07.04 (토)20.07.11 (토)20.07.18 (토)20.07.25 (토)​나머지 1주 남았어요!​신청은 카카오톡 아이디 i591004 로 문의하시는 게 가장 빠르십니다!이 프로그램에 대해 더 알아보시고 싶으시다면 요 포스팅에서 세부사항 확인해주세요-!-!↓↓https://blog.naver.com/blackpool0301/222022970583​언제든지 컨택하셔서 다양한 수업 참여하실 수 있으니주저 마시고 문의하세요!!  잠깐!'뭐라고? 루프탑에서의 수업이 7월이 끝이 아니라고?'100% 이상 모두가 원한 앵콜!아틀리에 메종 루프탑과 강다솜 선생님의 콜라보, 학생 마음 적중!자유롭고 차분하게 자신을 찾아가는 수업!​이번엔 요가수업 으로 찾아오셨습니다!8월 한 풀 꺾인 선선한 바람과 함께하는 솜쌤의 요가수업!더 자세한 정보(수업 정보, 수업 스케줄, 신청/문의 방법)를 원하신다면?​JUST DO IT JUST CLIK IT!!https://blog.naver.com/blackpool0301/222040351299 [강다솜 선생님 X 아틀리에 메종의 콜라보 .. 이대로 끝인가 ..]강다솜 선생님 X 아틀리에 메종현대무용 움직임 수업 3주차.. 루프탑과 움직임의 캐미는 끝을 맺는가... (...blog.naver.com   진짜 바이 여러분!​현대무용/현대무용학원/무용학원/무용/입시무용/현대무용입시/발레/발레기초/바/바순서/홀/춤/댄스/학원/댄스학원/홀/홀대여/취미무용/특기무용/전공무용/블랙플/블랙플댄스학원/블랙플댄스아카데미/댄스아카데미/직장인무용/오픈클라스/장한평/장한평역/장한평댄스/장한평댄스학원/장한평무용/장한평무용학원/서울무용학원/성동구무용학원/용답동무용학원/홈트레이닝/홈트/운동/광진구/광진구무용학원/군자무용학원/광진구/군자/광진구댄스스포츠/군자댄스스포츠/서울무용학원/서울무용홀/서울댄스스포츠/서울무용홀대여/장한평역/홀대관/현대무용수업/학원/수업/취미무용/요가 대전예술의전당은 「문화가 있는 날」 마지막 무대로 국립현대무용단이 어린이를 위해 만든 현대무용 작품‘루돌프’를 11월 25일 수요일에 선보인다.국립현대무용단이 추진하는 ‘어린이·청소년 무용 레퍼토리 개발 프로젝트’ 첫 작품으로 크리스마스를 맞아 자기 할아버지를 찾으러 떠나는 숲속에 사는 원숭이 ‘루돌프’의 인생 첫 모험담을 담았다.    한국적 정서를 현대적이고 독창적으로 해석해 국내는 물론 세계에서 주목받는 고블린파티의 안무가 이경구가 움직임은 물론 대본까지 쓴 이번 공연은 구연동화와 현대무용의 경계를 넘나드는 새로운 시도로 풀어낸다. 말과 노래, 때로는 랩까지 선보이며 어린이 관객을 사로잡는다. 여기에 풍부한 색감과 오감을 자극하는 다양한 이미지, 소리로 무대를 채워 어린이들이 상상의 나래를 펼칠 수 있게 한다. 대전예술의 전당 특히 공연 중 관객들이 참여할 수 있는 '인터랙티브 시어터' 개념을 도입, 어린이 관객이 상상력을 발휘해 이야기에 개입하는 등 객석과 무대의 경계를 허물어, 무용수들과 가까이에서 교감하고 춤을 통해 예술적 감각을 깨우도록 한다.   안무가 이경구는 “루돌프가 빨간 코를 가진 사슴이 아닌 빨간 엉덩이를 가진 원숭이라는 설정으로 이야기가 시작된다”며 “루돌프가 왜 원숭이일까?라는 질문을 통해 어린이들이 익숙한 대상을 바라볼 때 낯선 것을 상상하는 힘을 키울 수 있기를 바란다”라고 말했다.   11월 25일 수요일 오후 3시, 7시 30분 2회 공연입장권은 전석 2만원, 5세 이상 입장문의  042-270-8333자료출처:대전예술의전당 대전예술의전당대전광역시 서구 만년동 396 “한국 현대 무용의 전설”로 불리는 홍신자(73)씨가 오는 25일 오후 4시부터 6시까지 성남시청 온누리실에서 ‘진정한 자유란 무엇인가?’를 주제로 강연한다.  홍 씨는 해방과 한국전쟁의 혼란에서 나오는 한(恨)을 자유롭고 현대적이며, 전위적인 춤으로 표현했다. 세계 일류 무용가 반열에 오르기까지 도전적으로 개척해온 예술가의 삶을 이야기한다. 강연에 참여하려는 시민은 행사 시작 10분전까지 행사장으로 선착순 600명 입실하면 된다. 성남시는 지난달 28일부터 매월 둘째·넷째주 목요일 ‘성남 행복 아카데미’를 열어 시민과 공무원들에게 올바른 가치관과 실천적 사고력을 높이는 계기를 마련하고 있다.  오는 5월 9일에는 시골의사로 잘 알려진 박경철 씨의 ‘고대 그리스에서 배우는 지혜’ 주제 강연이, 같은 달 23일에는 자녀교육 전문가인 이성호 前연세대 교육학과 교수의 ‘21세기 신세대 자녀교육’ 강연이 차례로 열린다. /성남미디어원문 : www.snmedia.kr/?m=bbs&bid=bbs2&uid=3209화욜엔 정지윤선배님의 현대무용수업 오늘은 조동혁선배님의 현대무용수업~어느새 대학생이되어    후배들 가르치는 모습에 감동스럽습니다 진지하게 수업참여하는 아이들도 사랑스럽구요​​현대무용수업~♡♡​서울무용학원#구미무용#구미댄스#구미발레#구미현대무용#구미무용입시#구미유아발레#구미초등발레#구미중고발레입시#구미현대무용입시#구미댄스#구미방송댄스#구미스트릿댄스#구미코레오댄스#댄스대회#댄스작품반#구미성인발레#성인필라테스#구미성장클리닉#구미자세교정#무용실대여# @ Dream School 서울무용원 @ Dream School 서울무용원 @ Dream School 서울무용원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 해 현대무용의 역사에 대한 강연과 오픈리허설, 안무가와의 대화로 구성했던 국립현대무용단의 <춤추는 강의실>이 올해는 글로벌한 강의로 알차게 준비됐다. 국내 뿐 아니라 해외 무용 현장에서 기획자와 안무가로 활동하는 전문가들도 초빙해서 강연을 펼친다. 이번 강좌를 통해 유럽, 북미, 중남미, 서아프리카, 중동, 남아시아, 중국, 한국, 일본 등 전 세계 현대무용에 대한 생생한 정보와 최신 트렌드를 살펴볼 수 있다. 무용 애호가는 물론이고 무용에 대해 전혀 모르는 사람도 흥미롭게 들을 수 있는 총 9개의 강의. 그런데 이 모든 강의가 무료로 진행된다!3월부터 매달 1회씩 진행. 매회 총 40명의 수강생을 선착순으로 신청 받으니 서두르세요~(강연 장소: 예술의전당 오페라하우스 4층 컨퍼런스홀)<수강신청>국립현대무용단 홈페이지(www.kncdc.kr) 교육·참여 탭에서 온라인 접수  * 쉽게 들을 수 없는 콘텐츠입니다. <춤추는 강의실>은 제가 주위 분들에게 강력하게 추천할 정도로 매해 퀄러티, 만족도 높은 강의예요. 문화예술에 관한 교양을 넓히시고 싶은 분들도 편안하고 재미있게 들으실 수 있어요~#국립현대무용단 은 #안성수 예술감독의 멋진 활약으로 2019년을 의미있게 보냈습니다.저는 꾸준히 국립현대무영단의 SNS홍보 마케팅을 도우며 피땀흘리며 노력하는 예술인들의 참 모습을 가까이서 관찰할 기회를 여러번 가졌습니다. 특히 안성수감독의 허심탄회한 기자및 예술분야 작가와의 대화를 통해 더욱 무용단을 신뢰하게 되었습니다.​돌이켜보니 국립현대무용단은 다양한 공연 및 프로그램으로 국민들에게 희망을 전해 줬습니다.  올해는 '작품 개발'과 '관객 개발'이라는 두 가지 축에서 호응을 받으며 의미 있는 성과를 기록했다고 생각 합니다.  ​모든 결과는 데이터가 입증해 줍니다.  평균 77.6%를 기록했던 기존 객석점유율은 2017-2019년 3년간 평균 96.1%로 급성장했고, 현대무용의 가치를 체험케 하는 '오픈-업 프로젝트'는 3년간 총 2만 명과 함께했습니다. 국립현대무용단은 2020년에도 최고의 공연과 알찬 프로그램으로 관객과 함께 할 것을 믿어 의심치 않습니다. ​공연전 리허설을 구경할 기회가 있었는데 고난도의 연기를 하는 도중 다쳐서 발목에 붕대를 감고 투혼을 발휘하는 모습을 보고 응원의 박수를 크게 보냈던 기억이 있습니다.  #현대무용 은 많은 사람들에게 낯설다고 생각 합니다.  하지만 이 분야에서 멋진 결과를 내고 있는 국립현대무용단 관계자 여러분에게 응원과 격려의 박수를 힘차게 보냅니다. ​​  <스윙>  <검은 돌: 모래의 기억> 무곡 콘서트  <검은 돌: 모래의 기억>   <검은 돌: 모래의 기억>  <검은 돌: 모래의 기억>  브라질 상파울루 시립극장 관객 사진  <라벨과 스트라빈스키> 중 ‘철저하게 처절하게’   <루돌프>  <루돌프> 스틸로 드로잉 워크숍  룰루레몬과 함께하는 오픈 워크숍  무용학교 가을학기  <스웨덴 커넥션Ⅱ> 중 제(祭)  <쌍쌍>  <쌍쌍> 오픈 워크숍  <스텝업> 중 ‘여집합_강하게 사라지기’   ​2019 국립현대무용단 현대무용 대중화 기여해3년간 객석점유율 77.6%→96.1%로 급성장, 관객 개발 프로젝트 확대 ​2017년 안성수 예술감독 취임과 함께 3기를 맞이한 국립현대무용단은 ‘관객과 소통하는 현대무용단, 최고의 예술가들과 함께 만드는 재미있는 현대무용’을 비전으로 가치를 실현해오고 있다. 출범 후 3년을 마무리하는 올해는 ‘작품 개발’과 ‘관객 개발’이라는 두 가지 축에서 관객의 호응을 이끌어냈다.​지난 3년간 국립현대무용단의 정기공연의 객석점유율은 유례없는 성과를 기록하며, 현대무용의 대중화에 앞장서왔다. 평균 77.6%를 기록했던 기존 객석점유율은 2017-2019년 3년간 평균 96.1%로 급성장했다. 올해는 정기공연 32회를 비롯, 전국 17개 도시 19회 공연, 스웨덴 및 브라질에서의 해외공연 9회까지 총 60회 공연을 진행했으며, 정기공연 11,775명, 지역 및 해외공연 14,041명의 관객이 국립현대무용단과 함께했다.​한편, 다양한 프로그램으로 현대무용의 가치를 체험케 하는 오픈-업 프로젝트는 3년간 총 2만 명의 관객을 만났다. 국립현대무용단이 2017년부터 실시한 ‘오픈-업 Open-Up 프로젝트’는 현대무용의 가치와 매력을 일반관객에게 적극적으로 알리는 프로그램이다. 현대무용을 직접 배워보는 무용학교, 예술에 대한 시야를 넓히는 교양 강의 성격의 춤추는 강의실, 현대무용 일일 체험 워크숍, 미술관·공유오피스 등 다양한 공간에서 현대무용을 밀접히 즐기는 프로그램 등으로 구성되어 있다. 올 한해 총 5,853명의 일반 관객이 참여했다. ​​​다양한 성과를 기록한 2019년 국립현대무용단 공연​● 현대무용 대중화 견인한 레퍼토리 작품: <라벨과 스트라빈스키> <스윙>국립현대무용단은 안성수 예술감독 취임 후, 작품 및 기획에서 예술적 깊이는 더하고 대중과의 거리는 좁히고자 고민과 노력을 거듭해왔다. 국립현대무용단의 대표 레퍼토리로 자리매김한 <라벨과 스트라빈스키>(5.3-4, LG아트센터)와 <스윙>(8.30-9.1, 예술의전당 CJ 토월극장)은 관객 저변을 확대하며 현대무용 대중화를 견인하는 역할을 했다. <라벨과 스트라빈스키>는 2017년 <쓰리 볼레로>와 2018년 <쓰리 스트라빈스키>에서 한 작품씩을 묶어 더블빌로 구성한 작품이다. 무용 역사에 빛나는 라벨의 ‘볼레로’와 스트라빈스키의 ‘봄의 제전’ 음악을 바탕으로 안무한 작품을 한 무대에서 볼 수 있는 기획으로, 김보람 ‘철저하게 처절하게’와 안성수 안무 ‘봄의 제전’을 선보여 큰 호응을 불러 일으켰다. 안성수 예술감독의 <스윙>은 스윙음악이 품은 리듬과 에너지를 현대적인 움직임으로 풀어내며 재미와 예술성 두 가지를 모두 확보, 2년 연속 전석매진을 기록했다. ​● 국제교류 성과 결실: <스웨덴 커넥션Ⅱ> 및 마르코스 모라우 안무 <쌍쌍>2019년은 국제교류를 통해 한국 현대무용의 위상을 높인 결과를 확인할 수 있는 해였다. 3월에는 <스웨덴 커넥션Ⅱ> 공연을 통해 2018-2019 2개년에 걸쳐 진행된 스코네스 댄스시어터와의 안무 교류 프로젝트가 마무리되었다. 2019년 한국과 스웨덴 수교 60주년을 맞아, 양국을 대표하는 두 무용단이 현대무용을 통한 문화예술 교류를 목적으로 기획된 공연이다. 또한 라 베로날의 창립자이자 안무가인 마르코스 모라우를 초청, 신작 <쌍쌍>을 제작해 세계 초연 무대를 올렸다. 마르코스 모라우는 무용·영화·문학·음악·미술·사진 등 장르를 넘나드는 예술적 감각을 바탕으로, 자신만의 독창적 언어를 구축함으로써 1982년생이라는 젊은 나이에 세계적 반열에 오른 안무가다. 국립현대무용단과 제작한 신작 <쌍쌍>은 우리나라 전통 요소 속에 자신만의 미적 언어가 극도로 발휘된 독특한 작품으로 무용 애호가들 사이에서 화재를 불러 일으켰다. ​● 한국적 컨템퍼러리 작품: <검은 돌: 모래의 기억>, 해외 무대에서도 호평2019년 현대무용계에서 큰 화제를 불러일으켰던 작품은 안성수 예술감독의 <검은 돌: 모래의 기억>(11월 1-3일, 예술의전당 CJ 토월극장)이다. 현대무용과 국악이 만난 이번 작품은 <제전악-장미의 잔상> <순례: 나를 찾아 떠나는 여정>을 통해 호흡을 맞춰온 라예송 음악감독과의 세 번째 작품으로 완성됐다. 움직임과 음악이 감각적으로 조우하는 <검은 돌: 모래의 기억>은 브라질 상파울루 시립극장에서 세계 초연된 후 서울 공연으로 이어졌으며, “탐미주의의 정수”라는 호평과 함께 토월극장 3층 전석매진이라는 성과로 이어졌다.​● 현대무용의 저변 확대:안무공모 프로젝트 <스텝업> & 어린이·청소년 무용 레퍼토리 개발 프로젝트 <루돌프>2019년은 현대무용의 저변을 확대하기 위한 프로젝트가 결실을 이룬 해이기도 하다. ‘지속가능한 무용 레퍼토리 발굴’을 위한 <스텝업>은 올해 2주 동안 4개 작품을 선보이는 것으로 그 규모가 확장되었다. <스텝업>은 완성도 높은 레퍼토리로 발전될 수 있도록 국립현대무용단의 안정된 제작 시스템을 지원하고 국내와 해외 유통을 통해 다양한 관객과 만나게 하는 데 목적이 있다. 올해 <스텝업>을 통해 선보인 최강프로젝트의 <여집합_강하게 사라지기>는 2020년 4월 스프링 포워드 페스티벌 초청으로 이어져 성과를 잇는다. 또한 올해 12월에는 2018년부터 5년간 추진 중인 ‘어린이·청소년 무용 레퍼토리 개발 프로젝트(2018~2022)’가 <루돌프> 공연으로 첫 결실을 보인 해이기도 하다. 본 프로젝트는 미래 세대가 성장 과정에서 현대무용 향유 경험을 쌓고 이를 성장의 발판으로 삼도록 돕기 위함으로, 작품 제작뿐 아니라 포럼·워크숍 등 다양한 프로그램을 통해 어린이가 보다 즐겁게 현대무용을 즐길 수 있는 환경을 개발하고 있다. ​직접 즐기는 현대무용으로 체험 기회 확대​■ 국립현대무용단은 보다 많은 관객들이 현대무용을 보다 가까이에서 즐길 수 있도록 관객 프로그램을 운영하고 있다. 2017년 오픈-업 프로젝트라는 브랜드로 런칭하여 3년째 지속되어 오고 있으며, 올 한해 269회 실시하여 5,853명의 관객이 참여했다. ​올해에는 취미 생활을 적극적으로 찾아 즐기는 트렌드에 맞춰 현대무용이 보다 폭넓게 향유될 수 있도록 관객 접점을 다각화했다. 독서 모임 트레바리에서는 보다 폭넓은 문화생활에 관심 있는 회원들을 대상으로 현대무용계의 최신 트렌드를 살펴보는 시간을 마련했으며, 이어 국립현대무용단 스튜디오에서 현대무용을 직접 배워보고 <스윙> 공연을 관람하는 프로그램을 운영했다. 또한 요가복 브랜드 룰루레몬과 협업해 요가를 즐기는 회원들을 대상으로 현대무용의 재미를 체험케하는 오픈 워크숍을 진행했다. 공유 오피스 위워크와는 퇴근 후 오피스에서 가볍게 즐기는 워크숍을 통해 현대무용과 친숙하지 않았던 일반인들에게 적극적으로 다가가는 계기를 마련했다. ​한편 중고등학교 현장에서 현대무용에 대한 관심이 늘어난 점도 주목할 만하다. ‘자율학기제’ 프로그램과 연동하여 일반 중고등학교 현장에서 현대무용을 직접 배워보는 체험 프로그램을 연 9회 진행했으며, 서초중학교에서는 정규 수업으로 현대무용 수업을 운영(강사 한정미)하여 주1회 현대무용 학습기회를 제공했다. 프랑스학교에서는 주기적으로 워크숍 프로그램을 가동하여 학생들이 보다 친숙하게 현대무용을 즐길 수 있도록 기회를 확장했다.한편, 현대무용을 색다른 장소에서 만나며 현대무용을 특별하게 즐길 수 있는 프로그램들도 다수 기획되었다. <검은 돌: 모래의 기억> 공연에 앞서서는 디프로젝트 스페이스 구슬모아당구장에서 무곡콘서트를 열어 토크콘서트 형식으로 신곡을 들어볼 수 있는 기회를 마련했으며, <쌍쌍> 공연에 앞두고 플랫폼엘 컨템포러리 아트센터에서 안무가인 ‘마르코스 모라우와 함께 하는 쌍쌍 파티’를 통해 세계적인 안무가와 직접 소통하며 예술적 영감을 나누는 시간을 가졌다. 또한 그림책 클럽 스틸로에서 어린이 무용 <루돌프>의 일러스트를 직접 그려보며 공연에 대해 상상력을 펼치는 프로그램을 마련해 보다 다양한 관객들과의 만남을 가졌다. ​국립현대무용단의 대표 오픈-업 프로젝트로 자리매김한 무용학교와 춤추는 강의실도 많은 관객이 함께했다. 봄·여름·가을학기로 운영되는 무용학교는 접수 시작과 동시에 매진될 만큼 큰 인기를 자랑했으며, 예술의전당과 함께 진행하는 춤추는 강의실은 현대미술, 현대음악 등 현대예술에 대한 이해를 넓히는 프로그램으로 구성, 총 1,411명의 관객과 함께했다. 그 외에 일반 관객에게 현대무용 스튜디오를 개방해 무용수들의 리허설을 보여주는 ‘오픈 리허설’, 공연 후 객석에서 진행하는 ‘관객과의 대화’가 인기리에 진행됐다. 국립현대무용단은 많은 관객들이 현대무용을 보다 가깝게 즐길 수 있도록 2020년에도 오픈-업 프로젝트를 활발히 이어나갈 예정이다. ​​  아래의 동영상은 국립현대무용단 공식 유튜브채널에서 모셔 왔습니다. ​​ ​​ ​​ ​​ ​ 공연명 : 오피움 OPIUM기   간 : 2019. 11. 08.~ 09. 18:00.장   소 : 대학로 예술극장 대극장 출연진 : 예효승. 이대원. 윤태준.김명선. Elie Tass   ​세계적인 무용단 벨기에 세드라베 출신의 무용수겸 안무가인 예효승.​2018년 시즌1에 이은 2019년 시즌2 작품입니다. 사실 저는 2018년의 작품을 못보았기때문에 두작품의 비교감상은 불가합니다 ㅜㅜ그래서 아쉬움이 좀있지만, 올시즌 작품을 감상할수 있어서 다행이에요   대학로예술극장 1층로비 공연안내문     ​인터미션없이 60분 진행     ​     포토존.준비된 엽서카드를 작성할수있는 테이블이 마련되어있어 많은분들께서 참여하셨어요.       ​여성 무용수1명과 남성 무용수 4명의 몸동작.인간의몸이 외부로부터 받은 자극을 통해 내면에서 일어나는 많은것들을 몸의 움직임들 통해  다시 외부로 내보내는 ....​거기에는 많은 요소들이 있겠지요. 내재되어있던 본능적인 욕망, 쾌락, 불안, 우울...등등​저는 작품 중간부분에 제임스진의 미술 작품들이 연상이 되었구요,후반부 예효승님의 독무에서는 몇천년전 그리스로마시대의 유물 암포라에서 걸어나와 시공을 초월한 몸짓을 보는것같은 느낌을 받았어요.  가장 인상적이었던 장면은요~ 흰천의 물리적인 공간에갇혀 표현하던 몸짓.... 표현력이 한없이 부족한 제가 글(書)로서 기록함의 한계를 느낍니다😪😭이틀의 짧은 공연의 아쉬움을 뒤로하고 명년 2020년의 시즌3을 기대해봅니다.​커튼콜         ​공연후 무대   대학로예술극장 대극장서울특별시 종로구 동숭동 1-67  ​#오피움 #OPIUM #예효승 #대학로예술극장#세드라베무용단 #창작무용 #현대무용#올해의아르코파트너​ 국립현대무용단 [장미의잔상] 무료초대 이벤트                                신청기간  20180725 ~ 20180731발표일  2018.8.1     부산도시철도를 이용하시는 고객여러분을 국립현대무용단<장미의잔상> 무료관람 이벤트에 초대합니다.총 100분을 초청하는 이벤트에 참여하시어 즐거운 시간 보내시기 바랍니다.부산교통공사 홈페이지 신청하기 클릭!관람일시 : 2018년 8월 3일(금) 오후7시30분 관람장소 : 국립부산국악원 연악당 관람인원 : 100명(50명 추첨, 1인 2매)관람대상 : 부산도시철도를 이용하시는 고객 중 응모하여 당첨되신 분신청기간 : 2018년 7월 25일(수) ~ 7월 31일(화)당첨발표 : 2018년 8월 1일(수) 16:00 부산교통공사 홈페이지 추첨기준 : 전산을 통한 무작위 선정 추첨인원 : 50명 문 의 : 휴메트로 콜센터 1544-5005 ※당첨된 티켓의 개인간 거래 및 불법적인 판매를 금지합니다. 지난 주말로 10월 둘째 주의 무용대전이 일단락되었지만 무용계를 감싼 전운은 가시지 않고 있습니다. 이번주에는 스파프의 해외초청작 프랑스 몽펠리에국립안무센터의 <실화에 따르면>과 국내초청작인 <망 뜨는 사람>(권령은)과 <아이고>(고블린파티)가 차례로 올려지고, 시댄스의 해외참가작 지야 아자지의 <데르비시>도 관객을 기다리고 있습니다. 9월도 숨차게 보낸 국립발레단은 국립극장으로 자리를 옮겨 <왕자호동>을 공연하고요. 지난번 백조에서도 호흡을 맞췄던 김현웅-이은원 커플을 다시 만날 수 있고 아기 아빠가 된 정영재 씨가 오랜만에 정기공연 무대에 오릅니다. 포스터는 나란히 <왕자호동> 데뷔무대를 갖는 박슬기-김기완 커플이 장식했는데, 이번주는 무용공연 외에도 보고 싶은 공연들이 잔뜩 겹쳐 있는지라 저는 세 커플을 다 만날 욕심을 내려놓고 포스터의 상큼한 커플로 결정했습니다. 넷째 주에도 포화는 계속됩니다. 올해로 창단 20주년을 맞은 서울발레시어터가 예술의전당에서 대표작들을 갈라 형식으로 선보이고, LG아트센터에서는 기획공연 중 올해 마지막 무용공연인 데보라 콜커의 <믹스(Mix)>가 예정되어 있습니다. 스파프에서는 스페인 현대 플라멩코의 스타무용가 로시오 몰리나의 <보스케 아르도라>와 김주원, 차진엽, 장윤나 이 세 여성무용수가 각각 김설진, 빠키, 이선태와 짝을 이루어 컬래버레이션 무대를 선보이는 솔로이스트 연작으로 맞불을 놓습니다. 거기에다 안산에서는 몸짓페스티벌의 포문을 여는 무대로 정영두 안무의 <푸가>를 준비해놓은 상태죠. 아직 공연을 다 본 것도 아닌데 벌써 숨이 차네요.  넷째 주 무용전쟁의 대미를 장식할 작품이자 이 수많은 무용공연 중 개인적으로 가장 기대하고 있는 공연은 안성수픽업그룹의 <투오넬라의 백조>입니다. 지난주에 10월의 신작공연들을 묶어 소개한 포스트에서 보셨던 공연입니다. 10월, 무용공연이 쏟아진다 - 화제의 신작 4편월말에 잡힌 공연의 경우 월간지의 마감과 공연을 준비하는 과정에서 서로 시간차가 생겨 관심이 가는 공연임에도 제대로 취재를 못하고 넘어가는 경우가 생기곤 하는데요, 이 공연이 딱 그랬습니다. 아쉬움이 남았던 차에 공연을 기획한 예술의전당 측과 상의해 제 블로그에서 두 가지 이벤트를 진행하게 되었습니다.첫 번째 이벤트는 단체관람 할인입니다. 단체관람은 공연기간 중 전 회차에 해당하며 좌석의 등급이나 매수 제한을 두지 않고 무조건 50% 할인입니다. 신청방법은 '신청일시/매수/등급/성함/연락처'의 순서로 덧글을 달아주시면 됩니다. 성함과 연락처는 티켓 수령 시 필요한 정보이니 다른 사람이 보지 못하도록 비밀덧글로 달아주세요. 티켓 수령과 결제는 창구에서 현장결제하신 다음 티켓을 찾으실 수 있습니다. 기획사에서 명단을 취합해 정리할 시간이 필요하니 신청은 10월 20일 자정까지만 받겠습니다. 장황하게 말씀드렸는데 정리하면 다음과 같습니다.| 공연정보 |일시: 10.23(금)-25(일) 금/20:00 토/15:00, 19:00 일/15:00 (총 4회차)티켓: R석 60,000원  S석 45,000원  A석 30,000원 (할인 적용 후 각 30,000원/22,500원/15,000원) | 이벤트 참여방법 |1. 신청기간: ~10/20 23:59 (10/21 0:00까지 가능하지만 혹시 헷갈리실까봐^^;;;)2. 신청방법: 신청일시/매수/등급/성함/연락처                     (예시: 10/23/2매/R석/김관객/010-0000-0000)3. 결제방법: 신청한 공연 당일 매표소 현장 결제4. 티켓수령방법: 연락처 뒷자리를 통한 본인 확인그럼 두 번째 이벤트는 다음 포스트에서 말씀드리지요. 곧 다시 올게요~홈 > 공연 > 무용 시즌제 프로그래밍 도입, 국립현대무용단 제2대 안애순 예술감독 취임 1주년 맞아​2014년 신작 <이미아직> 프랑스 샤이오국립극장 초청 등의 예술적 성과승인 2014.07.28  09:56:40   [정컬처=정다훈 기자]‘한국적 컨템퍼러리의 탐색’을 표방하며 무용예술의 가능성을 확장하기 위해 노력해 온국립현대무용단 제2대 안애순 예술감독이 7월 28일(수)로 취임 1주년을 맞는다.  안애순 예술감독은 지난 1년 간 시즌제 프로그래밍 도입, 프랑스 샤이오국립극장 초청 등의 굵직한 성과를 일궈내며, 국립예술단체 중 가장 막내인 창단 4년의 국립현대무용단을 본격적인 성장 궤도 위에 올려놓았다.   ▲ 국립현대무용단 제2대 안애순 예술감독 안애순 예술감독이 취임과 더불어 가장 역점을 둔 부분은 국립예술단체로서의 대표성과 공공성을 바탕으로 한국 현대무용의 예술적 역량을 강화하고, 참여와 경험을 위한 매개체로서 동시대적 춤이 지닌 가능성을 극대화하는 것.   이를 위해, 안애순 예술감독은 시즌제 프로그래밍의 도입과 체계적인 제작시스템 구축을 통해 창작과 제작의 질적 수준을 높이는 한편, 지역순회공연 확대와 무용학교 개설 등을 통해  계층과 지역, 세대를 아울러 모두가 함께 참여하고 즐기는 현대무용의 환경을 조성해 왔다. 우리 전통장례에 등장하는 ‘꼭두’를 소재로 한 안애순 예술감독의 신작 <이미아직>도 ‘역사와 기억’이라는 시즌제 프로그래밍의 성과물로, 유럽 무용평론가 토마스 한(Thomas Hahn)으로부터“한국적 감수성을 가로지르며, 타자에 대한 인식과 존재들 사이의 교류에 관한 대화이자, 전통과 현실적 삶 간의 대화”를 성취한 작품이라는 평가를 받으며, 2015-2016년 ‘한․불 상호교류의 해’ 공식 프로그램으로 프랑스 샤이오국립극장에 초청되는 성과를 낳았다.  7월 25일(금)과 26일(토) 양일간 아르코예술극장 무대에 오른 <우회공간>과 오는 10월과 11월 한국문화예술위원회 예술자료원에서 개최될 <결정적 순간들-공간사랑, 아카이브, 퍼포먼스> 전시 역시 1980-90년대 ‘공간사랑’을 중심으로 진행되었던 한국 현대무용사의 역사와 기억을 되짚어보는 작업이며, 국립현대무용단에서 처음 시도하는 작품 공모전인 <전통의 재발명전>도 우리 역사와 전통에 대한 기억을 동시대적 관점과 해석으로 재발명하고자 하는 시도이다. 안애순 예술감독이 심혈을 기울여 온 것은 전문적인 창․제작시스템의 구축과 프로덕션 관리의 효율화이다. 우수 레퍼토리의 축적과 지역순회공연의 확대, 무용학교, 꿈다락 토요문화학교, 강연 및 토크 등 참여형 프로그램 활성화, 한국 현대무용의 미래 제시와 국가브랜드형 대표 레퍼토리 개발에 힘써왔다.  안애순 예술감독의 남은 과제는 지난 1년간의 성과를 바탕으로 향후 한국 현대무용의 전위와 미래를 제시하는 것. 이를 위해 안애순 예술감독은 동시대 문학, 음악, 시각예술, 건축 등 다양한 타 장르와의 적극적인 협업 및 해외 아티스트들과의 교류를 다각화할 것이다. 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com <저작권자 © 정컬처 http://www.jungculture.co.kr 무단전재 및 재배포금지>  금천아트캠프 페스티벌 "유산의 발전" 공연  온앤오프 무용단의 춤 영상 음악 드라마 거꾸로 바라보는 세상 유토피아 ! UTOPIA !  2012년 7월 6일(금) ~ 7일(토)  ⚫시간: 6일(금) 19:00 / 7일(토) 15:00 ⚫장소: 금나래 아트홀 (금천구청 역)입장료 만원(금천구청 홈페이지에 예매시 2천원)﻿    그림만 그리면 몸과 정신이 아파서 몸의 자유를 위해 참여했던, 즉흥잼에서 알게된 무용 대표님께 의상코디를 맡아달라고 연락이 왔습니다.의상이 아닌 미술하는 나를 섭외한 건, 여러명의 옷의 칼라의 조화 때문입니다. 태어나서 코디네이터도 다 해봅니다.  한마디로 순수미술이 색, 조형, 구도 면에서 활동면적의 폭이 넓은거 같습니다. 솔직히  상상하고 스케치했던 그림대로 옷을 만들어주고 싶었어요. 그림에 맞은 옷이 없어 정반대로 매장의 옷에 맞춰야 했습니다.  --;; 없는 옷은 스팽글과 부재재등으로 리폼하는 등등, 몇일동안 동대문 나들이를 즐긴다는 기분으로 마치며,  금토, 양일간의 온앤오프 무용단의 {유토피아} 많은 관람바랍니다. ^^http://blog.naver.com/inur ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.디바샵을 찾아주시는 여러분!​날씨가 많이 추워졌는데건강은 괜찮으신가요?​저희 디바샵과 함께라면몸과 마음 모두 건강하게 보내실 수 있을 거라 자신합니다!​많은 수강생 여러분 덕분에디바샵의 온도는 굉장히 후끈한데요.​   수강생님들을 이끌며디바샵을 빛나게 해주시는 주역이자몸 손이 아름답고섬세한 춤 선을 가진이지상 원장님을 소개합니다!​디바샵 수강생분들이라면훤칠한 키와아름다움 미소로디바샵을 더욱 반짝이게 해주시는이지상 원장님을 잘 아실 텐데요.​항상 밝은 미소로 수강생분들을 맞아주시지만수업 시간만큼은 누구보다 엄격하신 카리스마 이 지상 원장님의화려한 이력을 살펴볼까요?​   이지상 원장님께서는현대 무용과 발레를 전공하신굉장한 스펙의 클래식 댄스 전문 무용수입니다.​현 예산 제이플레이댄스아카데미 대표현 그릿 한국문화종합예술단 대표현 천안 디바샵댄스스튜디오 대표를 역임하고 계시며​현역 시절부터전국 대회, 국제 무용 콩쿠르 등수많은 대회에서 수상하신 경력이 있습니다.​페스티벌, 뮤지컬, 현대 무용 등각종 공연의 총 연출하신 이력이 있으신데요.​총 연출을 하시며공연의 퍼펙트 한 짜임새, 무용수들을 진두지휘하는 카리스마를 몸소 체험하시어디바샵 댄스 클래스에 접목하셨습니다.​총 연출을 통해 체득하신 점들을디바샵 클래스 내안무 구성, 교수법 등으로 실천함으로써완벽한 댄스 클래스를 운영하십니다.​     또한 클래식한 무용이나 발레에우리 소리를 콜라보 한소리굽쇠 콜라보 공연 등을 통해다양한 장르를 넘나드는 실력을 지니셨습니다.​   이지상 원장님의우아하고 고혹적인 춤 선을그대로 나타내는 사진인데요.​어린 시절부터 꾸준한 연습과 실전 경험으로 쌓아온 기본기가 매우 탄탄하시므로디바샵에 발레나 댄스 수업을 받으러 오시는 분들은큰 도움을 받으실 수 있습니다.​   이지상 원장님의 가장 큰 장점은이처럼 수강생분들과 다정하게 소통해주신다는 점입니다.​수많은 경험을 통해얻은 노하우를아낌없이 수강생분들에게 나눠주시며​장래에 대해 고민하는 어린 수강생들에게뼈와 살이 되는 조언과 상담을 해주십니다.​     대회나 공연 등을 통해 스펙을 쌓고 싶은 어린 수강생분들은이지상 원장님에게 상담받아보시면원장님께서 실제 경험했던 많은 대회와 공연에 대해 이야기해주실 겁니다.​발레, 현대 무용, 클래식 댄스 등탄탄한 기본기와다양한 스킬을 익히고 싶은 회원분들은이지상 원장님을 찾아주세요!​이지상 원장님의다양한 무대 공연 영상 첨부하겠습니다.​  이지상 원장님의 해외 공연 당시 동영상인데요.잔잔한 음악에 맞춰가볍고 유수와 같은 몸짓이 돋보입니다.발레 전공자 특유의우아하고 품격 있는 춤 선을 보여주시며큰 박수와 성과를 거머쥐셨습니다.​  이지상 원장님의현대 무용 영상입니다.우리 소리 음악에 현대 무용을 접목하여굉장히 조화롭게 풀어낸 모습입니다.장르의 한계를 넘나들며촘촘한 짜임새의 공연으로 찬사를 받으셨습니다.​  이지상 원장님의현대 무용 영상입니다.긴장감 넘치는 음악에 맞춰박진감 넘치고 역동적인 안무를 보여주셨습니다.함께 공연하는 파트너들과의 조화도 자연스럽게 연출해 내셨습니다.​   이지상 원장님의 이력입니다.​현) 예산 제이 플레이 댄스아카데미 대표현) 그릿 한국 문화 종합예술단 대표현) 천안 디바샵 댄스 스튜디오 대표2019 충남문화 재단 신생 예술단 공모사업 '소리 굽쇠(위안부) 위무 공연'2019 태국 공연 1 9 THAILAND2018 충남문화 재단 '우리가 꿈꾸는 세상' 뮤지컬 총안 무감독2017 전국연극제 폐막식 공연 "소리 굽쇠 & 실용 콜라보"2017 DREAM&VISION Festival "소리 굽쇠... 울림" 안무자 총 연출2017 천안시 초청공연 현대무용 안무 총 연출 20172017 크나 무 오케스트라 콜라보 안무 연출2017 꿈의 세상 뮤지컬 안무 총 연출2017 엘비스 완곡 뮤지컬 안무2016 태국 초청공연2016 충남학생회관 자유선택 현대무용 뮤지컬 수업 담당2016 대구 세계 안무가 페스티벌 참여 우토로 안무자 총 연출2016 페스티벌 총 안무 2016 U-DANCE 레퍼토리 우토로 총 연출2015 전국 댄스베틀 우수상 수상 자라섬 축제2014 광주 전국 예술창작 경연 대회 대상   ​​​안녕하세요 여러분!!입시연기뮤지컬학원악어연기학원입니다:)​​날씨가 너무 추워졌어요ㅠㅠ이런 날에는 밖에 있는 게 아니라공연을 한 편 관람하시는 건어떠실까요??​​    ​오늘은 우리나라를 대표하는현대무용단인'국립현대무용단'에 대하여 포스팅을 해볼까 합니다.​나라의 이름을 걸고 전국에서, 해외에서 공연을 하는무용단은 과연 어떤 무용단일지한 번 알아볼까요??​​  ​​국립현대무용단은 2010년에 창단한국내 유일의 국립 현대무용단체입니다.​​발레의 경우 국립, 시립 등 많은 단체가 있지만현대무용은 국립현대무용단이 유일하답니다:)​​​   ​​​국립현대무용단 홈페이지를 기준으로현재 14명의 무용수로 이루어져 있으며,​​예술감독은 1대 홍승엽, 2대 안애순에 이어2016년 12월 안성수 무용가가 제3대 예술감독을 취임하여현재까지 활동을 이어오고 있습니다.​​다른 예술감독과 다르게안성수 예술감독은 한국무용, 발레, 현대무용 장르를 구분하지 않고 각각의 특징을 재구성하여 시각적인 아름다움을 추구하고 있습니다.​​ 국립현대무용단은 한국무용수를 지속적으로 발견하고 개발하는 것이무용단의 과제라고 여기며 한국 현대무용의 고유함과 탁월함을 세계에 알리고 하자는 목적을 가지고 있습니다.​​또한  ​‘재미있는 현대무용’을 추구하기 때문에 난해하고 모호한 현대무용보다는 관객이 이해하고 공감하며 즐거움을 얻어 갈 수 있는 현대무용을 소개하고자 한답니다.​​  ​​국립현대무용단은과연 작품만 만들어내는 것에 중점을 둘까요??​​정답은  NO!!​​공연 창작과 제작을 하면서검증된 안무력과 뚜렷한 개성을 지닌외국 안무가들을 초청하여 작업을 하기도 하지만​​아시아, 유럽, 북미, 중남미,아프리카, 오세아니아 등​​권역별 진출 계획을 바탕으로 다양한 국제 무대에 무용단의 레퍼토리를 소개하여 국제 교류를 하고​​국립현대무용단과 한국 현대무용의 국제적 위상을 높이기 위해 힘쓰고 있습니다!!​​​또한다양한 프로그램을 통해 전국적으로 작품을 유통하고많은 관객이 현대무용을 친근하게 접할 수 있도록 지역 순회공연을 하고,​​​   ​​​교육 프로그램을 실시하여 일반인들이 직접 참여하고, 춤을 통해 일상적 움직임을재발견하는 기회를 제공하면서무용 관객을 확대하는 것에도노력을 기울이고 있습니다.​​그렇다면 "국립현대무용단"의 공연은 언제 이루어질까요??​​현재 진행 중인 공연은 지역 순회 작품 <스윙>으로활동을 하고 있는데요.​​   ​​​재미와 예술성, 두 가지를 모두를가지고 있는 작품으로스윙 음악이 품은 리듬과 에너지를 현대적 움직임으로 풀어내어 ​​‘스윙의 새로운 맛’을 발견하는 시간을 다시 한번 선사하는 작품입니다.​​스웨덴 재즈밴드 ‘젠틀맨 앤 갱스터즈’의 흥겨운 재즈 라이브와 함께, 국립현대무용단의 리드미컬하고 경쾌한 춤이 ​​​   ​​​마치 한 편의 영화처럼, 콘서트에 온 것처럼, 음악과 춤이 뿜어내는 활기 넘치는 무대를 유감없이 느낄 수 있는 작품입니다.>_<​​2019년 남은 공연 일정은​​2019년 11월 30일 5PM / 광명시민회관​​2019년 12월 07일4PM / 수원 SK 아트리움​​2019년 12월 19일 2PM, 7PM / 군위 삼국유사 교육 문화회관​​이렇게 3번의 공연이 남았으니난해하고 복잡한 현대무용 공연에어려움을 겪었던 분이라면공연을 관람하시는 것도추천드립니다:)​  ​자~ 지금까지우리나라를 대표하는국립현대무용단에 대해 알아보았는데요정말 대단하지 않나요??​​모든 분들에게유익한 정보가 되었길 바라면오늘의 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다​​다음에 더 유익한 정보로 만나요:)​​  ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​악어연기학원 노원지점 악어연기학원서울특별시 노원구 노해로83길 4 은애경빌딩 5층  ​악어연기학원 천안지점 악어연기학원충청남도 천안시 동남구 만남로 36 5층 악어연기학원  ​   현대무용의 성지 벨기에에서 온 현대무용단 피핑 톰(Peeping Tom, 2000년 창단)이 유럽 전역과 미주 대륙에서 150회 이상의 공연을 마치며 뜨거운 찬사를 받았던 ‘반덴브란덴가 32번지(32 rue Vandenbranden)’로 오는 11월 2일과 3일 LG아트센터 무대에 오른다. 세계 현대 무용계를 휩쓴 빅 네임(big name)이 대거 포진한 벨기에 내에서도 현재 가장 빛나는 보석으로 급부상한 단체 피핑 톰은 2004년 ‘정원(Le Jarden)’, 2006년 ‘르 살롱(Le salon)’으로 국내 소개되며 강렬한 인상을 남긴 바 있다. 이번에 공연될 ‘반덴브란덴가 32번지’는 이마무라 쇼헤이 감독의 영화 ‘나라야마 부시코(The Balled of Narayama), 1982’에서 영감을 얻은 작품으로, 눈보라가 몰아치는 어느 겨울을 배경으로 한다. 산 중턱에 세워진 허름한 주거용 트레일러에 살고 있는 사람들은 자신의 뿌리, 가족, 문화의 굴레로부터 벗어나고자 몸부림친다. 그러나 정작 그것들로부터 벗어나지 못하는 그들의 내면과 잠재의식이 한 편의 초현실적 영화를 보는 듯 생생하고 과감하게 표현된다. 이번 공연에 사용된 스트라빈스키, 벨리니, 바흐, 핑크 플로이드의 음악은 몽환적 분위기를 고조시키며, 벨기에, 브라질, 영국, 한국 등 다국적의 5명의 무용수와 메조소프라노가 1명 출연해 강력함을 더한다. 특히, 한국 무용수로 정훈목, 김설진이 출연해 수준 높은 기량을 발휘하며 무대 위의 존재감을 확실히 각인시킬 예정이다.   현대무용의 성지 벨기에에서 온 가장 빛나는 현대무용단 피핑 톰의 ‘반덴브란덴가 32번지’가 오는 11월 2일과 3일 LG아트센터에서 공연된다. 2004년과 2006년 MODAFE에서 두 편의 피핑 톰 공연을 보고, 단박에 그들과 사랑에 빠져 벨기에로 날아간 김설진 그리고 바닥끝까지 내려가 ‘지금껏 한 번도 보지 못한 것을 캐내고 캐내는’ 피핑 톰의 작업 스타일에 대단한 매력과 자부심을 느끼는 정훈목. 정반대의 매력을 가진 두 무용수가 전하는 피핑 톰 무용단과 ‘반덴브란덴가 32번지’에 대해 들어보자. + 벨기에를 점령한 우리 사나이① 김설진 Q. 이력서 중에 방송 무용단에서 춤을 추었다는 부분이 인상적이다. 또 제주도에서 알아주는 스트리트 힙합 댄서였다고 들었다제주도에서 태어나 중학교 때 길거리 공연을 하다 고등학교 2학년 때 서울로 전학을 와서 방송 안무팀 ‘The dance, Friends’에 들어가 활동을 시작했다. 그게 김설진 춤의 시작이다.  Q. 현대무용이라는 장르에는 언제부터 관심을 가지게 됐나Friends에 소속돼 엄정화, 코요테, 김원준 등 화려한 방송 안무팀 활동을 했다. 세월이 흘러 한 선배는 고깃집을 차리고 또 다른 누구는 클럽을 하는 것을 보면서 ‘나는 얼마나 더 할 수 있을까?’라는 의문을 갖게 됐다. 내 자신에 고민과 한계를 느끼고 대학 진학을 결심했다. 그 당시 현대무용에 관한 책 3권을 사서 봤지만 글로 쓰인 현대무용은 이해가 되지 않았다. 그저 사진을 보고 이해한 현대무용을 바탕으로 나만의 작품을 만들어 진학하게 됐고, 그 후 안성수 선생님을 만나면서 한국예술종합학교 무용원에 입학했다. Q. ‘피핑 톰’의 단원으로 참여하게 된 계기는2004년, 2006년 한국을 방문했던 피핑 톰 무용단의 공연을 봤는데, 무척이나 인상적이었다. 그래서 피핑 톰 무용단에 대해 알아봤고, 2008년 오디션이 있다는 소식을 듣고 벨기에로 갔으나 이미 끝난 뒤였다. 아쉬움을 가지고 한국으로 돌아가려고 했는데, 비엔나에서 한 번 더 오디션이 있다는 이야기를 들었다. 한걸음에 달려가 오디션에 참여했다. 피핑 톰이 아프리카에 있었다면 아프리카에 갔을 거다. 그만큼 좋았다. Q. 왜 ‘피핑 톰’이었나된장 위에 초콜릿을 올린 느낌? 연극과 무용의 융화에 대해 고민을 많이 했다. 그런데 ‘피핑 톰’이 가장 잘하고 있더라.  Q. 이마무라 쇼헤이 ‘나라야마 부시코’에서 영감을 얻었다고 들었다 맞다. 처음 무용수들을 사무실로 불러서 그 영화를 보여줬다. 영화를 보는 동안 일본어, 불어가 섞여서 나오는데 거의 알아듣지 못했다. 하지만, 알아듣지 못한 것이 오히려 내겐 큰 도움이 됐다. 영상이 끝나자 프랭크가 던진 말은 ‘무엇이 하고 싶냐?’였다. 그들이 새로운 것을 시도하는 것에 ‘No!’는 없다. 그리고 모든 무용수들이 제안한 Creation에 긍정적인 답변만 한다. 즉, 자연스럽게 모든 작품이 개발되는 과정에는 무용수들 개개인의 Creation이 함께 한다.  Q. ‘반덴브란덴가 32번지’라는 제목은 어떻게 만들어졌나‘반덴브란덴가 32번지’는 안무가인 가브리엘라와 프랭크 그리고 내가 실제 살았던 벨기에의 거리다. 택시기사도 찾아 가기 힘든 거리라 기억에 남는다. 그리고 ‘반덴브란덴가 32번지’ 공연을 자세히 보면 31.29번지는 있다. 하지만 32번지는 없다. 왜 그런지는 공연을 보며 알아서 생각해 보라.  + 벨기에를 점령한 우리 사나이② 정훈목 Q. 처음 해외 무대로 진출하게 된 계기는 무엇인가2008년 신진예술가 지원사업에 선정돼 비엔나에 갔다가 우연히 오디션 공고를 봤다. 처음에는 많이 망설였다. ‘피핑 톰’이란 이름은 들어봤지만 공연을 본 적이 없어서 한참 망설이다가 허성임(벨기에 니드 컴퍼니 소속) 누나한테 물었더니 자신도 같이 일해보고 싶은 단체라며 적극 추천 했다. ‘나 자신을 한번 평가해 보고 싶다’는 생각도 들어 오디션에 참여하게 됐다. Q. 오디션은 어땠나, 긴장 되지 않았나아침 10시부터 5시까지 일주일 오디션을 봤는데, 그들이 요구하는 것과 내가 하려는 이미지가 맞는다는 느낌이 있었다. 오디션에서 두 안무가는 ‘모든 사람의 캐릭터’를 다 보고 싶어 하는 것 같았다. 오디션에 합격했다는 얘길 들고 한동안 멍하게 있었다. 아, 같은 오디션에서 설진 씨와 발탁됐다.Q. ‘피핑 톰’ 무용단, 그들은 무엇이 달랐나 피핑 톰에서 좋았던 것은 프로덕션 팀, 기술팀이 체계적으로 갖추어져 있어 무용수는 춤만 추면되고 작품만 잘 만들면 된다. 또한 가족적 성격이 매우 강하다. 무용수 중 한 명이 무릎 부상을 입었는데, 다른 무용수로 교체하지 않고 8개월을 기다려주는 모습이 인상적이었다. 가족처럼 매우 가깝게 지내기 때문인지, 작품 속에 가족 이야기를 많이 다루는 것도 특징이다.Q. 그들이 특별히 요구하는 것이 있다면2009년부터 본격적으로 ‘피핑 톰’ 활동을 시작하게 됐고, 아까 이야기 했듯 춤만 추면 돼서 좋았다. ‘피핑 톰’은 콜렉티브 그룹(Collective group)으로 전체 작업을 같이 한다. 처음부터 ‘상황 설정만… 눈 덮인 고립된 마을만… 그리고 제목만….’ 그렇게 최소한의 것을 던져주고 뭐든 보여 달라, 미친 짓이라도 하라, 고 주문한다. 아침부터 저녁까지 즉흥을 했다. 움직임, 캐릭터, 스토리, 관계 등 무엇이든 아이디어를 내서 같이 만들어가는 작업을 하는 거다. 아이디어를 내야하기 때문에 주말에 집에서 쉬어도 쉬는 게 아니다. 텔레비전을 보면서 ‘이걸 이렇게 응용하면 되겠다’라는 생각이 자꾸 떠오른다. ‘피핑 톰’이 다른 벨기에 단체에 다른 점은 ‘희소성’을 제일 강조한다는 점인 것 같다. 어디서 본 듯한 것은 다 빼고, 바닥끝까지 가서 한 번도 보지 못한 것을 캐낸다. Q. 연습 과정은 어땠는가2009년 초연 이후, 현재까지 150회의 공연을 했다. 가장 재미있었던 과정은 5개월만 풀로 연습하면서 쌓아온 방대한 소스(이미지, 움직임, 콘셉트, 관계 등)를 어떻게 1시간 20분으로 편집하느냐하는 것이다. 책상 위에 몇 백 개의 스티커를 펼쳐놓고, (하나의 스티커로 한 편의 작품을 만들 수 있을 만큼 좋은 것들이 많았다)1시간 20분에 맞도록 ‘선택’하는 과정이 무척 흥미로웠다. 정말이지 공연 직전까지 짜내고 짜낸 작품이다. 공연 20회를 하고서야 작품이 완성됐다. 지금은 투어를 통해 작품이 아주 무르익은 상태다. Q. 벨기에에서의 활동과 한국에서의 활동에서 느낀 차이점은벨기에에는 일반 관객이 많아서 그 점이 참 부럽다. 해외 활동에 필요한 것은 센스다. 센스가 없으면 활동하기 힘들다. Q. ‘반덴브란덴가 32번지’의 관람 포인트를 간단히 설명한다면그냥, 일단 ‘보라’고 말하고 싶다. 그리고 공연 맨 마지막에 배우 Maria Otal을 추모하는 장면이 있다. 당시 80세로 이 작품에 출연하기 위해 6개월을 같이 작업해 온 그 배우는 첫 공연을 10일 앞두고 불의의 사고로 사망했다.  (사진 및 자료제공 : LG아트센터)   ⓒ문화저널21이영경 기자 lyk@mhj21.com http://www.mhj21.com/sub_read.html?uid=77971&section=section2http://www.mhj21.com/sub_read.html?uid=77973&section=section2http://www.mhj21.com/sub_read.html?uid=77974&section=section2[서울문화인]지난해 9월 안애순 예술감독 취임 후 첫 번째 프로젝트로서 전석 매진을 기록한 <11분> 공연이 오는 4월 15일(화)부터 20일(일)까지 예술의전당 자유소극장 무대에 다시 오른다.    <연금술사>의 저자로 잘 알려진 파울로 코엘료의 동명소설을 현대무용으로 재해석한 이 작품은 무용수이자 안무가로서 인정받고 있는 5명의 젊은 무용수 김보라, 김보람, 류진욱, 지경민, 최수진이 출연한다. 초연과 달리 김보라, 류진욱이 새로 출연하며, 김태용 영화감독이 드라마투르그로 참여한다.  특히, 이번 공연은 국립현대무용단의 연간 시즌프로그램 중 ‘현재의 고고학(Archeology of the Present)’이란 소주제 하에 현재적 삶에 있어서 ‘사랑’의 시대적 특이성과 의미를 발굴, 재발견이다.  초연 시 시인이자 극작가인 김경주가 드라마투르그로 참여하여 소설이라는 언어적 감각이 춤으로 표현되었다면, 영화 <만추>로 잘 알려진 영화감독 김태용이 드라마투르그로 참여하며 사랑에 대한 화두를 영상미 있는 감각으로 풀어낸다. ‘사랑이 지속되는 시간, 11분’이라는 주제로 출연진들과 새로운 이야기를 직조하며 작품의 짜임새와 밀도감을 더한다.  출연진에도 일부 변화가 있다. 2014년 일본 요코하마 댄스컬렉션에서 심사위원상을 수상한 김보라, Mnet‘댄싱9’프로그램에서 대중에게 각인된 류진욱이 새롭게 합류한다. 이에 5명의 출연진은 각자의 경험과 생각을 바탕으로 몸에 대한 탐구를 시작하고, 이 5개의 에피소드는 김태용 감독에 의해 하나의 작품으로 거듭난다. 나이 30세를 전후한 젊고 촉망받는 이들이 신체적, 그리고 예술적으로 가장 꽃피울 수 있는 절정의 순간에서 각자 <11분>을 어떻게 해석하고 이를 움직임으로 보여줄지가 관객들에게 매혹적인 관람 포인트가 될 것으로 기대된다. 여기에 K-Jazz Trio(조윤성(피아노), 황호규(베이스), 이상민(드럼))이 초연과 마찬가지로 다시 한 번 무대에 오른다.  <11분>은 서울 공연 후, 오는 5월 23일(금)~24일(토) 부산LIG아트홀 초청 공연된다.      공연개요공연기간 : 2014.4.15~20(6일/6회 공연) 평일 저녁 8시, 주말 오후 5시 공연장소 : 예술의전당 자유소극장  지방공연공연기간: 2014.5.23.~24(2일/2회 공연) 시간 미정 공연장소: 부산 LIG아트홀  출연 및 제작진o 연출: 안애순 예술감독o 안무 및 출연: 김보라, 김보람, 류진욱, 지경민, 최수진o 드라마투르그: 김태용, 김재리o 음악 작곡 및 연주: K-Jazz Trio(조윤성, 황호규, 이상민)o 무대디자인: 김희재o 조명디자인: 류백희o 무대감독: 조은진 http://www.sculturein.com/news/1513  벌써 너무 추워진 12월이에요~ ​서울을 비롯한 몇몇 지역에는 한파주의보도 내렸었고 ​눈도 내리는 곳도 있네요~ ​모두 추위 조심하셔서 감기 걸리지 않고 따뜻하게 지내요!​이번에는 국립아시아문화전당에서 최정옥 원장님이 ​10월달에 공연한 것에 대해서 포스팅 하려고 해요!​​#광주현대무용 #최정옥무용학원 #일곡동무용학원 #광주발레학원 #광주입시무용 #광주무용학원​  ​​   이번 광주 국립아시아전당에서는 '송오브송즈'를 주제로 ​최정옥 원장님이 무용부분에서 단장을 맡으셨습니다!​최정옥원장님 께서는 단장으로서 직접 안무도 짜셨고​동시에 무대 위에서 직접 역할을 맡으셔서 제자들과 함께 출연하셨습니다!​최정옥 원장님과 현재의 학원생들 ​그리고 졸업한 제자들 등등 더불어 ​사랑하는 제자분들과 함께 공연을 진행하셨는데요~​원장님의 제자들과 함께 진행한 공연인 만큼​기억에 남고 아름다웠던 시간이라고 말씀해주셨어요~ ♥​   이번 광주 아시아문화전당에서의 공연도​최정옥 원장님의 주 전공이신 현대무용의 카테고리에 속하는 공연이었습니다!​또한 최정옥무용학원에서 입시무용을 수학하면서 ​원장님께서는 제자들을 ​세종대  한양대 중앙대 이화여대 경희대 성균관대 숙명여대 한성대 한국예술종합학교 등등 여러 대학교로 진학시키는데 일조하였는데요~​이번 공연에는 특별히 한양대와 중앙대를 졸업하신 제자들이 이 무대에 ​함께 참여하여 빛을 내주었답니다!​#입시무용 #입시발레 #현대무용 #입시무용학원 #입시발레학원 #현대무용학원​  ​​  광주 국립아시아문화전당 현대무용 공연 '송 오브 송즈(아가서)' 장면 ​  광주 국립아시아문화전당 현대무용 공연 '송 오브 송즈(아가서)' 장면  광주 국립아시아문화전당 현대무용 공연 '송 오브 송즈(아가서)' 장면 ​    이렇게 공연을 올려드렸는데요~​이번엔 영상도 함께 준비했습니다!​광주 국립아시아문화전당에서의 현대무용 공연 영상을 함께 감상할께요!​ 광주 국립아시아문화전당 현대무용 공연 '송 오브 송즈(아가서)' ​   ​이렇게 공연을 마치고 함께한 팀원들과 제자들과 뒤풀이 샷을 찍었습니다!​최정옥 원장님께서는 공연을 함께 해준 팀원과 제자들이​항상 고맙고 사랑한다고 말씀하셨어요~​또 이러한 감격스러운 순간을 함께해서 더더욱 힘이 난다고 하시더라고요​최정옥무용학원 / 광주북구현대무용 / 광주북구무용학원 / 광주북구발레학원 ​  ​​​   광주 국립아시아문화전당 현대무용 공연 뒤풀이 사진   광주 국립아시아문화전당 현대무용 공연 뒤풀이 사진 이렇게 모두 모여서 후련하고 행복한 얼굴로 단체샷~♥​지금까지 함께 해준 10월의 광주 국립아시아문화전당 공연단 팀원들에게​감사의 말씀을 올려드릴께요~​모두들 너무나 수고많으셨고 감사합니다!​#광주현대무용공연 #광주국립아시아문화전당공연 #광주공연후기 #광주현대무용학원#광주초등학교무용 #광주중학교무용 #광주고등학교무용 #광주초등학교발레 #광주중학교발레 #광주고등학교발레​​  ​  *최정옥 무용학원*-광주광역시 북구 34년 전통 무용학원  -다수의 안무상과 지도상, 입시경험 보유현대무용 / 발레 / 한국무용K-POP댄스 / 워십댄스입시반 / 유아발레 /성인취미발레주소 : 광주 북구 일곡동 831-4 번지 기업은행 4층문의 : 062-571-8983​ 최정옥무용학원만의 통원버스!최정옥무용학원만의 통원버스! 멀리있어도 OK 밤길에도 안전하게! 항상 친절하게 원생들을 책임지고 등하...blog.naver.com ​​​ 최정옥무용학원광주광역시 북구 설죽로 500 기업은행 4층  ​  올해로 27회를 맞이하는 ‘MODAFE 2008’의 기자간담회가 5월 2일 낮 12시 한국프레스센터에서 있었다. 이날 간담회는 오는 5월 27일 열릴 ‘MODAFE 2008’의 개막을 앞두고 언론과 관계자들을 초대하여 ‘MODAFE 2008’의 작품들을 미리 만나보는 뜻 깊은 자리로 마련되었다. 간담회의 문을 연 한선숙 예술감독은 “이번 MODAFE 2008이 아시아 최대의 댄스 페스티벌로 발전하기 위해 노력하고 있다.”며 “앞으로도 MODAFE 2008에 대한 무한한 관심과 애정을 바란다”고 전했다. 또한 이번 ‘MODAFE 2008’의 홍보대사를 맡은 이숙재 홍보대사는 “MODAFE 2008은 움직임의 파괴, 표현의 해방을 모토로 독창적이고 개성 있는 작품들로 채워질 것”이라며 “이번 해의 모다페는 작품의 질적 향상을 통해 한국 무용계가 세계적 수준으로 도약하는 원년으로 삼을 수 있는 해가 되도록 할 것”이라고 행사를 앞둔 포부를 밝혔다. 이날 있었던 ‘MODAFE 2008’의 기자간담회에서는 현재 준비중인 ‘MODAFE 2008’의 작품들을 살펴보는 시간도 마련되었다. ‘반주은’ 부위원장의 진행으로 이루어진 작품 소개 시간은 해외초청작품과 부대행사의 간략한 설명과 함께 각 작품들의 설명이 담긴 영상이 소개되었다. 약 15분간 진행된 영상은 독창적이고 개성 넘치는 작품들로 가득한 이번 ‘MODAFE 2008’에 대한 기대감을 더욱 증가시키는 계기가 되었다. 더욱이 간담회에는 ‘MODAFE 2008’ 참가작의 안무를 맡은 무용수들이 직접 참여하여  그 자리를 더욱 빛내주었다. 개막작품을 준비하고 있는 안무가 이용우와 황미숙을 비롯해 국내초청작의 이윤경, 김남진, 김성용, 밝넝쿨 등 총 6명의 안무가들은 앞서 있었던 영상소개 후에 직접 자신의 작품을 소개하여 작품에 대한 이해를 돕는 시간을 마련하였다. 이는 ‘MODAFE 2008’에 참여하는 안무가들의 열정을 눈으로 직접 확인할 수 있어 더욱 뜻 깊은 기회가 되었다. 한국 현대무용의 세계화에 앞장서고 있는 ‘MODAFE 2008’이 이제 한달도 채 남지 않았다. 그 어느 해보다 알차고 다양한 프로그램과 뛰어난 작품들로 가득한 ‘MODAFE 2008’이 더욱 기대되는 바이다. ‘MODAFE 2008’은 오는 5월 27일부터 6월 7일까지 12일간 대학로 아르코예술극장과 서강대학교 메리홀, 남산 동랑예술원 등지에서 진행된다. 조하나 기자 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]https://youtu.be/cKIuZGIur2c https://youtu.be/58Uzw2k7egI 안녕하세요 오늘은 국립현대무용단에서 진행하는 온라인 페스티벌 [친하게지내자]프로그램 홍보를 위해 글을 쓰게되었습니다 위의 영상은 [볼레로 만들기]의 티저와 안무가인 김설진님과 연출가인 이와님의 인터뷰가 있는 영상을 올려봅니다 ​참여 무용수는 김설진님, 김봉수님, 김기수님, 신상미님, 정주령님, 서일영님, 이정민님 음악은 정종임님, 최혜원님​실제 풀영상이 나오는날은 11.16(월) 17:00 – 11.19(목) 17:00 72시간 상영​국립현대무용단 네이버 TV와 국립현대무용단 유튜브에서 상영된다고 하니 많이 시청해주시면 좋을것 같습니다 ​위의 글자를누르면 해당 사이트로 바로 이동되니 참고하시구요 글읽어주셔서 감사합니다 좋은 하루 되세요: )  ​https://youtu.be/rTF8GILn5cc 사진을 누르면 국립 현대 무용단으로 이동합니다 ​ #아차산방송댄스 #모던댄스 #뮤지컬 #직장인뮤지컬 #아차산현대무용#중곡동현대무용#구의동현대무용​  ​<h2studio&h2스튜디오에서 춤댄스배워보자.나도무용스타가되는아차산현대무용no.1>​​​​​안녕하세요.h2스튜디오입니다.​오늘은 무용수업 중일부분을보여들려고합니다.  h2스튜디오 아차산현대무용수업  ​아차산현대무용에서​제일 좋은 h2스튜디오 현대무용수업클라스 입니다.학생들과 직접 수업을 하는영상입니다.  h2스튜디오 중곡동현대무용수업중  ​오디션반 학생의 스트레칭을 하는모습입니다.보기엔 아파보여도 그레도 즐거운(?)수업입니다.역시 현대무용 수업에 중요한 부분입니다.  h2스튜디오 구의동현대무용스트레칭 2개월만에 스트레칭을완벽 소화 하고있는 모습입니다.역시 h2스튜디오입니다.     h2스튜디오 중곡동방송댄스  이차산 방송댄스에서 즐겁게 춤춘 h2스튜디오입니다.이번 영상은 워밍업을 하고그리고 나서 춤을추려고하는모습입니다.​  h2스튜디오 오디션반 수업중  ​이번엔 테크닉 수업중 일부입니다.돌아가면서 춤추고 그리고다시 연습하는시간입니다.역시 h2스튜디오입니다.즐겁습니다.  h2스튜디오 오디션반 현대무용수업아차산현대무용  ​오전반수업중하나 입니다. 오잔에는 오디션.그리고좀더 디테일한 수업으로수업으루전개하고있으며피겨스케이팅을 하시다가한국으로 잠시 오셔서수업을 듣는 모습입니다. h2스튜디오 직장인수업  오디션반에서 무용을 전문적으로 하시는분들이  참여하는수업입니다.낮에 이뤄지고있으며 작품.기본기위주로 많이 이러지고있습니다.  ​여러가지의테크닉을 구가하는수업입니다.현대무용에서는 테크닉을뻬놓을순없죠^^​  H2스튜디오서울특별시 광진구 중곡4동 98-1  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://youtu.be/bumdMwX9jso Laboratory Dance Project - #LDP무용단 을 소개합니다. 2001년 창단된 LDP 무용단은 #한국예술종합학교 #무용원 #실기과 #현대무용전공출신자들로 구성된 젊은 #무용단 으로 한국의 무용을 글로벌 네트워크로 펼쳐나가려는 궁극적인 목적을 지닌 International #Dance Project 입니다.    차별성을 강조한 #실험적도전 으로 LDP만의 스타일을 창조합니다. 영상의 <노코멘트 - No Comment> 안무를 비롯해 LDP 무용단은 창단 후지속적인 차별성을 강조한 실험적 도전과 LDP만의 고유한 스타일로 심도 있는 #예술철학 과 #커뮤니케이션 을 강조해왔습니다.     그에 주안점을 두고 #창작 을 선도하면서 예술의 가치를 높이는 일을 해 온 것입니다. 동시대성을 강조한 사고로 타 예술과의 교류를 통한 LDP의 확장된 #예술적표현 은 그 동안의 작업에서 보여주듯, 다소 거친 피지컬한 이미지와 함께 다양한 음악의 해석 방법과 구성으로 설명할 수 있고,     #실험적인무대미술 이나 소품을 활용한 움직임의 확장, 텍스트를 통한 Lecture Performance 요소 등이 LDP 만의 스타일이라고 할 수 있습니다.또한, 공연 예술의 질적 향상과 예술을 통한 일반 대중들의 지속적인 경계 허물기를 통해서 국내 #문화예술전달자 로서 책임을 다하고자 노력해왔습니다. 창단부터 현재까지 해외와 꾸준한 '예술적 교류'를 유지하고 국제적으로 인정받는 #무용단 이기도 합니다.    2001년 창단부터 독일 뮌헨의 Tanztendenz 소속의 미샤 푸루커와 LDP의 공동 작업으로 창단 공연을 기획하고 서울에서 초연 이후, 뮌헨의 I - camp와 #MuffatalleTheater 에서 해외 첫 공연을 올린 바 있습니다.     그 이후에도 2004년 #만하임, #하노버 페스티벌에 초청되는 등 지속적인 한국 - 독일 간의 예술적 교류를 유지하였습니다. 그 후 2004년 슬로베니아 안무자 이스톡 코바치와 Modafe 공연을 인연으로 프랑스 물루즈, 슬로베니아 루블리아나 투어 공연에 참가하였고,     2005년에는 이스마엘 이보를 초청한 안무로 #Modafe 에서 공연하였습니다. 세계 3대 #비엔날레 인 'Venezia Dans #Bienalle' 에 국내 무용단체로는 처음으로 2006, 2007 2회 연속 공식 초청되는 등 국제적인 인정을 받았습니다. 그 외에도 2005년 프랑크푸르트 도서전 'Dance Meeting: Korea',    2004년 스위스 'Winterthur Arts #Festival' 에 참가하였고, 2010년에는 뉴욕 'APAP Conference'참가와 'Japan Society Showcase'참가를 시작으로 이스라엘 수잔 델라 페스티발, Kore-A Moves 2010의 #유럽투어 (독일, 네덜란트 포르투갈, 스웨덴, 영국)를 참여하였습니다.    ​2011년에는 미국 포틀랜드 'White Bird Festival'의 공연에 초청되었고 같은 해 미국에서 가장 역사 깊은 #무용페스티벌 인 'Jacob's Pillow Dance'에 초청 받았습니다.2012년에는 New York City Center의 'Fall for Dance 2012'에 초청되면서 #LDP 의 북미 진출을 시작하였습니다.​​ 025015221문의"오르난 발레리나들 모여라!"  코로나19로 인하여 발레리나들을 못 만나지 3주가 지났습니다ㅠㅠ하루 빨리 아이들을 만나고 싶은 마음에 좋은 방법이 없을까 ?? 고민하다가 우리 아이들과 함께 집에서  할 수 있는 유투브 라이브 방송 발레 수업을 준비하였습니다.  라이브 방송 발레 수업 시간은 25분~30분으로 준비 하였습니다. 짧게 나마 발레리나들과 만나고 그동안 움직이지 않은 근육들을 움직여 볼까요 ?^^(넘 많이 쉬어서 몸이 굳으면 안되용~~!!!ㅠㅠ)​​  ​역시나 오르난 학부모님들은 위대했다 ^^유투브 시작과 함께 100여명이 출첵을 해주셨다~그만큼 우리 아이들이 얼마나 발레 수업을 기다리고 있었는지학부모님들의 발레 수업에 대한 열정을 느낄수가 있었다 ​  ​레벨은 유치부 초등부 기초반의 수준으로 진행되었다^^다들 얼마나 잘 따라하고 있을까 ??궁금했는데 어머님들의 인증샷이 마구마구 왔다  우리 아이들이 수업을 넘 열심히 따라해줘서 오르난 강사진들은 넘 행복했다 ^^​ ​ 아이들을 빨리 만나고 싶은 마음에영상 하나 올렸을뿐인데구독자수가 벌써 100명을 넘었다 !!역시 오르난 학부모님들의 열정은 대단하다 ​​​​​​​ 6살 라율이와 초롱샘이 오늘 수업을 진행해주었다^^    굿!!    유투부 라이브 영상수업 현장은 뜨거웠다 ^^​   와우~~어머님들이 보내주신 인증샷이다 ^^역시 우리 오르난무용학원인천을 대표하는 무용학원 맞졍 ??^^​          ​​​​ 오르난무용학원 💕💕​유투브 라이브 방송으로 발레리나들을 만나다 😍😍​넘 보고싶은 아이들을 만나는 귀하고 값진 시간이였습니다 😭😭😭​100여명의 친구들이  라이브로 참여하여 감동감동 ㅠㅠ함께 해주신 어머님들 우리 친구들 사랑합니다 💕💕​아낌없는 격려와 ~감동 ㅠㅠ인증샷과 조회수가 2000개 넘는 글까지!!보내주신 학부모님들 감사합니다 😘😘​수고해주신 선생님들 감사합니다 🙏​​코로나19 가 어여 안정이 되어 마음껏 학원에서 뛰며 발레 할수 있는 날이 곧 오기를 기도합니다 🙏🙏 .​​  앗!!좋아요 와 구독 눌러주세요 ^^  카카오톡으로 실시간 상담받으세요! 버튼을 누르시면 카카오톡 친구등록이 됩니다. [상담안내] 오르난 무용학원 상담안내 및 등록발레 수업 상담 및 등록 안내오르난 무용학원 발레수업 등록과정 및 상담안내 입니다. 오르난 발레 수업의 ...네이버 블로그 | 오르난 발레 블로그 [오시는 길] 오르난 무용학원으로 오시는길 안내오르난 무용학원 오시는 길을 안내하여 드리겠습니다.오르난 무용학원은 인천 논현역 1번 출구 근처에 위치...네이버 블로그 | 오르난 발레 블로그 [발레 수업시간표] 오르난 무용학원 발레 수업 시간안내오르난 무용학원 발레 수업 시간안내오르난 무용학원 발레수업은 다양한 연령층이 모두 발레를 쉽게 접할 ...네이버 블로그 | 오르난 발레 블로그 [강사진 소개] 오르난 무용학원 발레 강사진 소개오르난 무용학원 발레 강사진 소개원장 인사말 안녕하십니까! 오르난 무용학원장 김유미 입니다. 발레&...네이버 블로그 | 오르난 발레 블로그 [학원소개] 오르난 무용학원 발레 소개 (인천논현동발레,논현동발레학원,인천논현동발레학원,어린이발레학원,인천유아발레,논현동유아발레)오르난 무용학원 학원 소개원장인사말 안녕하십니까! 오르난 무용학원장 김유미 입니다. 현대무용의 입시라...네이버 블로그 | 오르난 발레 블로그  아래 링크는 오르난 무용학원 현대무용 블로그 바로가기 링크 입니다.오르난 현대무용 입시전문 학원 : 네이버 블로그오르난 현대무용학원 소식을 전하는 블로그 입니다.오르난 무용학원 현대무용 입시반은 현대무용으로 대학 및 예술고등학교 입학을 준비하는 학생들을 위한 현대무용 입시전문 학원 입니다.blog.naver.com ​ 안녕하세요! 브로드 댄스 스쿨 입니다.다들 추석 연휴 즐겁게 보내셨나요? 이번 포스팅은 현대무용 취미반 수업의 새 안무 영상 소식입니다.​가볍게 취미로 즐기며 운동겸 현대무용을 배워보고 싶어 학원을 찾으면,대부분 전공자, 입시 등을 위한 수업이 많아서 찾기가 쉽지 않으시죠? 여기 브로드 댄스 스쿨에 여러분들이 찾으시던 현대무용 수업이 있습니다. 현대무용 취미 수업현대무용 비전공자, 이미 다른 장르 댄서 혹은 강사이지만 춤선을 예쁘게 만들기 위해 현대무용을 배우고 싶으신 분,자세를 바르게 하고 운동을 위해 현대무용을 배우시려는 분 등 모두를 위한 맞춤 수업입니다.      스트레칭, 현대무용 기초, 바 운동, 그리고 현대무용 안무까지 폭 넓게 수업이 진행되며 초등학생 부터 성인까지 다양한 연령으로 수업이 진행되고 있습니다. 수강생을 고려한 강사님의 맞춤 안무까지 처음 들으시는 분들도 무리없이 수업에 참여할 수 있습니다. 현대무용 수업 안무 영상 ​수강 등록은 언제든 가능하며, 상담 시 새 안무 시작일에 맞춰 시작하시면 조금 더 편하게 수업에 익숙해 질 수 있습니다. 2,6호선 합정역과 6호선 망원역 사이에 위치해 있어, 홍대나 신촌 이대 그리고 서대문구 혹은 은평구 등 에서도 편하게 다니실 수 있습니다. ​​[상담 및 수강 문의]​전　 화 : 02-333-1231카카오 ID : vroaddance오픈채팅 : https://open.kakao.com/o/sWqdwEzb​위치 : 서울 마포구 월드컵로 59, 4층 (망원동) 브로드댄스스쿨서울특별시 마포구 월드컵로 59 4층  ​ 잘지내셨나요? 오늘은 햇빛이 비춰주는 화창한 날씨가 움츠렸던 어깨를 활짝 펴게 만드네요^^새해를 맞아 또 방학을 맞아 특강수업을 만드는 대신 저희는 수업이 계속 진행될 수 있는 반을 오픈하였습니다. 제가 일부러 만든건 아니구요. 댄스를 좋아하는 친구들의 적극적인 참여와 부탁으로 이루어져서 더더욱 기쁜 반이지요. 기존의 월,수반의 수업은 그대로 진행되구요^^ 화목반을 현대무용 취미반으로 하려고 준비중이었는데 댄스반의 문의가 많아서 이번주부터...아! 내일이군요 내일부터 오픈됩니다. 5시 클래스, 6시 클래스수업을 간단하게 요약한다면 신체에서 가장 중심인 복근 운동을 시작으로 키가 쑥쑥 클 수 있는 관절 스트레칭과 댄스의 기본이라 할 수 있는 웨이브, 스텝을 거쳐 본격적인 댄스로 들어갑니다. 우리친구들이 가장 좋아하는 댄스는 보통 한 곡에 2주정도 소요되구요. 가끔 어려운건 더 길기도하지만 적정선에서 커트된답니다. 사진은 지난 크리스마스파티때 가족에게 전하는 카드만들기를 했던 사진이 제 폰 속에 소중히 간직되어 함께 나누기 위해 꺼내봅니다. 왜 뜬금없이  크리스마스일까요? 즐거움을 나누기 위함이죠. 춤과 함께하는 친구들의 조금은 특별한 즐거운 일상을 나누면 여러분께 저희의 에너지가 전달될까싶어서요. 이 날 친구들은 카드를 매우 빠르게 만들었답니다. 왜냐구요? 춤을 추기 위함이죠. 원래는 댄스학원답게 댄스하는 카드를 만들고 싶었지만 모두가 웃으면서 반대하는통에 무산됐지요.ㅎㅎㅎ      두번째 막내둥이의 이쁜 카드 자랑해봅니다. 글씨는 실장님께서 캘리그라피로 써주셨지만 내용은 아이가 저에게 들려준 목소리 그대로 전하였습니다.    순수한 눈사람. 요즘에 눈사람을 그릴때면 늘 모자를 그렸는데 우리 꼬마 친구의 양동이 보며 지난 추억에 젖어봅니다.    색깔이 들어간 마킹테이프를 저렇게 잘 활용하다니 다시금 따라해볼 생각을 합니다.    정직한 크리스마스 카드. 심플하기에 전달이 확실하니까 크리스마스 카드로는 최고죠   입체를 노력하여 성공시킨 대단한 친구의 작품. 음...제가 입체카드를 실패해서 더 대단해보였어요   즐거움이 느껴지시나요? 부디 그러기를 바래봅니다. 아까 새롭게 시작하는 댄스반에 대해서 얘기했지요.더 자세히 반을 전하자면 5시 수업은 초등부 고학년 수업이구요 저학년 수업은 6시입니다. 저희 학원이 정원제인건 아시죠? 무조건 많이 받지 않습니다. 벌써 많은 친구들이 찾아왔으니 조금 서두르셔야할지도 모르겠어요^^  이수연컬쳐무용학원에서는 춤이 좀 더 즐겁고 신나고 멋지게 전달되어 뇌 운동을 보다 더 활발하게 향상시키고 더 나아가 건강한 생각, 건강한 신체를 가질 수 있도록 노력합니다. 좋은말에서 좋은 에너지가 나오기에 칭찬을 멈추지 않는답니다. 긍정적인 마인드가 성공을 가지고온다지요? 이수연컬쳐무용학원을 다니는 모든 학생들이 즐거운 인생을 위한 길을 갈 수 있도록 인도할 수 있는 선생님이 되기위해 끝없이 노력합니다. 마지막으로 제가 만든카드로 행복을 전합니다   돌아오는 크리스마스때는 함께하길 바래요.​#이수연컬쳐무용학원 #이수연무용학원 #이수연댄스아카데미 #동구댄스학원 #대구혁신도시 #대구안심 #동구현대무용 👀위드빌댄스스튜디오👀​​🤸현대무용 Body Build-up POP-UP CLASS OPEN : 11/15 (금)🤸​​​​   ​​​​11월 18일부터 2주간!✌위드빌 기초 클래스 중 월요일 현대무용 바디빌드업 수업은🏃정경채 강사님께서🧢 팝업클래스로 진행해주십니다!💥무용보다는 댄스 베이직에 기반하여👣춤의 기본이 될 수 있는 리듬트레이닝과🎶그를 이용한 간단한 루틴을 완성해보는🕺수업을 진행할 계획입니다!😎무려 22년의🙊 스트릿 댄스 경력을 지니신프로 댄서이시자 교육자 이신 정경채 강사님!🙌👀위드빌로 모여모여!👀​​​​​​  🥨현대무용 Body Build-up CLASS🥨 MON 19:00-20:00​​​​​  💙정경채 강사님 이력사항💙 -현)서울예술실용전문학교 겸임교수 -Benz Korea 런칭공연 -독일 “IDS2011 VATECH Night” 초청공연 -EXR 패션쇼 비보이 모델 & 특별공연 -뮤지컬 “마리오네트”참여 등​​​​  🔥정경채 강사님 SNS🔥 @shar_pei83​​​​​☑ 월등록/쿠폰 수업 등다양한 방법으로 수강 가능합니다.😚​​​​​   카톡플친💌ID 위드빌댄스스튜디오📞031-8022-7989📞😊친절하게 상담을 도와드리겠습니다♥️​​​​ 위드빌댄스스튜디오경기도 성남시 분당구 황새울로319번길 8-4 삼헌빌딩 3층  #분당댄스학원 #서현댄스학원 #성남댄스학원 #야탑댄스학원 #분당오디션학원 #오디션학원 #분당실용무용학원 #댄스홀 #street #streetdance #bodybuildup #hiphop #choreo #choreography #dance #dancer #sharpei #dancebasic #streetbasic #댄스기본기 #팝업클래스 #댄스전문학원 #예고입시 #예대입시 #실용무용입시학원 #실용음악입시학원​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마감일자 2020-07-10기관명 인천학생교육문화회관학교위치 동인천역3번출구 ㅇ 공모명 : 『2020 찾아가는 아트스쿨』 운영단체(강사단) 공모 ㅇ 지원 자격 : 전문 예술인 및 인천 연고 문화예술인 및 단체  ※ 사업자등록증 제출 가능한 문화예술인 및 단체 교육 강사(단)공연 단체 비고 ‧ 인천 연고 문화예술인  <인천 연고 기준> - 인천 출생자 - 인천 소재 학교 졸업자 ‧ 재학자 - 인천 거주자(공고일 기준) - 2017년 이후 2회 이상 인천 문화예술 교육활동 실적증빙이 가능한 자위의 자격 중 어느 하나라도 부합하는 강사(팀) ‧ 인천에 등록된 단체(공고일 기준) · 2017년 이후 2회 이상 인천 문화예술교육활동 실적증빙이 가능한 단체 ‧ 대표자가 <인천 연고 기준>에 해당하는 단체 위의 자격 중 어느 하나라도 부합하는 단체  ㅇ 참가 영역(예시) (※ 공연형: 1~2회 실시하는 연주, 무용, 연극 등 / ※ 교육형: 4~8단계 소규모 지속 학습)  유형 영역 프로그램명 운영 프로그램(예시) 비고 공연 음악 서양음악 클래식(관현악, 실내악), 밴드 등 음악 우리음악 국악관현악, 전통문화재 공연 등 무용 연극 연기 뮤지컬(갈라), 인형극, 마당극, 연극 등 무용 연극 댄스 한국무용, 현대무용, 발레, 방송댄스 등  교육 미술 미술관  찾아가는 갤러리, VR 미술관 등  미술 도자 도자기 만들기, 도자기 페인팅 등  미술 목공 DIY 가구 제작 등  미술 회화 유화, 수채화, 판화, 만화(웹툰) 등  미술 영상미디어 웹툰, 영상 · 뉴스, 영화 등 융합 인문학 작가와의 만남, 글쓰기, 북 콘서트, 인성(학교폭력예방), 민주주의, 인권, 평화 등   ㅇ 모집 단체(강사단) 수 : 10팀 내외 ㅇ 장소 : 감염병 상황과 대응에 따른 적정 장소  ㅇ 기간 : 2020. 9월 ~ 12월(4개월) ㅇ 대상 : 초·중·고 70개교 내외 ㅇ 예산 : 교당 5,000,000원 내외 ㅇ 지원내용 - 공연 및 교육 운영비(공연장비 대여료, 강사비, 재료비 등) - 찾아가는 아트스쿨 단위학교 현장 매칭 - 지역문화예술교육 네트워킹 지원 - 지역문화예술교육 인적자원 등재 및 차기사업 우선 안배 ㅇ 지원시 유의사항 - 공연 : 거리두기를 유지하여 관람할 수 있도록 1교 1~2회 공연 구성  - 교육 : 학급·학년·동아리 단위로 4~8단계 교육내용 구성 및 운영    - 학교급별 수준에 맞는 학생(참여) 프로그램 구성 - 지역문화예술교육 활동가로서 인적자원 등재 동의 - 지역문화예술교육 활동가 협의회 참여(교류 및 나눔)    - 찾아가는 아트스쿨 모니터(설문조사 및 현장평가)링 후 프로그램 상시보완  - 지역문화예술교육 활동가 배움 참여(사전 연수, 역량강화 연수, 학습공동체 운영) ㅇ 프로그램 운영  1.공연 가.대상 : 학급 및 학년  나.시간 : 1회 120분 내외 다.예산 : 500만원 내외(공연에 관련된 모든 장비 구비 포함)    라.내용 : ※ 감염병 예방을 위해 거리두기가 가능한 규모로 실시 순서 주요 내용(※예시안) 비고 도입 <문화예술 체험을 통한 이해 활동>  : 해당 영역의 전문가와 만남을 통한 감성 소통 활동※프로그램 운영은 운영단체(강사단)와 사전 협의를 통해 변경 운영 가능 ※한 학교당 같은 공연을 1~2회 반복 실시할 수 있음  (예) 오전, 오후전개 <창작 공연 관람>  : 전문적 예술 표현과, 음악적 활동에 대한 호기심‧감수성 자극정리 <소통, 나눔>  : 창작 공연을 통한 내용 및 소감 공유  2.교육 가.대상 : 학급, 학년, 동아리 나.시간 : 최소 4단계 이상(교육과정 기반 목표 달성을 위한 적정 차시 구성) 다.예산 : 500만원 내외(재료비 및 운영물품 포함)    라.내용 : 초 40분, 중 45분, 고 50분 기준     ※ 온라인형(원격 화상, 콘텐츠 활용, 과제 제시), 대면형,  블렌디드형 등을                    활용하여 프로그램을 구성할 수 있음         ▲ 국립현대무용단 <이미아직> 공연 포스터, 아르코예술극장 대극장 로비/ 출처 = 기자 직접 촬영  ‘이미아직(AlreadyNotYet)‘ 죽음과 삶의 경계에서 춤추다.  안타까운 죽음들이 우리의 어깨를 짓누르는 오월입니다. 생명력 가득한 이 계절에 들이닥친 암울한 기운이 참 아이러니하게 느껴지는데요. 마치 살아도 산 것 같지 않고, 죽어도 죽지 않은 것 같은 경계 지대에 모두 갇혀버린 것 같아요. 사는 의미를 찾기 힘든 답답한 현실 속에서 죽음으로 삶을 되돌아보고자 하는 춤판, 여기 세월호와 함께 가라앉은 가엾은 영혼들에게 바치는 제의(祭儀) 같은 공연이 열립니다.   ▲ 공연이 열리는 대학로 아르코예술극장 전경/ 출처 = 기자 직접 촬영 국립현대무용단 안애순 예술감독 안무의 <이미아직>이 오는 5월 15일부터 18일까지 아르코예술극장 대극장 무대에 오릅니다. 지난 13일 공연이 시작되기 전 총리허설 현장에 다녀왔습니다. 삶과 죽음의 선을 허물어 버릴 만큼 격렬하게 춤추던 무용수들의 후끈후끈한 숨결이 아직 귓전에 남아있는 것 같아요.   ▲ 죽은 자의 영혼이 몸에서 빠져나오는 순간을 표현하는 춤. 남자 무용수의 어깨 위에 두발을 딛고 선 여자 무용수는 죽음을 맞이함으로써 그대로 쓰러지며 저승으로 가는 길목에 닿습니다/ 출처 = 기자 직접 촬영  시놉시스 (작품소개)  죽음을 연상시키는 칠흑 같은 어둠 속에서 공연은 시작되고, 암흑과 정적 사이로 곡소리를 닮은 노래가 무대를 채웁니다. 박민희씨의 전통가곡에 이어 애니메이션 영상이 흐릅니다. 강물에 고무신짝 배가 흘러가고, 그 안에는 꼭두인형이 담겨 있습니다. 작품 <이미아직>은 몸은 ‘이미’ 죽었으나 영혼은 ‘아직’ 떠나지 못하고 있는 상태를 그립니다. 공연 초반부 무용수들이 자신의 죽음을 받아들이지 못해 분노하고 위로하고 다시 포효하는 장면은 지금 강한 충격으로 멍해있는 우리의 모습을 닮았어요. 어느 날 갑자기 찾아온 단절 앞에서 남은 자들은 어떻게 살아야 하는 걸까요?  ▲ 자신 또는 누군가의 죽음을 받아들이지 못해 분노하는 춤 장면/ 출처 = 기자 직접 촬영  “인간에게 죽음이란 자신의 삶을 돌아보게 하거나, 공동체가 가진 문제점을 되돌아보게 하는 측면이 있습니다.” ‘씻김’,’주마등‘,’여백‘,’찰나‘와 같은 이전 작품에서 꾸준히 죽음을 주제로 다루었던 안애순 예술감독은 이번 공연을 통하여 죽음에 직면하는 순간을 관객에게 경험케 함으로써 자신의 삶을 바라볼 수 있게 하고 싶었다고 말합니다. <이미아직>은 한국의 장례문화에 등장하는 꼭두를 모티프로 삼습니다. 어두운 분위기로 시작한 공연은 꼭두인형들의 춤사위와, 넋전, 신명나는 굿판이 어우러지면서 응어리진 영혼 달래기를 일종의 놀이로 풀어냅니다.   ▲ 공연 하이라이트 ‘20분간의 남자군무’ 장면- 죽을 때까지 춤추기! 춤을 통해 몸으로 죽을 고비를 느끼고, 삶의 끝을 넘어 알 수 없는 경계에 섭니다/ 출처 = 기자 직접 촬영  공연 하이라이트  극 중반 남자무용수들의 격렬한 춤이 시선을 사로잡는데요. 그들이 뿜어내는 거친 숨과 뜨거운 에너지가 객석까지 전해져옵니다. ‘이미’와 ‘아직’의 사이의 시간에 대한 몸적 체험, 그 극한적인 상태에서 죽음 너머의 시공간이 열리고 넋풀이의 장례 장면으로 연결됩니다.  출연진/제작진  이 작품은 국내외 최고 아티스트들의 협업으로 이루어집니다. 도깨비의 이미지와 몽환적 세계를 주제로 한국적 개념미술을 이끈 선각자로 평가받는 주재환 미술작가, ‘음악동인 고물’ 활동으로 국악의 새로운 차원을 실험하는 이태원씨, 전통성악의 현대적 갱신으로 호평 받은 전통가곡의 박민희씨와 프랑스 정상급 조명 디자이너 에릭 워츠씨가 참여합니다. 안 감독은 동시대의 현상이나 요구를 예술로 표현하는데 있어 늘 새로운 형식을 시도할 필요가 있다고 말합니다. 그녀는 무용이 종합 예술인만큼 하나의 코드 보다 여러 분야의 아트적 발상이 모여 더 큰 힘을 발휘한다고 믿습니다. 한국적인 현대무용의 바탕을 실현하려는 그녀의 노력이 이번 최고의 제작진 구성으로 한걸음 도약하는 계기가 될 것으로 기대됩니다.또한 공개오디션을 통해 엄선된 14명의 춤꾼들, 그들의 구슬땀 배인 노력이 대단한데요. 이들의 환상적인 팀플레이 안 보시면 아깝습니다. 안무: 안애순(국립현대무용단 예술감독)미술: 주재환음악감독: 이태원음악연주: 음악동인 ‘고물’전통성악: 박민희무대디자인: 김희재의상디자인: 임선옥조명디자인: 에릭 워츠(Eric Wurts)애니메이션: 홍남기, 김성철소품: (넋전) 디자인 양혜경 출연진: 권민찬, 김건중, 김동현, 김민진, 김지민, 김호연, 도황주, 예효승, 윤보애, 이정인, 조형준, 최민선, 한상률, 허효선   ▲ 몸은 떠났으나 남은 영혼들이 분노하고 위로하며 예기치 않은 죽음의 응어리를 춤으로 드러냅니다/ 출처 = 기자 직접 촬영  감상 과연 몸짓 언어는 강력했어요. 머리를 통하지 않고 그대로 가슴으로 전해져 오는 느낌! 감동의 순간. 말이었다면 또는 글이었다면 생각의 단계를 거쳐야 했겠죠? 그래도 습관이란 쉬 벗어나기 어려운건지, 무대 위에 펼쳐지는 죽음의 역설을 보면서 오래전에 읽었던 이청준의 소설 <축제>를 떠올렸어요. 이 작품 또한 죽음이 끝이 아니라는 동양적인 사고를 보여주는데요. 중견 소설가가 모친상을 치르면서 죽음의 의미를 되새기는 내용입니다. 팔순 노모의 장례식에 모인 집안 식구들과 이웃, 지인들이 망자의 기억을 회고하면서 묵은 갈등을 해소하고 화해합니다. ‘축제’라는 제목은 장례의식을 통하여 산 자와 죽은 자 사이에 이루어지는 어떤 교감을 암시합니다. <이미아직> 역시 삶과 죽음의 경계에 선 자들을 장례와 꼭두, 넋전으로 새로운 삶으로 돌아오는 과정을 그립니다. 예술은 동시대의 바로미터라는 점, 이 춤으로 우리의 아픈 마음을 치유하는 계기가 되기를 간절히 바래봅니다.   ▲  남녀 무용수들이 죽은 영혼을 달래는 의식으로 장례의 장면을 춤춥니다/ 출처 = 기자 직접 촬영     ▲ 휘날레 - 망자와 산자의 경계를 가르는 의미로 설정한 블랙 병풍과 고래 뱃속의 형태를 의미하는 무대 세트를 향하여 다가가며 남녀 무용수들은 허공으로 넋전을 뿌립니다. 마지막에 병풍을 넘어뜨리고, 고래 뱃속을 갈라서 넋들을 밖으로 내보내주면서 죽음 너머 우리의 삶으로 다시 돌아오는 것을 암시합니다/ 출처 = 기자 직접 촬영  ▲ (좌) 쓰러진 남자 무용수는 망자를 의미하는 수의를 입고 난 후 살아있되 살아있지 않은 상태로 자신의 죽음을 바라봅니다. (우) 넋을 달래는 종이인형을 쓴 무용수들/ 출처 = 기자 직접 촬영  <이미아직> 플러스 알파로 즐기기 - 다락토크 & 강연 프로그램  “혼자 보고 말면 무슨 재미인겨?“ 이런 분들께 플러스 정보 알려 드려요. 국립현대무용단은 <이미아직> 공연을 보다 쉽게 이해하고, 관람 후 느낌을 자유롭게 나누는 자리를 마련합니다. 본 공연 시작 전, 5월 10~ 11일 동안 ‘삶과 죽음의 경계와 샤머니즘’(장석만 꼭두 박물관 연구소장), ‘한국 무(巫)의 세계에 대하여’(조홍윤 한양대 문화인류학과 명예교수) 강연과 ‘한국인의 무의식의 원형’이라는 주제로 주재환 미술작가와 김남수 안무비평가의 토크 자리가 있었어요. ”에잇, 벌써 지나갔잖아?“ 아직 실망하기는 일러요. 알짜배기 프로그램이 하나 더 남아 있답니다. ‘다른 사람들은 어떻게 느꼈을까?’ 공감을 통해 예술이 더 쉽고 가까워집니다. 공연 보신 후 꼭 다녀오세요. 참가비는 무료이며, 참가 신청 및 자세한 사항은 국립현대무용단 아카데미팀으로 문의하시면 됩니다.(02-3472-1408)  국립현대무용단 <이미아직> 기간 - 2014년 5월 15일(금)~ 18일(일)시간 - 평일 20:00/주말 17:00장소 - 아르코예술극장 대극장예매처 - 한국공연예술센터, 인터파크 옥션티켓, 예스24시, 티켓링크주최- 국립현대무용단, 한국공연예술센터공연안내 및 문의 - 02-3472-1420~1 www.kncdc.kr  [다락토크]공연후談 : <이미아직>을 말하다 토크 : 서동진(계원디자인예술대 교수) & 노이정(연극평론가)일시/장소 : 2014년 5월 24일(토) 오후 2시 아르코예술극장 내 스튜디오 다락    ▲ 아르코 예술극장 대극장 약도/ 출처 = 한국공연예술센터 홈페이지      The taming of the mordern dance & Ballet​● 수강자격 : 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 수강정원: 10명 ● 등록기간 : 매월초 수강기간 내 ● 등록비용 : 신청하시면 개별로 안내해드립니다.                      2클래스 신청시 20% 할인(예: 현대무용 초급 + 초중급 or 현대무용 + 발레)[신청방법]1. 문자신청: 010-7223-0026으로 신청하시면    24시간내에 문자로 안내해드립니다.2. 이메일신청: seoulchoomseory@gmail.com으로 이름/연락처/희망강습 보내주세요. 24시간내에 답변드립니다.[준비사항]1. 수준높은 수업에 임하고자 하는 마음가짐2. 무용신발, 가벼운 복장차림 3. 강습 10분전에 도착하여 준비하는 자세4. 사전신청을 우선으로 합니다.  현대무용 초급&초중급 / 중급과정현대무용의 가장 기본이 되는 동작을 기본으로 하여 기초부터 중급까지 현대무용 테크닉을 배울 수 있는 과정입니다. 초급과정 현대무용 베이직 과정을 배울 수 있으며 초중급에서 한층 업그레이드 된 테크닉을 배울 수 있습니다. 초중급과정은 기본과정과 달리 다양한 테크닉과 자유로운 움직임을 구사할 수 있는 능력을 키워줍니다.중급과정은 초급과 초중급 과정을 이수 한 후 좀더 심층적인 테크닉과 표현법을 배워 볼 수 있는 시간입니다. 발레/ 초급/중급과정춤서리댄스아카데미의 발레과정은 모든 춤의 기초인 발레를 전문적으로 배울 수 있으며 또한 발레리나처럼 마른 가운데도 여성스럽고 완벽한 S라인을 갖춘 몸매를 위한 몸 전체를 교정하고 균형 감각과 근력을 키워 나갈 수 있는 과정입니다. 일반 취미과정으로도 배울 수 있습니다.전문무용 필라테스 박사습 선생님의 코어특강에 입시반 학생들이 참여하였습니다!  지난 2018년 12월 22일 박사습 선생님의 겨울 하반기 필라테스 코어특강이 있었는데요,오르난 입시반 학생들과 분당에 위치하고 있는 리즈무용학원 학생들이 수업에 참여하였습니다!무용을 잘 하기 위해선 유연성 뿐만 아니라 뒷바쳐주는 근육과 힘을 적절하게 쓰는 것 이 중요한데, 잘못 사용하면 오히려 악영향을 줄 수 있어요!그렇기 때문에 이번 수업을 통해서 학생들은 자신이 그동안 잘못썼던 근육들과 자세들을 깨우치고 정확한 자세 등을 배운 시간이 되었습니다^^무용수나 리듬체조 선수들이 대부분 하체 중심의 트레이닝을 중요하게 생각하지만, 코어와 상체 그리고 가장 안일하게 생각하는 팔근력과 어깨 안정성 역시 중요하다는 선생님의 말씀~~을 듣고 비록 특강은 끝났지만 학원에서나 집에서 배웠던 동작들을 연습하고 복습하는입시반 학생들!!기특하네요~~친절한 설명과 함꼐 크리스마스를 맞아 양말도 선물로 주신 박사습 선생님!! 감사합니다~^^      박사습 선생님은 친절하게 올바른 자세와 예쁜 몸을 갖기위한 일반인 분들도 많이 지도하시지만,필라테스를 기본으로 무용수들에게 꼭 필요한 동작을 안전하게 할 수 있도록 도와주시고, 개인의 몸상태에 따른 맞춤식 수업과 전공생들에겐선생님만의 특별한 훈련법이 따로 있다고 합니다^^​부상없이 건강하고 아름다운 몸을 만들고 싶다면 전문무용필라테스 BALANCEDVIEW(발란스드뷰)박사습 선생님을 만나보세요~^^  ​  카카오톡으로 실시간 상담받으세요!    버튼을 누르시면 카카오톡 친구등록이 됩니다.  [상담안내] 오르난 무용학원 상담안내 및 등록발레 수업 상담 및 등록 안내오르난 무용학원 발레수업 등록과정 및 상담안내 입니다. 오르난 발레 수업의 ...네이버 블로그 | 오르난 발레 블로그 [오시는 길] 오르난 무용학원으로 오시는길 안내오르난 무용학원 오시는 길을 안내하여 드리겠습니다.오르난 무용학원은 인천 논현역 1번 출구 근처에 위치...네이버 블로그 | 오르난 발레 블로그 [발레 수업시간표] 오르난 무용학원 발레 수업 시간안내오르난 무용학원 발레 수업 시간안내오르난 무용학원 발레수업은 다양한 연령층이 모두 발레를 쉽게 접할 ...네이버 블로그 | 오르난 발레 블로그 [강사진 소개] 오르난 무용학원 발레 강사진 소개오르난 무용학원 발레 강사진 소개원장 인사말 안녕하십니까! 오르난 무용학원장 김유미 입니다. 발레&...네이버 블로그 | 오르난 발레 블로그 [학원소개] 오르난 무용학원 발레 소개 (인천논현동발레,논현동발레학원,인천논현동발레학원,어린이발레학원,인천유아발레,논현동유아발레)오르난 무용학원 학원 소개원장인사말 안녕하십니까! 오르난 무용학원장 김유미 입니다. 현대무용의 입시라...네이버 블로그 | 오르난 발레 블로그  아래 링크는 오르난 무용학원 현대무용 블로그 바로가기 링크 입니다.오르난 현대무용 입시전문 학원 : 네이버 블로그오르난 현대무용학원 소식을 전하는 블로그 입니다.오르난 무용학원 현대무용 입시반은 현대무용으로 대학 및 예술고등학교 입학을 준비하는 학생들을 위한 현대무용 입시전문 학원 입니다.blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<방랑의 노래-Carmina Burana> 현대무용으로 만드는 주인공 최성옥신화와 즉흥으로 재해석한 ‘카르미나 부라나’  　대전예술의전당에서 주최하는 축제(그랜드시즌, 스프링 페스티벌, 코미디 아츠 페스티벌)가 해마다 무용을 적극적으로 소개하고 있다. 　지역 관객들에게는 다소 생소할 수 있는 제롬 벨의 <disabled theatre="">(2013), 마기 마랭의 <sing spiele="">(2014) 같은 실험작을 과감하게 소개하였고, 올 해는 지역예술단체 중심의 축제인 ‘스프링 페스티벌’ 개막작으로 최성옥 안무의 <방랑의 노래 -카르미나 부라나(Carmina Burana)>를 선정한 점이 주목할 만하다. 　<카르미나 부라나>는 칼 오르프(Carl Orff)의 오페라 곡으로 1장과 25장의 웅장한 선율이 대중적으로 사랑을 받고 있다. 이 곡은 1994년 국립합창단과 국립발레단이, 작년에는 국립합창단과 국립현대무용단이 협업으로 무대를 구성한 적이 있으나, 오롯이 현대무용으로만 재해석하여 올린다는 점이 흥미롭다. 　4월 10일과 11일 공연을 앞두고 연습중인 작업현장을 찾았다. 꼼꼼히 적혀진 캐릭터 연구 작업노트, 모형 무대장치를 만들어 분주하게 움직이고 있는 연출진 그리고 13명의 열정적인 춤꾼들을 만날 수 있었다. 안무자 최성옥을 만나 만만치 않은 작업과 관련한 이모저모에 대해 들었다. </sing></disabled><disabled theatre=""><sing spiele=""></sing></disabled> <disabled theatre=""><sing spiele=""></sing></disabled> <disabled theatre=""><sing spiele="">김혜라 대전지역 유일한 현대무용단인 메타댄스프로젝트의 예술감독이신 최성옥 선생님께서 현대무용으로 <방랑의 노래-카르미나 부라나>를 올린다는 점에서 기대가 됩니다. 더구나 지역예술인들을 중심으로 꾸려가는 특색 있는 축제인 ‘스프링페스티벌’ 개막작으로 선정되었다는 점도 의미가 있어 보입니다. 최성옥 그렇습니다. ‘스프링페스티벌’은 대전예술의 전당 기획으로 지역예술인과 무용수들을 발굴, 활성화 하자는 취지를 가지고 시작된 축제입니다. 작년에는 합창으로 개막하였고, 올 해는 현대무용으로 시작합니다. <카르미나 부라나> 곡은 대전예술의 전당에서 지정하였고 저에게 안무를 의뢰한 것입니다. 그 취지에 적합하게 지역 무용수 발굴을 위해서 공개오디션으로 무용수들을 모집하였습니다. 그런데 지역의 특성상 적극성이 부족하여 많은 무용수들이 참여하지는 못했지만 메타댄스프로젝트의 단원들을 포함, 오디션을 거쳐 지역무용수들 15명이 뽑혔습니다. 기존에 이 곡은 대중들에게는 영화음악 배경으로 익숙하고 교향악 아니면 합창곡으로만 접할 수 있었습니다. 1시간 정도의 긴 곡을 춤으로만 구성하는데 있어 어디에 중점을 두고 안무를 하셨는지요?먼저 음악이 정해져 있었기에 그 음악 속에만 묻히고 싶지는 않았습니다. 전체 음악은 3장으로 구성되어져 있고 단순 반복되는 부분이 많습니다. 1막은 봄, 2막은 선술집 그리고 3막은 사랑이라는 주제이죠. 제가 25장으로 구성된 곡 가사를 다 분석한 뒤 신화적 모티브로 주제와 가사를 다시 연결시켜 각 장마다 어울리는 이미지로 재해석하였습니다. 그래서 작품 제목도 “방랑의 노래”로 전체 테마를 구성했고, 1시간동안 지루하지 않게 하려고 장치, 의상, 다양한 볼거리를 주려고 노력했습니다.   </sing> </disabled>  ​​음악을 분석하는데 많은 노력을 기울이신 것 같네요.네. 총 25곡인데 가장 긴 곡은 4분 30초이고 짧은 곡은 30초인 것도 있습니다. 길이는 다르지만 음악패턴이 거의 3번씩 반복, 변주됩니다. 음악대로만 춤추기에는 맥이 빠지고 그렇다고 음악을 배제시킬 수는 없어서 고민이 많았습니다. 그런데 작품을 진행하면서 음악을 계속 듣다보니 단순 반복되는 선율에서 중독성이 있더라고요. 그래서 작곡가의 의도와 그 단순성의 이유를 알고자 많은 자료를 찾아보았습니다. 신기하게 솔로곡이 2막 넘어가면서 연달아 바리톤, 독창, 소프라노로 구성, 3막까지 다 솔로곡으로 구성 되었기에 그 부분을 유념해서 작품을 안무했습니다. 음악 분석을 한 후, 한 달 동안은 음악 없이 가사로만 연습했습니다. 음악에 묻히지 않으려고 즉흥으로 진행하며 적합한 움직임을 선택하고 다시 음악과 곡의 중간지점을 무용수들과 찾고자 했습니다. ​​​​총 준비기간은 어느 정도 되었고, 제작비는 어떻게 확보하셨는지요?예산은 예전에 대전예술의 전당과 작업했을 때와 거의 비슷해요(웃음). 많은 부분이 부족하죠. 개인적으로 아쉬운 점은 1월에 공연 결정이 나서 3개월 정도 준비하느라 시간이 부족했어요. 사실 제가 생각한 무대 세트가 있는데 실제 공연에 사용하기에는 여러 여건상 맞지 않아 무대로 활용하지 못하는 점이 참 아쉽습니다. 그래도 현재 의상은 다 제작되었고 작품도 거의 완성되어 부분적으로 조정만하면 됩니다. 남은 기간 동안은 영상을 구체화 하는 작업만 남았습니다.오늘 연습 현장을 지켜보니 무용수들의 움직임이 굉장히 많습니다. 에너지 소모가 많아 보이는데 연습은 어떻게 하고 계시는지요?무용수들은 20대 후반에서 30대 중반정도로 무대 경력이 많은 친구들입니다. 열정만으로 춤을 추지만 현실적인 문제가 항상 문제입니다. 춤만 추어 생계를 이어나갈 수가 없는 현실이기에 다들 아르바이트도 해야 해서 일주일에 4번 모여서 합니다. 그리고 대전예술의 전당 연습실과 실제 무대 넓이도 비슷해서 한 번 작품을 하고 나면 거의 에너지가 다 소진됩니다. 그러면서 발생되는 일이 무용수들의 부상인데 여건상 마사지와 치료를 병행할 수 없어서, 제가 미국에서 배워온 필라티스로 근육을 치료해가며 연습하고 있습니다.전체적인 구성에서 각 춤꾼들의 개성이 잘 드러나는 것 같습니다.이번 작품은 특별히 주인공이 없다는 것이 특징입니다. 예전 작품에서는 주역과 군무로 나눠서 작업했는데 이번은 모두가 솔로이자 주역이라고 보면 됩니다. 솔로 의상마다 원색으로 강렬한 포인트를 주었기에 시각적으로도 주목받을 수 있고 개인의 역량이 충분히 발현될 것으로 생각합니다.​​​​​무대 중심에 자리 잡은 원형 세트는 무엇을 의미하는지요.세트는 2막에 등장하는 선술집 분위기를 변형해서 만들어 보았습니다. 원형모양 세트는 해체시켰다 조합하기도 하는데 이는 곡의 순환성과 인생의 방랑성을 은유한 것이기도 합니다.대전 지역 한국무용은 대전시립무용단이 어느 정도 영역을 확보하고 있으나 현대무용단으로는 메타댄스프로젝트만이 지속적으로 공연을 하고 있습니다. 춤꾼들 생계문제도 조금 전에 언급하셨지만 2001년 창단되어 거의 15년을 동안 단체를 이끌고 오기까지는 어려움이 많았으리라 짐작됩니다.제가 충남대에 재직하면서 제자들 졸업 후 활동 무대를 마련하고자 했습니다. 그런데 제자들을 키워 할 만하면 다른 곳으로 방향을 바꾸기도 하고 결혼 등 개인사로 정착하기가 쉽지 않았습니다. 그럼에도 불구하고 메타댄스프로젝트가 현존하는 것은 선배들의 희생이 없이는 불가능했습니다. 아마도 몇 년 전에는 정단원이 3명만이 남았었습니다. 그래도 그 친구들이 포기하지 않고 후배들 개인사까지 챙겨주며 정성을 들였더니 이제는 어느 정도 자리를 잡았습니다. 그리고 제가 일부로 저희 단체를 홍보하지도 않았지만. 이렇게 한 길을 걸어오면 지역 언론에서도 적극적으로 관심을 가질 만한데도 그러지 않는 점이 아쉬운 부분입니다.지난해 메타댄스프로젝트가 서구문화원 상주단체로 지정된 후 젊은 안무가들의 공연을 관람했습니다. 물론 서울에 비하면 여러 열악한 무대 환경과 요소가 있었으나, 춤꾼들의 기량과 안무적 노력은 부족하지 않다고 생각했습니다.상주단체로 선정된 후 저희 무용단이 안정적인 모습을 갖추게 된 것은 사실입니다. 그러나 상주단체 교육사업과 정기 공연까지 감당해야 하는 것에 비하여 무용수들에게 개런티가 충분히 지급되지 않습니다. 그리고 저는 무용수들에게 석·박사 공부까지 하라고 독려하며 춤만 추라고는 하지 않습니다. 이 친구들이 공부와 무용단 활동 그리고 직장까지 다녀야 하니 열정적으로 살 수 밖에 없습니다. 오늘 연습현장을 보고 메타댄스가 지역에서 활동해온 그간의 행보를 들으니 이번 공연이 더욱 기대가 됩니다. 올해 계획도 듣고 싶습니다.저희는 지속적으로 인근 지역의 인재들을 키우고자 순천향대와 전북, 충남지역이 함께 지역축제를 해오고 있었습니다. 반갑게도 이 사업이 한국문화예술위원회 축제 사업에 선정되어 올 해는 큰 힘이 됩니다. ‘뉴댄스 페스티벌’로 지역권별로 유능한 젊은 인재를 뽑아 지원금도 주려고 합니다. 많은 지역의 춤꾼들이 참여해서 즐거운 축제를 만들어 갔으면 좋겠습니다. 저희 메타댄스는 축하공연을 할 예정입니다.아마도 <춤웹진>을 보시는 많은 인재들이 ‘뉴댄스 페스티벌’에 참여하실 것으로 예상됩니다(웃음). 남은 기간 준비 잘 하셔서 <방랑의 노래 -카르미나 부라나>의 성공을 기대하겠습니다. 바쁜 시간 함께 해 주셔서 감사합니다.   오르난 무용학원 김승은 선화예술고등학교 합격  ​ ​​​  ​올 한해 모든 국내및 국제 콩쿨까지  다 석권한 김승은 학생이 선화예술고등학교에 당당히 !!!합격했습니다 !!!!​​ ​​​시원한 가을이 지나 쌀쌀한 겨울이 다가오면서 ​입시 결과도 서서히 발표되는 요즘!!​오르난에서 기쁜 합격 소식을 줄줄이 가지고 왔습니다~~!!​오르난 무용학원 승은이의 선화예술고등학교 합격 입니다!!!!​  ​​​​  ​​초등학교 5학년부터 남다른 끼와 재주를 가지고 있던 승은이^^​초등학교때 처음 학원에 문을 두드린 승은이의 앳된 모습이 기억이 나는데요~^^​늘 밝은 모습으로 열심히 모든 수업에 참여하는 승은이올 한해 엄청난 콩쿨 성적과 함께 입시또한 좋은결과로 마무리 해줘서 김원장은 넘 행복하답니다 ^^​​​   ​ 합격의 기쁨을 학원 언니, 오빠, 동생,선생님 과 함께 누리며 맛있는 간식도 먹었답니다^^승은이 어머니 감사합니다 ^^   ​역시 인천현대무용학원​오르난 무용학원의 클라스!!!​엄청난 실력의 선생님들과 아이들의 피나는 노력, ​응원해주시는 부모님 이렇게 삼박자가 맞아 ​늘 좋은 결과가 나올 수 있었다고 생각합니다​​​인천 최고의 무용학원 오르난 무용학원!! ​남은 입시생들의 좋은 결과도 기대해주세요~^^​​   T. 432 8119오르난무용학원최고가 최고를 만듭니다.   [수업소개] 오르난 무용학원 입시반 수업 소개오르난 무용학원 입시반 초,중,고등부 수업 소개원장인사말 안녕하십니까! 오르난 무용학원장 김유미 입니...blog.naver.com [수업시간표] 오르난 무용학원 현대무용 입시반 수업시간 안내오르난 무용학원 현대무용 예고입시 및 대학입시반 수업시간안내 오르난 현대무용 입시반 수업구성은 초등...blog.naver.com [상담안내] 오르난 무용학원 등록 및 상담안내오르난 무용학원 등록 및 상담안내현대무용 입시반 등록과정 및 상담안내 입니다. 입시반의 경우 등록 전 ...blog.naver.com [오시는 길] 오르난 무용학원으로 오시는길 안내오르난 무용학원으로 오시는길 안내오르난 무용학원 오시는길을 안내하여 드리겠습니다. 전철 및 지하철▶ ...blog.naver.com  아래 링크는 오르난 무용학원 발레 블로그 바로가기 링크 입니다. (발레와 현대무용 블로그가 각각 운영되고 있습니다. 발레 블로그를 통해 오르난 발레 수업 소식을 접하세요)오르난 발레 블로그 : 네이버 블로그안녕하세요 인천논현지역 최고의 발레학원 오르난 무용학원 입니다. 유치부, 초등부, 중고등부, 성인까지 다양한 발레수업이 준비되어 있습니다. 자세한 문의 사항은 학원으로 전화 문의 바랍니다. T.032-423-8119blog.naver.com #예술의전당 에서는 여러가지 프로그램과 이벤트가 있습니다.그 중 이번에 참여한 #스텝업오픈워크숍 에 대해 이벤트당첨, 워크숍 내용, 공연예매 이야기해드릴게요.사족,, 저는 예술의 전당 스텝이나 관계자가 아니고 제 돈 내고 유료회원 가입한, 예술... 잘 모르지만 좋아하고 즐기려는 평범한 시민입니당~ ​​​​  내가 설명해주지, 예술의 전당 스텝업 오픈워크숍!(feat. 빙구무쓰1세) ​​​​1. 집사가 #스텝업 오픈워크숍에 당첨!!​​예술의 전당 유료회원이라 이벤트 신청을 할 수 있다.유료 회원의 종류에는 골드,블루, 그린 회원이 있고 회비가 연간 10만원, 4만원, 2만원이다.나는 블루~회원종종 홈페이지에 들어가 이벤트란을 확인한다.​  예술의 전당 유료 회원 안내 (출처:예술의 전당 홈페이지) ​​​홈페이지(http://www.sac.or.kr/SacHome/sachome/main) 에서 이벤트로 가서 응모할 수 있는 것 중 관심있는 것을 댓글을 달아 신청한다. 예술의전당2019 디토 페스티벌 - 앙상블 디토 리사이틀 <디토 연대기> 06.19(수) 8PM 콘서트홀 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Prev Next Stop 인터넷 주차요금 사전결제 서비스 서비스 개시 (9/22~) 서울서예박물관 전시도록 (1988 ~) 온라인 판매 중!! 6월 SAC 백스테이지 투어가 오픈되었습니다. (6/1, 6/29 오전 11시) 다양한 공연/전시를 보다 저렴하게! 〈패키지 예매 서비스〉 2019 예술의전당 야외축제 <예술의 뜰> 안내 (5/4~9/30) 2020 제11회 대한민국오페라페스티벌 참가 지원 공고 ...www.sac.or.kr 대개는 선착순 마감이기 때문에 공지가 나는대로 빨리 확인하는 것이 포인트!​​​​   ​​문자가 띠링~~~홈페이지에도 공고된다.​와~~ 당첨됐다 근데 뭔가 어려워 보였는데..내용이 뭔지 다시 확인   신체 움직임을 통해........ 시간성과..........공간성...........을             응?!! 이미지를 시각화? 즉흥수업?!!​무용하시는 분들 오시는 거 아니야?! 난 벽만 바라보다 오는건가 @@ 그러나 꿋꿋하게 참석음악 분수와 모차르트 카페 사이의 나무 계단을 올라가 N스튜디오에 도착하였다.​​2. 스텝업 오픈워크숍내용입구에 참석자 본인을 확인하는 분이 계셨고비닐폴더와 볼펜, 설문지, 브로셔를 주셨다. (유용하게 써먹는 비닐폴더와 볼펜. 감사합니다^^)    ​​​일단 #오픈업워크숍 은국립현대무용단에 진행하는 관객과 소통하는 프로그램 중 하나리허설, 대화, 강의 등 여러가지의 방법으로 현대무용 및 예술을 대중에게  소개하는 프로그램 중에서 직접 관객이 움직이고 안무가, 무용수와 교감하는 자리​   ​​그리고 #스텝업 은국립현대무용단에서 진행하는 안무공모 무용 레퍼토리를 창작하고 개발하기 위한 프로젝트이다.그 중 몇가지를 선정하여 이번에 공연을 하고​#스텝업오픈워크숍 은 스텝업에 참여한 안무가,무용팀과 함께 움직여보면서 현대무용을 몸으로 이해하는 시간.​   ​​이분이 워크숍을 진행해 주신 #정철인 안무가님.워크숍 마치고 따라나가서 선생님~~ 사진 한번만~~ 찍어도.... 저기 블로그에 올려도,,.,ㅡ?   네네~~ 그러세요. (착하셨다. 감사합니다.)​​​워크숍을 진행한 공간은    넓었다!!ㅋ 맨날 집과 회사를 왔다갔다하나보니 이런 공간에 있는 것도 가슴시원했고 여러 연령대의 남녀노소가 초롱초롱하게 참가했다.​​​​정철인 안무가님의 수업은1) 눈을 감고 양쪽에 선 두 사람의 터치, 움직임, 압력에 반응해서 흐르듯이 내 몸을 움직이기​2) 두 사람이 몸으로 공간을 만들고 서로간의 반응과 교감으로 움직임을 이어나가기​3) 한가지 이미지(예: 뭉크의 절규)를 설정하고 두 사람이 흐르고 서로에게 반응하는 움직임으로 이미지를 구현해내기​로 진행되었다.​  열강하시는 정철인 안무가님  이게 뭘까, 어떤 의미가 있을까 싶었는데이런 거구나! 현대무용은 발레(고전무용)과는 이런 차이가 있구나!​   ​​몸을 움직여 생각을 표현하고 그러기 위해 음악을 사용하고 몸의 근육을 이렇게 사용하는구나 하는 짧은 깨달음을 얻었다.(이런 의도의 워크숍이 아니었다면  보름달이 뜰때 정화수를 떠놓고 절을 하겠습니다 ㅜㅜ)​​​3. 그래서 공연이 보고 싶어졌다실제 설명을 듣고 함께 움직이고 참가자 30여명 앞에서 생전 처음 본 분과 약2분간 공연(!)을 하고 나니호기심이 생겼다.뭔가 이해할 수 없는 요상한 몸의 흐느적거림이라고 느꼈던 현대무용이 생각을 표현하기 위한 움직임이란 것을 느끼고 내가 실제로 움직여서 표현해보고 나니 이건 전문가의 작품을 봐야해!란 생각이 들어 모바일 홈페이지에 접속, 바로 예매했다.​    모바일 홈페이지 접속 - 공연/전시 에서 정철인 안무가, 무용팀의 공연 Og를 찾아    날짜, 시간, 자리를 선택하고 결제~ 슝!워크숍을 들은 사람은 할인받을 수 있으나 나는 블루회원으로 20%할인혜택을 받았다.​​​이제 공연을 보러 갈 날을 기다리고 있다~하하하^^​그리고, 음악이나 무용하시는 분들은 엄청 까칠하고 날카롭기만 할 거라고 생각하고 무서웠으나정철인 안무가님과 팀은 엄청~ 친절하셨다.무용에 대해 모르는 일반 사람에게 어떻게 하면 더 잘 설명할 수 있을까, 마음에 와닿게 이해시킬 수 있을까 따뜻하게 설명하고 피드백해주시는 것에 감동했다. 그리고 그 담날 허리가 엄청 뻐근하고 삭신이 쑤셔서 운동을 평소에 하자! 결심을 다잡았다.(결론이 이상.....)​​​덧) 국립현대무용단의 공식블로그​https://blog.naver.com/kncdc3472/221538867771 국립현대무용단 픽업스테이지 <스텝업>2019.6.7(금)-9(일)ㅣ6.14(금)-16(일)예술의전당 자유소극장금 8pm 토·일 3pm​소요시간 60분(작품별 30분 ...blog.naver.com ​  출처 : 국립현대무용단 공식블로그 https://blog.naver.com/kncdc3472/221538867771 ​ 국립현대무용단 <증발> 이디트 헤르만의 「증발」은 미래를 위한 욕망이 증발된 자리, 쓰레기 같은 물질만 잉여처럼 남은 공허한 지점에서 출발한다.  키치적 상상력, B급 정서의 블랙 유머현대사회에서 억압된 내적 욕망의 탈출구 이디트 헤르만의 「증발」은 쿠엔틴 타란티노의 「킬빌(Kill Bill)」과 로버트 로드리게즈의 「씬 시티(Sin City)」 등에서 영감을 얻었다. B급 영화의 전형으로 불리는 이들 영화는 통속적인 소재들을 저속하고 진부한 스타일의 미장센으로 풀어놓지만, 기존 질서나 틀에 구속되지 않는 창조성과 다양성을 담고 있다.  이디트 헤르만이 말하는 ‘쓰레기 문화(Trash Art)’는 고급문화를 무화시키는 키치(Kitsch) 문화와 닿아있고, 유치하고 우스꽝스러우면서도 독특한 상상력과 블랙 유머를 발산하는 B급 정서를 포함한다. 「증발」은 이러한 B급의 정서적 기제 속에 현대 자본주의 사회의 억압된 욕망을 허공 속으로 탈주시키며, 감정의 해방이라는 카타르시스를 풀어놓는다. 안무가 ‘이디트 헤르만’ 인터뷰 Q : 최근 이스라엘의 현대무용이 주목 받고 있습니다. 어떤 변화를 겪고 있는지 소개해주실 수 있는지요?최근 20여년 동안 매우 큰 발전과 가능성을 동시에 보이고 있습니다. 여기에는 안무가 바체바가 이끌었던 이스라엘 국립무용단의 역할이 컸지요. 저도 단원으로 활동했는데, 그의 작품은 네오 클래식 성향으로 이스라엘 현대무용을 알리는 데 큰 역할을 했습니다. 최근에는 예술감독이 바뀌면서 이전과 다른 변화를 보이고 있고 새롭게 다시 주목을 받게 되었습니다. 이외에도 젊은 예술가들을 위한 발굴 프로젝트를 통해 혁신적인 작업들이 다양하게 출현하고 있습니다. Q : 당신은 안무가 바체바와 작업했지만 그의 작업과 당신의 작업은 무척이나 상이합니다. 나는 이전에 바체바와 함께 했던 작업보다 새로운 형식에 더 흥미를 가지고 있습니다. 특히 다양한 것들이 모두 들어가 있는 혼합적인 면모들이 흥미롭습니다. 이는 이스라엘을 떠난 후 유럽을 다니면서 새로운 것들을 경험하고 추구한 결과인데, 예를 들어 연극과 춤, 음악 등 모든 것들이 섞인 총체적 공연에 관심을 가지게 되었고 결론적으로 제 작품의 큰 특징이 되었습니다.  저는 춤을 비롯, 다양한 장르를 통해 혼재된 모습들이 한 무대에 오르면서 어떻게 작동하는지를 보고 싶었습니다. 한 마디로 춤 자체보다는 총체적 모습을 통해 새로운 면모들을 보여주고 싶었기에 다양한 것들을 한 무대에서 보여줍니다. 따라서 주제도 신화나 사실적인 것 등 구체적 상황을 예측할 수 있는 것들을 많이 다룹니다. 이를 위해 나는 무용수들과 작업 과정에서 “사실적 게임”이라고 명명한 실제적 상황을 많이 대입시킵니다. 현실에서 나타날 수 있는 구체적인 상황이지만 픽션이고 판타지이기도 합니다.  Q : 그러한 방법의 선택에 특별한 이유가 있나요?우리의 삶은 인터넷, 광고, TV 등에서 만들어진 판타지로 넘쳐나고 있습니다. 이러한 판타지가 우리를 어디로 데리고 가는지도 모르는 불확정적인 세상입니다. 한 마디로 정보와 상품의 홍수 속에 그대로 노출되어 엄청난 쓰레기에 둘러싸여 있는 상태입니다. 그러면서 우리가 거기에 얼마나 많이 현혹되어 있고 일방적으로 끌려가고 있는지를 그대로 보여주고 싶었습니다. 강렬한 이미지에 노출되어 있는 현대인들, 그리고 그것에 내성이 생겨 감성적 능력이 저하되어 있는 무감각한 상태를 인식시켜 주고 싶었기에 어떤 장면은 사실적이면서도 익숙하고 한편으로는 무척이나 낯설게 다가올 것입니다. 이러한 효과를 위해 작품에서는 매우 일상적이면서도 흔한 재료들이 쓰일 겁니다. 그러면서 더 깊이 들어가 우리가 애써 무시한 진실을 보여주고 싶었습니다. 주위와 관계를 맺을 시간도 없이 뭉개진 우리의 마음과 열정이 어떻게 파편화되고 박탈되는지 말입니다. 이를 위해 참여하는 무용수들 각자의 사적 경험을 그대로 드러냅니다. 이러한 다소 흔한 방법과 소재들을 통해 우리들의 진실을 이야기하고 싶었고 보다 현실적이면서도 감성적인 상황을 보여주고자 합니다.  Q : 그러면 무용수들이 표현하는 캐릭터는 실제 그들의 캐릭터가 그대로 나타나는 것인가요?그렇지는 않은데 사실 그들이 보여주고 있는 상황들은 무용수들과 리서치하는 과정에서 드러난 것입니다. 물론 이러한 과정과 결과들, 그리고 무대화 작업에 대해서는 무용수들에게 사전에 양해를 구했습니다. 그들의 경험에서 내가 영감을 받고 포착했지만, 결론적으로 그들의 실제 상황을 일종의 보편적인 것으로 환원시킨다고 할까요? 그렇기 때문에 이 작품에서 드러나는 캐릭터는 사실 모두 가상의 캐릭터들입니다. 저는 단지 그들에게서 끌어낸 상황들을 다채롭게 보여주고 싶었습니다.  Q : 당신은 지난 5월 공개오디션을 통해 직접 선택한 9명의 한국인 무용수들과 3개월 동안 이 작품을 위해 작업을 진행했습니다. 그들과 작업한 소감이 어떠신가요? 그들은 무척이나 수줍고 닫혀 있으면서도 예의 바르고 정중한 무용수들이었습니다. 마치 아무 것도 보여주고 싶지 않아하는 듯 보였고 비밀이 많은, 그러면서도 순종적인 사람들 같았지요. 하지만 이내 그 안의 깊이를 알게 되었고 적극적인 사람들보다 다 아름다움을 간직한 사람들이라는 것을 알게 되었습니다. 그들의 조용하면서도 이기적이지 않은 모습에 이내 감동을 받았습니다. 그들은 제게 무척이나 강한 인상을 남겼고 좋은 경험이었습니다.  캐릭터명무용수답 변미래를 보는 젊은스님The Prophet김동현'예언자'라고 말은 하는데요. 실제로는 예언자 견습생정도. 예언자가 되기 위한 깨달음을 작품 내내 얻으려고 하는 캐릭터에요. 작품이 얼마나 댄서의 일상생활과 얼마나 연관이 있느냐가 작품의 깊이를 만든다고 생각하는데요. 그런 면에서 이작품은 안무가와 댄서 양방향에서 접근한 것이 재밌었어요. 하지만 깊으면 깊을수록 괴롭죠.TuuKdance™대표전지전능한 마술사The Magician조현배자신이 모든지 가능하다고 굳게 믿고 있는 자신감이 충만한 인물리서치에서 나온 씬을 있는 그대로 작품에 사용하고, 캐릭터들을 성격을 이용해서 캐릭터들 사이 관계에서 나오는 스토리설정이 재미있었다.부산대학교 졸업현대무용단 '자유' 단원기다림의 아이콘The Waiting Man지경민저는 지경민입니다 저는 기다리는 중입니다.이디트는 많은 양의 즉흥 리서치를 저희들과 함께 하였습니다 그 과정 속에서 서로를 알아가는 중요한 시간이 되었습니다.중앙대학교 동대학원 졸업Goblin party 멤버나쁜여자The Bad Girl박성현삶에 대한 욕망이 강한 여자.더 많은 것을 얻기 위해 내 것이 아닌 모든 것을 탐하는 '나쁜 여자'이지만, 결국 아무것도 갖지 못하는 여자.1~2주 동안의 즉흥 워크샵을 통해 다른 무용수들의 캐릭터가 분명해져 갈 때쯤, 나의 캐릭터는 아직 정해지지 않았다. 의기소침해져있는 나에게 안무자는 '너의 꿈은 무엇인지' '이제껏 무대 위에서 해보지 않은 것(춤이 아니어도 됨)' '또 새로운 것' 을 보여 달라고 요구하고 원했다. 처음엔 스스로 자책하거나 거부하고 싶은 순간도 있었지만, 이번 작업은 나만의 "담담한 틀"을 깰 수 있는 용기에 자극을 주었다.이화여자대학교 졸업 국립현대무용단 정기공연 '개와그림자' 출연 초등학교 3학년 때부터 현대무용수한 남자의 아내진실The Truth이혜상제 캐릭터는 "진실"입니다. 제 자신을 연기한다는 것이 어려운 과제였지만 흥미로웠습니다. 한국예술종합학교 창작과 예술사 졸업사랑에 빠진 남자The Lover박명훈이번 작품의 저의 캐릭터는 사랑밖에 모르는 남자입니다.이번작업은 끊임없는 도전과 실험을 필요로 하는 작업이여서 자기 자신을 내던지고 부수는 일이 가장 큰 숙제였던 것 같습니다. 육체보다도 정신적인 부분이 힘든 점이 많았지만 이 작업으로 인해서 나 자신의 몰랐던 것을 깨닫게 되고 또다른 나를 알게 됐던 계기가 된 것 같습니다.경희대학교 졸업 및 동대학원 졸업국립현대무용단단원 벽오금학, 개와 그림자, 호시탐탐 출연영웅The Hero김호연저는 아주....멋있는 히어로입니다.....연기적인 접근방식과 트레이닝이 처음에는 많이 어색했지만 즐거웠던 작업이었다. 각자의 캐릭터와 이야기들을 트래쉬아트적인 감각으로 움직임과 언어로 표현하는 작업을 통해 많은 연구와 고민을 하게 된 흥미로운 작업이었다.한국예술종합학교 무용원 전문사 실기과 졸업용인대학교졸업국립현대무용단 개와그림자 호시탐탐 벽오금학 출연데흐니에뮈니트컴퍼니 Theatre of Operations 출연젊은안무가창작공연 The something Exist 안무및출연결혼한 여자The Wife이소진저의 캐릭터는 유부녀...결혼한 여자입니다.어떻게 보면 지극히 폄범한 캐릭터 일 수 있지만, 우리의 가장 가까이에서 일어날 수 있는 사회적 문제로도 발전될 수 있기에 결코 쉬울 수 없는 부분인 것 같다. 부족함 없이 모든 것을 다 가진 부유한 여자이지만, 결혼생활에 여자로서 겪게 되는 갈등, 억압,,숨 쉴 공기가 부족한 것처럼(텍스트 대사중한부분)답답함에 자유를 원하고 새로운 사랑을 찾아가지만, 결코 행복할 수 없는.. 그런 여자 캐릭터입니다.굳이 억지스럽게 춤을 만들려하지 않아도 아주 일상적이고 자연스런 인간의 행동, 일상적인 모습, 사물의 움직임으로 새로운 구도와 춤이 만들어 질 수 있다는 것을 이디트와 작업하면서 경험하게 되었다. 새롭고 한 번도 해 보지 못한 낯선 경험이었지만, 나의 춤의 인생의 많은 도움이 될 것 같다.2003년 성균관대학교 무용학과를 졸업 6년동안 프로무용수 생활국립현대무용단 창단이후, 창단공연, 신작공연, 지방공연, 해외공연 등 현재까지 활동 중행운의 여인The Fortunate One최민선제가 맡은 캐릭터는 행운아입니다 돈과 운명 행운을 가지고 있고 준비되지 않은 행운을 감당하지 못해 어두운 면을 가지고 있는 양면성이 있습니다.야외 워크샵이 좋은 환경과 좋은사람들과 함께해서 기억이 많이 남습니다. 스튜디오에선 할 수 없는 자연을 배경으로 각자의 개성이 잘 드러나서 보는 내내 즐거웠고 그림처럼 지금도 그때의 모습들이 각인되어있습니다용인대학교 졸업한국예술종합학교 전문사 창작과 휴학중국립현대무용단 프로젝트 참여  안녕하세요Since 1998!​압구정현대무용 학원 더댄스입니다.​요즘 매일같이 미세먼지와 전쟁 ㅠ​아침마다 일기예보보다미세먼저 농도를 먼저 체크하고​마스크 착용 후출근길에 나선답니다 ㅠㅠ ㅎㅎ​미세먼지가 우릴 괴롭혀도한결같이 수업에 참여해주시는​저희 압구정현대무용기초반 회원님들의 열정에 감사를^^​  ​​회원분들이 느끼시는저희 현대무용수업의가장 좋은점은 무엇일까요?​  강남 직장인 취미 압구정현대무용 더댄스 매력적이다참, 여러가지 의미를 담고 있겠지만그 단어자체로 이해가 되는 느낌이죠?​현대무용은 분명동작자체가 매력적인 장르예요​우아하면서도부드럽고, 힘도 느껴진답니다.​가장 중요한 것은초보분들이 하기에는쉽지 않을 수 있는 동작을​저희 압구정현대무용 기초반에서는취미로 시작한 초보분들도내가 전문 무용수(?)가 된 듯한 기분을 느끼신다는 것 ㅎㅎ​강사님의 설명 하나하나를듣고 따라하다보면 어느새 현대무용에 빠져들게 된답니다^^​두번째 매력은   내 몸의 아름다운 변화현대무용은​ 발레 바(BAR)를 활용한 신체 밸런스 트레이닝과​유연성 향상을 위해스트레칭을 많이 하게 된답니다.​  강남 직장인 취미 압구정현대무용 더댄스 댄스학원 ​물론, 근력운동도마찬가지구요^^​또한 몸을 다양하게활용하여 동작을 하기 때문에오랜시간 배우게 되면자연스럽게 군살이 빠지고,​특히 ​몸이 가벼워 지는느낌을 받는다고 하세요~​압구정현대무용 기초반에서이런 아름다운 몸의 변화도직접 느껴보시면 좋겠죠?^^​​세번째는  더댄스 댄스학원 압구정현대무용 수업 스트레스가 날아간다!학생부터 직장인분들까지우리에게 스트레스란늘 해소해야 하는 대상이죠 ㅠ​장시간 책상위에 앉아있거나또는 서서 일하시다가현대무용수업에오시는 경우가 많아요 ㅜㅜ​시원하게 허리는  펴주면서,현대무용으로 스트레스를 풀러 오신답니다 ㅎ​현대무용은 발레에뿌리를 두지만그 움직임은발레보다는 더 자유로워요~​  압구정현대무용 더댄스 ​몸을 크게 활용해서마음껏 한껏 움직이고땀흘리고 나면​스트레스가 해소되는 기분을만끽하실 수 있습니다.​   ​어떤 음악에 맞춰움직임을 하느냐에 따라여러 감정들을 느낄 수 있는것도​현대무용의 아주 큰장점입니다^^​   ​내 모든것을 쏟아내고 홀 바닥에 누워있자면그 개운함이란..^^​  강남 직장인 취미 압구정현대무용 더댄스 ​요즘 집에서 홈트레이닝도많이 하시는데요​저도 집에운동기구가 있답니다.​얼마전 홈쇼핑 보다 지름신이와서 질렀더라는 ㅜ​그래도 독한맘에혼자서 시간내어 하는편인데​집에서 하는것과수업때 홀에서 함께 땀흘리는 즐거움은비할바가 아니더라구요 ㅠ​일단 효과가 아주 다릅니다^^​    강남 직장인 취미 압구정현대무용 더댄스 댄스학원 ​그래서집에서 할 수 있는것은집에서도 열심히 하고​홀에서 땀흘릴 수 있을 때반드시 시간내서 현대무용도 하고 있어요 ㅎㅎ​   ​ 압구정더댄스 현대무용기초반 ​화목 저녁7시-8시주2회​학생부터 직장인 모두가능​압구정현대무용 더댄스저희 수업에서는현대무용 기초는 물론​유연성 스트레칭과매력적인 안무까지연결동작으로 배울 수 있습니다^^​어렵지 않게이해가 잘 되도록재미있게 배울 수 있다는게가장 큰  포인트예요^^​압구정 근처에서취미활동을 찾으신다면꼭 기억하시길!^^​( 취미는 무조건 가까워야  하죠?)​수업정원은  12명으로최적의 수업환경을제공해드리고 있습니다.​회원분들께서  많이 물어보시는게 있어요 유연하신분들만 현대무용 할 수 있는거 아닌가요..?​많이 뻗뻗하신 분들이수업하시면서 좋아진답니다.​그러니 걱정은 내려 놓으세요^^​  상세히 지도해주시는 강사님 ​   걱정하고 오셨다가지금까지 현대무용 수업을듣고 계신분들이 많답니다ㅎ​저희 현대무용기초반을포함해서취미로 재미있게 할 수 있는 클래스가 많이 있어요​취미로 뭘 해야 할지도 혹 고민되신다면​편하게 문의주시거나 방문해주세요.​저희 더댄스가 딱! 맞는 수업을 안내드립니다 :)​아래 배너를 클릭하시면바로 카톡문의로 연결됩니다.   ​오시는길은 아래 지도를 참고해주세요( 압구정역 3번출구 도보 3분거리)  더댄스 댄스학원서울특별시 강남구 논현로164길 6  ​#압구정현대무용 #압구정댄스학원 #압구정더댄스     서울의 핫!플레이스에 전시된 <스텝업> 엽서와 함께 인증샷을 찍어 SNS에 올려주세요.장소별 다섯 분을 추첨하여 소정의 선물을 드립니다!  이벤트기간: 5.27(월)~6.16(일)당첨발표: 6월 18일(화) SNS를 통한 개별 DM 안내     [통의동] 더북소사이어티[삼청동] 카페진선[정    동] 전광수커피하우스 정동점[대학로] 던킨도너츠 방송통신대점[대학로] LOCK & LOCK 카페[한남동] 워킹타이틀[한남동] BNHR[보광동] 헬카페 로스터즈[서초동] PREFER[서초동] EU[서초동] LITTLE BY LITTLE[예술의전당] sweet807  <스텝업> 엽서는 서울무용센터, 문래예술공장, 서교예술실험센터, 삼일로창고극장, 유어마인드, 최인아책방에서도 만나실 수 있습니다!  Tip. <스텝업> 공연 20% 할인 받는 방법팝업 전시 이벤트 참여자분들은<스텝업> 공연을 20% 할인 받으실 수 있습니다! - '팝업전시 이벤트 참여자' 할인 권종 선택 후 예매하기- 티켓 수령시 이벤트 참여 게시물 인증하면 끝! 많은 참여 부탁드립니다♥ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성인 현대무용 수업 오픈^^합정/홍대 발레 숲안녕하세요:) 이웃님들오늘은 저희 발레 숲, 3월에 새로 오픈하는<성인현대무용>왕초보반 수업 포스팅입니다.오늘은 오픈 전 이벤트로 <발레 숲 무료 오픈 클래스 11탄-성인 현대무용>수업이진행되었답니다^^ 오늘 처~음 발레 숲 오셨던 분달, 처음 뵈었던 분들,수업이 궁금해서 참여하신 숲 기존 멤버분들모두 모두 반가웠답니다^^대환영 이여요:) 앞으로도 카페나, 스튜디오 자주 놀러 오세요.위 사진은 오늘 오픈 클래스 모습인데요,자고 있는 것이 아니랍니다~♡누워서 나의 몸을 스캔하는 시간^^하루에 얼마나 이런 시간을 가질까요? 가만히 내 몸을 느끼고 돌아보고호흡하는 시간, 오직 자기 전 외에는 없지요심지어 자기 전에도 잠들기 직전까지 스마트폰을 들여다보다 잠드는 현대인들.전, 이렇게 몸을 스캔해보는 시간이 참으로 중요한 것 같아요^^바쁘고, 정신없고, 고단하지만 어쨌든 가~장 소중한 건 바로 나 자신이고나를 담고 있는 나의 몸이니까요.내 몸에 집중하는 시간이 반드시 필요합니다^^  발레의 정형화된 움직임과는 전~혀 다른 매력의 현대무용 수업.좀 더 자연스럽고 순수한 움직임의 춤을 배워보시고 싶다면엄지 척~!!^^물론 첫 오픈인지라, 한 번도 안 배워보신 성인분들이 처음 하실 수 있는 <왕초보>레벨로 진행된답니다.누구나 무용 배우실 수 있답니다.​​​오늘 오픈 클래스에선, 매트 엑서사이즈와간단한 센터 워크로 만 진행되었는데요,매주 토요일 낮 1:30분부터 수업 시간은 80분~!!주 1회 수업으로 월 4회 진행되며,한 달간 작품 한 가지가 완성된답니다. ♡3월 첫 수업 ☞ 3/5(토) 낮 1:30​​​6월엔 <현대무용 심화반>으로 추가 오픈 되오니 3월 개강 수업부터 배우셔서6월엔 레벨업 진행해보세요~^^작품은 한 달간 차근히 진행되어 완성된답니다:)작품 쫘라 락~하고 나면 전신 근육이 팽팽~!!몸도 마음도 아름다워지는 현대무용 수업이랍니다.​ 오직, 나만 사랑하는 시간 80분,소중한 내 몸에만 집중하고 땀 흘리고 나면스트레스~잡념은 저~멀리 안녕^^요가나 필라테스가 더 이상 지겹다면,좀 더 고 급진 취미생활을 찾는다면발레 숲이 아름다운 당신의 몸을 응원합니다. ♡​ [서울문화인]관습의 틀을 깨며 도발적이고 파격적인 춤으로 미국, 프랑스, 영국, 홍콩 등 세계무대에서 주목받고 있는 무용가 안은미가 소속 무용수 8명과 한빛맹학교의 선생님의 도움으로 신청한 6명의 친구들과 신작 〈안심(安心)땐쓰〉를 오는 2016년 9월 9일(금)부터 11일(일)까지 올림픽공원 우리금융아트홀에서 선보인다.이번 공연은 시각장애 그들의 삶의 경험을 바탕으로 이야기를 풀어낸다. 일반적으로 “시각장애인이 어떻게 무대에서 춤을 추지?”라는 생각을 가지고 있으나 시각장애와 시력장애 두 가지 종류 중 시각장애인에 속하며 참가자들 중 대부분은 가까운 물체를 아주 희미하게 볼 수 있는 저 시력자들로 구성되었다.시각장애인들과 함께 만들어진 이 프로젝트는 그들이 자립심과 성취감을 나타내는 “흰지팡이”와 함께 시작된다. 흰 지팡이는 시각장애인에게는 등불과 같은 도구로 <안심땐스>에 중요한 오브제로 사용된다. 하지만 전반적으로 공연을 끌어가는 내용은 시각장애인을 상실한 감각의 세계로부터 회복하는 길의 안내자로서 보고, 그들의 움직임과 그들이 세상을 지각하는 방식을 ‘안은미 컴퍼니’만의 몸의 언어로 풀어낸다. 안은미 연출은 "'안심 땐쓰' 춤은 장애인 비장애인의 경계가 없다. 불가능 할 것이라는 나의 걱정을 그들은 말끔히 제거 했다. 우리가 바라는 사회는 이런 경계가 점점 좁아지고 함께 행복 할 수 있는 사회 일 것이다" 또한, "선입견 없이 몸에서 분출하는 그들의 춤은 근력의 춤이 아니라 촉각과 상상력의 이해력으로 만들어 내는 무중력의 춤이기도 하다"고 밝혔다. 이번 공연에 참여하는 김한솔(남.24/ 장애1급, 전맹)은 “6주간의 연습. 여태까지 이렇게 오랜 기간 동안 무언가에 몰두하고 연습해 본 적이 없다. 나는 주변사람들에게 도움을 받으며 살아야 하지만 그것은 마음의 짐이었다. 하지만 이 공연으로서 내가 그들에게 줄 수 있는 무언가가 생긴 것 같아 너무 기대되고 설렌다"고 밝혔으며, 장해나(여.26/ 장애1급, 저시력)는 "이번 <안심땐쓰>작업을 통해 처음알게 된 것들이 많은데 그중에서 가장 신기했던 것은 몸에도 사용설명서가 있다는걸 깨달았습니다. 그리고 나의 몸이 마치 문어처럼 자유자제로 흐물흐물거리는 특징이 있다는 걸 알게 되었다. 다음에는 냉동참치처럼 단단한 몸에도 도전해 볼 계획이다"고 밝혔다.이번 공연은 시각장애인들이 조금이라도 안심하고 살아갈 수 있는 작은 정보를 교환하는 무대가 되길 바라는 취지로 만들어졌으며, 티켓 수익 전액이 시각장애인의 복지를 위해 기부되며, 텀블벅 후원을 받고 있으며, 티켓 가격과 동일한 1만원부터 후원금액대별로 이벤트가 마련되어 있다. (티켓예매: 텀블벅 https://www.tumblbug.com/ahn / 인터파크 1544-1555  공연개요공 연 명 : 시각장애인과 함께하는 <안심(安心)땐쓰>일 시 : 2016년 9월 9일(금) 20시, 10일(토) 17시, 11일(일) 17시 총 3회 장 소 : 올림픽공원 우리금융아트홀 티켓가격 : 10,000원 (티켓 수익은 시각장애인의 복지 및 복리증진을 위해 기부된다)      서울문화인의  최신기사   [ 다른기사 더보기  ] 2016 조용필&위대한탄생 콘서트, 젊은 감각으로 편곡한 스타일로  선보인다. [공연] 현대무용가 안은미, 시각장애인과 현대무용가의 협업. < 안심(安心)땐쓰〉 한복진흥센터,‘2016 찾아가는 한복문화교육 사업’ 참여 학교  모집 우리가 잘 몰랐던 숨겨진 서울의 모습을 함께 걸으며 느껴보자  10월, 경희궁에서 조선시대 과거시험 응시하세요! 명동거리, 외국인관광객과 만드는 연극무대 변신 2016부산비엔날레, ‘혼혈하는 지구, 다중지성의 공론장’이라는 주제로  개막 [공연] 국립창극단 오르페우스 신화로 오페라를 마주한 창극 선보인다.  한국현대미술의 독창성과 새로운 비전을 제시할 <올해의 작가상  2016>전 [공연] 대한민국 개그프로그램을 책임지고 있는 개그우먼들 ‘화끈한  드립쇼’로 무장하다. 영국의 대표적인 현대 무용 페스티벌런던에서 즐기는 '댄스 엄브렐러 페스티벌'﻿ ﻿ ﻿매년 10월이 되면 영국은 현란한 춤의 향연으로 가득합니다. 웬지 춤과는 전혀 상관 없을 것 같은 영국에 춤에 관련된 행사가 있다니 의아해 하실 것 같기도 한데요. 단순히, 춤이라는 것을 넘어서 몸을 이용해 표현하는 하나의 예술 행위인 '댄스 엄브렐러 페스티벌'이 10월 3일부터 10월 20일까지 열립니다. ﻿    댄스 엄브렐러 페스티벌은 영국 런던에서 매년 10월 개최되는 행사로 영국의 대표적인 현대무용 페스티벌 중 하나입니다.  ﻿   1978년에 시작되어 매년 20~25개 무용단체가 참가하고 있으며 한 해 동안 전 세계에서 소개된 최고의 현대 무용을 볼 수 있고 무용계의 최근 트렌드도 살펴 볼 수 있답니다~ ﻿     현대 무용 공연이라고 해서 관람료가 비쌀 것 같지만 매우 저렴한 가격으로 수준 높은 다양한 현대무용을 만나보실 수 있는데요. 런던 곳곳의 공연장 이외에도 야외 광장에서 무료로 관람이 가능해 춤의 향연이라는 말이 이해되실 것 같아요.﻿ ﻿   현대 무용을 잘 모르시는 분들을 위해 교육도 함께 진행이 되어 전혀 부담없이 즐길 수 있어 남녀노소 모두에게 인기가 좋습니다. 사람들과 다함께 배우면서 관람하는 현대 무용은 정말 즐거울 것 같습니다~     현대 무용이라고 하면 전문성이 강해 대중적이지 않다고 생각하실 수도 있지만'댄스 엠브렐러 페스티벌'은 무용복을 입지 않고도 마치 생활 속에서 추는 듯이 보여줘 관람객들도 가볍게 볼 수가 있는 것이죠.  ﻿   게다가 공연 관람에 그치지 않고 인턴쉽으로 참여해볼 수도 있는데요. 매년 7월에 공모가 나오기 때문에 미리 신청해서 공연계를 경험해 보실 수도 있습니다. 영어로 의사소통이 가능하고, 런던에 대한 사전 정보가 있는 분이라면 인생의 추억 거리를 만들 수 있을 것 같아요.   가을 햇살이 눈부신 10월, 야외활동하기 딱 적당한 날씨에 런던에서 댄스 엄브렐러 페스티벌을관람한다면 환상적인 춤의 향연에 젖어 근심 걱정 다 잊고,  생활에 활력을 불어넣어주면 어떨까요?^___^﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  예술주간 II「땀과 숨으로 표현하는 삶」× 국립현대무용단 「라벨과 스트라빈스키」    설레고 긴장된 얼굴로 10주차 훕스랩을 맞이하는 훕랑들. ​​지난 5월 3일. 중간고사 이후 첫번째 금요일. 오랜만에 서울캠퍼스 교수회관 강연실이 아닌 역삼동 아그레 라운지에서 훕랑들이 모였습니다. 학교와 멀리 떨어진 외부에서 진행되는 첫모임이었기에 일정이 촉박했던 훕랑들도 있었지만, 1부 강의가 시작되는 15시 30분 전에 모두 밝은 얼굴로 모이는데 성공했습니다. 중간고사를 준비하느라 힘들었던 지난 2주 동안에 대한 회포를 풀면서 반가운 얼굴로 문화 주간을 즐겼습니다.​ 한달 전 수림문화재단에 이어 두번째로 진행된 문화체험 주간인 만큼 그 기대감이 대단했는데요. 딱딱한 강의실이 아닌 수많은 책들과 예쁜 조명이 자리한 카페에서 2부 저녁에 관람하게 될 공연에 대한 기대감을 나눴습니다. LG아트센터와 같은 큰 극장에서 다같이 처음으로 보는 기회이기 때문에 다들 멋지게 차려 입고 왔는데요. 현대무용이라는 자주 접하지 못한 장르를 이해하지 못할 수도 있다는 두려움과 새로운 경험을 할 수 있다는 설렘을 공유하며 첫 번째 강연을 기다렸습니다. ​이번 주 프로그램은 몸으로 표현하는 삶의 기술을 이해해보자는 주제를 중심으로 진행됩니다. HUFS 라이프아카데미 10주차 일정 중 1부는 김설진 안무가님의 강연을 통해 현대무용에 대한 전반적인 지식을 얻은 다음, 김여향 홍보팀장님의 강연을 통해 오늘 볼 작품에 대한 세부적인 지식을 얻게 됩니다. 석식 이후 진행될 2부에서는 LG아트센터에 직접 가서 「라벨과 스트라빈스키 해제」 공연이 계획되어 있었습니다.  ​   ​   오영민 교수님께서 강연 전 공지 오리엔테이션을 하는 모습 ​​​1부가 진행되기 전에 간단히 활동지원금 예산 책정과 관련해 오영민 교수님께서 오리엔테이션을 진행해주셨습니다, 남은 활동기간 동안 훕랑들은 사회봉사, 라이포그래피, 문화체험을 계획하고, HUFS LAP 시간 외에 개별 혹은 유닛 모임을 진행하게 됩니다. HUFS 라이프 책임 연구원이신 오영민 교수님께서 지금까지 유닛별 활동 현황에 대한 느낌과 활동지원금 활용 방향에 대해 설명해주셨습니다. 항상 혜택에는 책임이 따르기에, 다양한 훕랑들과 많은 것을 경험해 보는 것도 좋지만, 사용 내역을 성실히 기록하고 증빙해야 한다고 강조하셨습니다. 이 또한 HUFS 라이프 아카데미를 통해 경험할 수 있는 소중한 배움이라고 여겨집니다. ​   김설진 안무가님 「땀과 숨으로 표현하는 삶」 강연 / 설진 안무가님을 밝은 미소로 맞이하는 훕랑들 ​  첫 순서인 1부에는 Mover 예술감독이자 벨기에 피핑톰 무용단 단원, Mnet '댄싱9' 우승자이신 김설진 안무가님의 「땀과 숨으로 표현하는 삶」 강연을 들었습니다. 간단한 스트레칭으로 시작한 오늘 강연에서 김설진 안무가님은 삶은 어떻게 살아갈 것이고, 현대무용은 무엇인가에 대해 설명해주셨습니다. 심리적으로 무거운 주제를 다뤘던 지난 강연들과 달리, 이번 강연은 부담없이 즐기고 웃을 수 있었던 강연이라고 임예신 훕랑은 말했습니다 중간중간 스트레칭과 재밌는 몸동작을 덧붙인 김설진 선생님의 강연방식은 훕랑들이 무용에 매력을 느끼는 출발점이 되었습니다.​ 현대무용은 단정지어 설명할 수 없지만, 동시대 현식에서 행하는 자유로운 예술이며, 다양성을 존중하고 인정하는 특징을 가집니다. 그렇기에 현대무용을 보는 청중들도 공연을 무겁게만 바라보지 않았으면 좋겠다는 말을 전하셨습니다. “사람들은 살아갈 때는 그렇게도 오해를 많이 하면서, 공연에 대해서는 오해하기를 싫어하고 꼭 정답을 찾으려고 하더라고요.” 심오한 의미를 부여하며 관람하기 보다는 본인 스스로 가슴에 무언가가 채워진다면 만족하라는 의미입니다. 공연을 잘 이해하지 못 할까봐 두려워하던 훕랑들의 표정이 한결 나아졌습니다.  공연에 대해 마음껏 오해하고 설렘과 불안을 즐기라는 안무가님의 조언은 앞으로 다양한 예술을 경험하는 훕랑들에게 좋은 방향을 제시해주었습니다. 최준혁 훕랑은 예술을 어렵게 생각하지 않고 있는 그대로 받아들이는 태도에 대해 다양한 울림을 주셨다고 말했습니다. 더 나아가 정해진 답과 타인의 시선을 신경 쓰는 데서 벗어나 자신의 의견을 피력할 것이라며 이후 문화테필로그에서 삶의 일부로 확장했습니다. ​​ 또한 현대무용은 유연하고 섬세한 동시에, 역동적이고 에너지가 넘치는 예술입니다. 다양성을 인정하는 발전한다는 예술에 대한 안무가님의 생각은 고정관념에 얽매이지 않고 관용을 베풀고자하는 여러 훕랑들에게 생각 전환의 계기가 되었습니다. 유지원 훕랑은 이와 관련해서 “스스로가 갖고 있던 질문들에 대한 답을 여러 강연을 통해 찾을 수 있다. 정답의 여부와는 관계없이 관련 종사자와 대화를 나눌 수 있다는 점에서 소중하다”고 말했습니다. ​ 김설진 안무가님의 강연을 들은 이후, 훕랑들은 강연 내용에 대한 질문을 했습니다. 20대에 느끼는 불안과 설렘, 안무가로서 공연에 몰입했을 때 느끼는 감정 등 다양한 대화가 오고 갔습니다. 김설진 안무가님은 질문하는 훕랑 개개인에 눈을 맞추고 추가 질문을 하시면서 구체적인 답변과 현실적인 조언을 해주셨습니다. ​     질문하는 정한솔 훕랑 ​​​ 정한솔 훕랑은 20대에 겪는 불안과 고민에 대해 얘기하면서 질문 시간의 포문을 열었습니다. 20대를 마무리하면서 주위 성공한 사람들이 부럽고, 좋아하는 일은 선택해 나아간다는 일은 기존의 삶의 방식과 정반대되는 선택이기에 새롭고 두렵다며 조언을 구했습니다. 김설진 안무가님은 추가질문을 통해 무엇을 미래에 하고 싶고, 그에 대한 구체적인 계획이 있는지 물어보셨습니다. 정한솔 훕랑은 돈을 많이 벌고 싶은 가치와 좋아하는 일을 하고 싶은 일 사이에 무엇을 선택해야 할지에 대한 질문을 했다. 안무가님은 보다 구체적으로 왜 돈을 많이 벌고 싶은지, 하고 싶어하는 분야의 일은 무엇인지에 대한 질문을 해주셨습니다. 돈을 당장 많이 벌고 싶으면 주식투자를 하면 되나, 정작 설레게 하는 일은 무엇인지 아는 것이 중요하다며 조언을 해주셨습니다. 설레게 하는 일을 찾는 것과 동시에 현재 내가 이를 이루기 위해 해낼 수 있는 구체적인 계획 목록을 만들어 하나씩 실현해 나가라는 따뜻한 조언을 해주셨습니다. ​​   김설진 안무가님께 사인을 받고 있는 한나린 훕랑 ​​​그 이외에도 40대가 되었지만 여전히 불안하다는 고백은 훕랑들에게 공감과 위로가 되었습니다. 흥미로운 일과 잘할 수 있는 일, 두가지를 연결지어 생각해보라는 조언 역시 많은 훌랑들이 불안한 현재와 미래를 어떻게 설계해 나갈지에 대한 전환점을 마련해 주셨습니다. 한편으로는 개괄적인 삶의 방식보다는 구체적으로 춤과 삶이 어떻게 연결되었는지, 경연 프로그램에서 어떻게 우승하셨는지에 대한 설명이 부족해 아쉬웠다는 의견도 있었고요. 미래를 설계함에 있어, 불안함을 유연하게 즐기고 가슴뛰는 삶을 살고 싶다며 한결 밝아진 훕랑이 여럿 있었습니다. 발표 후에는 김설진 안무가님과 사진을 찍고 사인을 받는 등 휴식시간을 가졌습니다. ​​  여향 홍보 팀장님 /  강연을 집중해서 듣고 있는 훕랑들   ​​다음으로 김여항 국립현대무용단 홍보팀장님의 뒤이어 관람할 공연  「라벨과 스트라빈스키 해제」에 대한 강연을 들었습니다. 김여향 님은 현대 무용에 대한 대학생의 관심을 넓히고, 관련 문화 마케팅 분야에 종사하고 싶은 훕랑들을 위해 공연 당일 어려운 시간을 내주셔서 강연해 주셨습니다. 먼저 오늘 관람할 공연의 두 안무가 님의 생각이 담긴 영상을 보여주셨습니다. 1부 볼레로 공연을 기획하신 김보람 안무가님은 음악을 그림으로 표현한 후, 다시 안무로 재창조하는 방식을 취한다고 했는데요. 그는 “그런 철저한 상태에서 자유를 갈망하기 때문에, 처절하게 갈 수밖에 없는 그런 것이 아닐까요?”라고 말하며 공연에 대한 의도를 영상에서 밝혔습니다. ​ 2부 봄의 제전 공연을 기획하신 안성수 안무가님은 “가장 중요한 건 관계들이 보시고 본인만의 스토리를 만들어 가시는 게 가장 중요한 것 같아요. 제 의견은 별로 중요하지 않아요.”라고 말하면서 공연을 관람하는 태도에 대해 다시 한번 생각하게 했습니다. 김민영 훕랑은 매번 공연을 볼 때마다 의도한 바를 찾아야하는 데서 강박감을 느꼈는데, 안무가님의 말을 듣고 공연 관람이 쉽고 편해졌다고 말했습니다. ​ 이후 보다 포괄적인 문화 예술 타겟팅 문제와 예술의 전당에서 일한다는 것에 대한 이야기를 나눴습니다. 공연 예술 분야에서 일하고자하면 그 문은 좁지만, 철저히 준비하면 매력있는 직업분야임을 역설하셨습니다. 그와 동시에 현대무용이 대중적인 장르는 아니기에 기존의 마니아층을 공략할 것인지, 혹은 폭넓게 다양한 대중들을 아우르는 마케팅을 할지에 대한 고민을 함께 나눴습니다. 훕랑들에게는 마케팅에 대해 보다 폭넓게 생각해 볼 수 있는 기회였습니다. 특히 라이포 그래피 <컬쳐쇼크>팀의 경우에는 예술 분야의 기획과 마케팅에 관심이 있기에 이번 강연이 더 특별하게 느껴졌는데요. 한승원 훕랑은 24일 훕라 내에서 전시회를 하는 등 많은 활동을 경험해 본 후, 여름방학 중에 한번 더 김여향 멘토님을 뵙고 인터뷰를 할 계획이라고 밝혔습니다. ​​​   카페 야외에서 김밥을 먹으며 즐겁게  두 강연에 대한 소감을 나누는 시간을 가진 훕랑     ​​​이후, 석식을 먹으며 두 강연에 대한 소감을 나누었습니다. 자유로운 카페 분위기에서 진행된 만큼 훕랑들은 김밥과 만두를 먹으면서 즐겁게 강연 내용에 대한 생각과 2부에 있을 공연에 대한 기대감을 나누었습니다. 공연이 시작하기 전에 라이포 그래피 유닛별로 모여 앞으로 계획에 대해 나눴습니다. .    이어서 2부에는 국립현대무용단의 「라벨과 스트라빈스키」 공연을 LG아트센터에서 관람했습니다.  1부는 김보람 안무가님의 ‘철저하게 처절하게’로 라벨의 ‘볼레로’에 맞춘 공연이었습니다. 볼레로를 오차없이 철저하게 단체 군무를 따르면서도, 처절하게 살아남기 위한 본능을 발현하고자 하는 사람들을 담아냈다고 설명하셨습니다. 고혜수 훕랑은 연주에 춤을 추는 것이 아닌 춤에 연주를 맞춘다는 느낌을 받았다며 감탄했습니다.   2부 는 안성수 안무가님의 ‘봄의 제전’으로 스트라빈스키의 ‘봄의 제전’을 기반으로 한 공연이었습니다. 기존의 해석과 달리 땅으로 대표되는 여성성에 대한 예찬과 남자 노예의 희생이 주를 이루는 공연으로, 난해하다는 의견이 지배적이었습니다. 여민기 훕랑은 40분동안 폭발적으로 펼피는 무용수들의 육체적인 피로와 정신적인 압박감이 감명깊었다고 말했습니다. 또한 무대 위에서 멋지게 자신을 표현하는 무용수를 보면서 스스로를 잘 이해하고 대중 앞에서 이를 잘 피력할 수 있는가에 대해 고민하게 되었다고 덧붙였습니다.  공연이 끝나고 난 후, 훕랑들은 공연장 로비에 모여 단체 사진을 찍고 관람 소감을 나눴습니다. 공연의 여운이 가시지 않은 것인지, 반짝이는 눈으로 공연에 대해 토론하는 모습이 인상깊었습니다. 공연을 향한 무용가들의 열정과 땀, 그리고 인간 몸의 아름다움 등 다양한 관점에서 공연을 보며 각자 자신만의 스토리를 찾았다는 느낌을 받았습니다. ​ 안정환 훕랑은 1시간 10분동안 졸지 않고 관람을 마쳤다며 뿌듯하다는 소감을 남겼습니다. 이처럼 훕라는 경험하지 못한 예술 분야를 사람들과 함께 관람하고, 그 느낌을 공유할 수 있다는 점에서 의미가 있습니다. 단순히 춤을 관람하는데 그치지 않고, 직접 춤을 배우로 춤을 추고 싶다고 말한 훕랑들도 많았습니다. 임예신 훕랑은 앞으로 현대무용 공연뿐만 아니라, 수업과 워크숍에도 참여하고 싶다고 말하며, 춤 강습을 같이 들을 훕랑들을 모집하기도 했습니다. ​  라이프 아카데미 10 주차는 지난 수림문화재단에 이어 문화 체험 프로젝트 두번째 시간이었습니다. 현대무용 공연이 익숙한 훕랑은 없었지만, 현대무용 그 자체와 공연을 대하는 자세에 대해 강연을 듣고 함께 이야기하면서 우리는 새로운 예술분야에 발을 디딜 수 있었습니다. 앞으로 문화체험 활동을 진행함에 있어, 오늘의 경험이 더 다채로운 예술분야에 대한 관심을 넓혀갈 것이라는 희망찬 생각을 해봅니다. ​​    ​ ​  국립현대무용단 춤추는 강의실 특강  2019-10-15예술의 전당  벨기에 피핑톰 단원이었을 때 김설진 감독을 처음 알게 되었다. LG 아트센터에서 주최한 일반인을 대상으로 한 현대무용 워크샵의 강사였고 처음으로 대면한 그 수업속에서 뭔가 이 사람은 다르다. 그 생각이나 표현하는 방식에 매료되었던 듯 하다. 그리고 이후 점차 몇 년 후 방송 등에 출연하며 그의 진가가 대중들에게도 알려지기 시작했다. 나는 그의 팬으로 계속 응원하고 있던 차 다시  수년이 지난 오늘 마침 이런 특강 소식을 듣고 찾아가게 되었다. 과연 창작가로서 그는 어떤 얘기를 들려줄 것인가 기대하면서.​​​​  김설진, 한국의 찰리 채플린     이미지 출처 https://images.app.goo.gl/bgywf1zbMNeJVw7F7 https://www.yna.co.kr/view/AKR20131021087300005 ​​  Part 1. 무지의 상태에서 현대무용을 시작하다. 김설진 감독(이하 김감독)은 자신이 현대무용의 현도 모르는 상태에서 어떻게 무용을 늦게나마 시작하게 되었는지 찬찬히 썰을 풀기 시작했다. 동네 B-boy 였던 (제주도 출신) 그는 어릴 때 서울로 상경하여 백댄서 생활을 하면서 춤을 추다가 우연히 보게 된 영화 <백야> 의 그 춤을 추고 싶다는 일념으로 서울예대 현대무용과에 지원하여 합격하게 된다. 당시 레코드판의 주인이 준 테너 파바로티의(당시에는 그가 누군지도 몰랐다고 함) 곡에 맞춰 입학 안무를 준비하여 운이 좋게? 합격하였고 이미 어렸을 때부터 발레나 무용을 해왔던 동기들과 달리 현대 무용이 무엇인지도 모르고 기본기도 없는 상태에서부터 시작한 셈이다. 그래서 그는 참여할 수 있는 거의 모든 수업을 통해 배우며 졸업 작품에는 7개의 작품을 안무를 창작하였다고 한다. 그 과정을 무모한 도전의 연속이라 일컬으며 이후 안상수 감독의 무대를 보게 되면서 졸업 후 한예종 창작과에서 공부를 하게 된다. ​한예종에서는 매 수업마다 자신이 지금까지 했던 것, 즉 어떤 동작의 레파토리를 만드는 음악과 안무와 서사 등이 버무려진 창작 안무를 하게 되었고 그러한 다작이 습관처럼 형성되었다고 한다. 그 안무를 창작할 때는 가능한 학생으로서 누릴 수 있는 다양한 실험을 하였고 그 중 재미있는 사실은 교수님의 춤을 많이 따라하려고 했다고 한다. 점수를 잘 받기 위한 목적이 아닌 사회에 나가서 교수님의 춤을 모방하게 되면 그냥 상대적으로 몸값이 싼 아류가 되지만 학생으로서는 그렇지 않게 때문에 그러한 생각으로 다양한 시도를 하였다. 그는 학교에 들어갈 때부터 였는지 단순히 안무가가 혹은 감독이 자신의 생각과 이야기를 무용수들에게 시키고 그러한 아무개 무용수로만 머무는 것을 지양했던 것 같다. 언제나 내가 잘하는 것을 통해 내 얘기를 하고 싶다는 갈망이 있었다고 한다. ​졸업 후 약 2년간 다양한 안무가가 필요한 곳 80여곳에 지원을 하였고 그 중 세 곳에서 안무작품을 올렸다고 한다. 그 다음해에도 이 과정을 반복하였고 점차 시간이 지나면서 먼저 자신을 찾는 사람들이 생기기 시작했고 이 시기를 ‘살아남기 위한 과도기’ 라고 일컬었다.​​​  피핑톰 Peeping Tom 훔쳐보기를 좋아하는 사람, 뭔가를 캐내기를 좋아하는 사람    이미지 출처 http://ch.yes24.com/Article/View/34544  ​  Part 2. 피핌통 과도기의 시기를 넘어 벨기에 무용단인 피핌통에서 일주일간의 입학 오디션을 거쳐 단원이 되었다. 유럽의 유명한 무용 작품중에 40% 정도가 벨기에 작품이라고 하는데 그의 말을 빌자면 벨기에는 TV프로그램도 재미없고 뭐 할게 없는 나라인데 문화 예술 부분은 굉장히 발달해 있다고 한다. 한 극단에 지원되는 정부의 예산도 한국의 평균 30배 정도가 높고 노출 횟수에 따른 문화적 저변화가 되어 있기 때문에 국민적 인식이 다르다고 한다. 마치 우리나라가 주말의 명화를 계속 노출시킴으로서 영화라는 장르가 타 문화 예술장르에 비해 노출빈도가 높고 따라서 자연스럽게 그 산업이 발달할 수 밖에 없는 그런 논리인 것이다. ​입단하던 어느 금요일, 일주일이나 빡세게 시험을 봤으니 연습강도에 대한 긴장감 설렘반으로 출근했는데 사무실에 앉아 아침부터 샴페인을 마시며 영화를 보며 영화에 대해 서로 얘기를 하더란다. 알고보니 영화를 통해 얘기하고자 하는 의미를 논의하며 관련 주제에 대한 마을이 있으면 그 마을을 견학하며 봉사활동을 하고 거기서 나오는 생각과 이미지들을 적용하는 창작의 과정으로 갖추고 있었던 것이다. 이런 과정을 통해 모든 단원들이 하루에 8가지 정도의 안무를 만들고 그 중에서 선택된 안무를 함께 발전시키고 이 때 자신의 생각과 아이디어들을 기록했던 노트가 수십권이 있다고 한다. 그런 아이디어들이 <댄싱 9> 에서 진과를 발휘하여 노트에 담긴 컨셉, 음악, 스토리 등을 버무려 필요할 때 마다 끄집어내어 누구보다 더 빠르고 풍부하게 사용할 수 있었던 것이다.    ​그는 감사하게도 피핌통은 어떠한 과정으로 연습하고 극을 올리는지 몇가지 내부 비밀? 에 대해 공유해주었다.   ​전날 무엇을 하든 어떤 상태이건간에 매일 내는 아이디어 시간에 못하겠다는 얘기하지 않기아이디어를 내지 못하는 이유를 만들고 수용을 해버리면 점차 그런 훈련과 습관들이 수동적으로 될 수 있기 때문에 어떠한 변명도 용납되지 않는다무조건 해야한다. ​위와는 다른 맥락으로 우선 해보기힘들고 한계에 다다랐을 때 오히려 새롭고 좋은 것이 나올 수 있고 그 아이디어가 좋든 안 좋든 해보기 전에는 알 수 없으므로 우선 해보고 가능성이 있으면 더 발전시키고 해보지 않았을 때의 후회를 남기지 않는다. ​아이디어를 공유할 때 중도에 멈추지 않기서로의 잘잘못을 가리지 않고 우연성, 실수에 대한 가능성을 열어두기 위해서. 뭔가 얘기할 것이 있다면 끝나고 얘기한다.​아이디어를 낼 때 마음에 들지 않는 것은 말하지 않고 마음에 드는 것은 꼭 말해주기마음에 안드는 것을 서로 지적하기 시작하면 결국 나 너 싫어로 끝나기 때문에 어떻게든좋은 면은 찾아내려고 한다. 무용가들 사이에서는 “인중이라고 사랑하라” 라는 말이 있다는데 사랑하는 감정을 끌어내기 위해 정말 뭐가 없을 때는 인중이라도…. 김감독은 자신의 경우 만약 공연을 보는 데 별로 마음에 들지 부분이 있다면 아 여기서는 이렇게 나오면 좋을 텐데. 이런식으로 그 부분에 대한 자신의 아이디어를 막 노트에 적고 (비록 나중에 무슨 글씨인지 알아볼수 없을지라도) 정말 강한 아이디어는 쓰면서 각인이 되기 때문에 이렇게 한다고 한다. 역시 그는 (좋은 의미로) 노트광이었다.  ​타인에게 공연의 재료나 과정을 노출하지 않기​  ​  Part 3. 요즘 드는 생각들 이런 강연에서 내가 좋아하는 부분은 아티스트의 생각의 근간을 알 수 있고 왜 그런 생각을 하게 되었고 어떤 과정을 거쳐 아웃풋이 나오는지 behind story 혹은 철학, 가치관에 대해 좀 더 내면의 것을 알 수 있다는 것이다. ​김설진 감독의 춤을 본 적이 있는가? 어쩔때는 작은 체구에서 마디마디 단절되는 듯 연체동물인 마냥 온 몸을 타고 흐르는 곡선과 직선들이 힘들게 느껴지기도 하고 복잡하게 느끼기도 하며 새로음을 느끼기도 한다. 그는 어떤 무용수 어떤 사람이 되고 싶었던 걸까? 그가 정의내리는 성공이란 어쩌면 그의 말처럼 죽어서도 사람들의 머릿속에 남는 인물일지도 모른다고 생각했다. 어렸을 때부터 사라지는 것에 대한 두려움이 있었다고 한다. ​나는 이런 점이 자신이라는 존재를 자신만의 도구를 통해 세상밖으로 표출하는 사람들의 특징 중에 하나라고 생각한다. 그렇게 표현된 나의 생각과 존재가 누군가게에 전달되기를 바람, 즉, 뒤집어 말하면 강한 창작욕일 수도 있고 어쩌면 사람이라면 누구나 가지고 있는 본성 일수도 있겠다는 생각이 든다. 이 세상에서 나로서 뭔가는 조금은 다른 존재로서 살아가고자 하는 욕망. 그게 크냐 작으냐 중간이냐 그 정도의 차이가 있는 것 뿐.​생각은 변한다. 그는 연극과 무용의 결합지점의 어딘가를 표현하기. 이런 활동을 통해 살아남기, 돈 벌기, 오래하기 이런 고민들이 지금까지 그의 원동력이었다고 하면 최근 스스로의 질문들은 ‘몸의 표정들’ 에 관심이 있다고 한다. 삶에 대한 얘기들.결핍. 잘생기고 신체 조건이 좋은 다른 무용수와 비교하여 느꼈던 결핍 때문에 그는 과거에 테크닉에 집착했다고 한다. 그런 그에게 안상수 감독은 과연 테크닉이 무엇인가 물었을 때 말문이 막혔다고 한다. 과연 무용에서 기술적인 게 무엇일까? 안 감독은 본인이 생각하는 것을 몸으로 표현하는 능력. 그게 자신이 정의하는 테크닉이었다. ​"기본이 안 되어있다." 김감독은 이 말을 지금까지 엄청 많이 들었다고 한다. 그럼 기본이 뭔데? 계속 해서 스스로 자신에게 질문을 한 결과 ‘본인이 뭘 하는지 아는 것’ 라는 정의를 내렸다고 한다. "현대 무용은 무엇인가?" 나도 답이 막힌다. 그의 대답은 "동시대 행해지는 다양한 춤이 아닐까." 그래서 요즈음에는 "다양성의 존중"이 핵심 키워드라고 한다.​이 강의는 단순 무용에 대한 창작자의 이야기를 듣는 게 아니었다. 창작이라는 무언가 새로운 것을 혹은 재결합과 twist 를 통해 지속적인 새로움을 만드는 과정은 삶에 적용되는 이야기이다. ​생각의 노트를 만들어라. 하는 데 있어서 변명하지 마라. 좋은 안 좋든 우선 해보고 얘기하라. 다작에서 새로운 게 나오고 좋은 게 가끔 나온다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    <스페이스 소마>의 새해 수업 시간표와 특강 안내 드립니다. 이번에는 특강을 많이 마련했습니다. 관심 있으신 수업은 확인해 두셨다가 많이 참여해 주세요. 감사합니다. 뜻 깊은 연말 마무리 하세요. 수강 신청은 아래 링크를 클릭하시거나, 070-7543-1666 으로 연락 주세요.https://forms.gle/FekdL4mvhLBAZzhHA 스페이스 소마 수업 신청서 2020년 1월, 2월움직임 학습 & 힐링센터 "스페이스 소마" 1월, 2월 수업신청서입니다.forms.gle ​#휄든크라이스#펠든크라이스#소매틱#아이키도#소마틱스#현대무용#숨무브먼트#자세#움직임#정렬#즉흥춤  2019.6.7(금)-9(일)ㅣ6.14(금)-16(일)예술의전당 자유소극장금 8pm 토·일 3pm​소요시간 60분(작품별 30분 내외/인터미션 미정)R석 3만원 S석 2만원8세 이상 관람​PART 1 6.7(금)-9(일)<무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션> 안무 이은경<디너> 안무 이재영 PART 2 6.14(금)-16(일)​<0g> 안무 정철인<여집합_강하게 사라지기> 안무 최강프로젝트  지속가능한 무용 레퍼토리 발굴 프로젝트 <스텝업>국립현대무용단(예술감독 안성수)은 ‘지속가능한 무용 레퍼토리 발굴’을 위해 지난해에 이어 올해에도 안무공모 프로젝트 <스텝업>을 진행한다. <스텝업>은 기존 창작물이 보완 작업을 통해 완성도 높은 레퍼토리로 발전될 수 있도록 안정된 제작 시스템을 지원하는 국립현대무용단의 프로그램이다. 안무적 역량, 예술적 동기, 발전 가능성에 초점을 두고 서류심사부터 쇼케이스까지 공정한 과정을 거쳤으며, 올해는 총 39편의 공모작 중 2편이 최종 선정됐다. 올해 <스텝업>은 PART 1과 PART 2로 나눠 2주에 걸쳐 총 4편의 작품을 무대에 올린다. 지난해 <스텝업>을 통해 작품을 선보인 이은경, 정철인이 더욱 진화된 무대를 선보일 예정이며, 다양한 장르와의 협업을 통해 자신만의 색채를 보여 온 이재영, 최강프로젝트가 이번 심사를 통해 합류해 다채로운 무대를 펼칠 것으로 기대된다.  ■ 작품 소개PART 1 (6.7-9) : 이은경 <무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션> & 이재영 <디너>    <무용학시리즈 vol. 2: 말, 같지 않은 말> ⓒAiden Hwang / <디너> ⓒimage Joom ​6월 7일부터 9일까지 예술의전당 자유소극장에서 공연되는 PART 1에서는 이은경 안무의 <무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션>과 이재영 안무의 <디너>가 공연된다. <무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션>은 이은경이 지난해 선보인 <무용학시리즈 vol. 2: 말, 같지 않은 말>과 이어진다. 이번에는 과거로부터 축적된 지식과 감정들로 ‘꽉 찬 몸(fully loaded bodies)’으로 주제를 압축시킨다. ‘꽉 찬 몸’을 가진 무용수들이 그것들을 지우고 털어내어 비워진 신체에 새로운 정보를 다시금 채우는 반복적인 과정을 표현한다. 또한 극무용(Theatrical Dance) 및 실험성을 기반으로 한 창작 작업으로 유럽 무대에서 활동하고 있는 안무가 피터 암페가 새롭게 무용수로 합류하여 더욱 신선한 무대를 예고한다.이재영 안무가의 <디너>는 “나날이 발전하는 기술을 통해 편리와 효율을 우선으로 생각하는 사회, 이런 사회에서 몸을 움직여야 하는 춤과 한순간에 사라지는 공연은 가장 비효율적이고 비생산적인 활동이 아닌가?“라는 사유에서 출발한 작품이다. 일상적인 소품과 무용수의 개입을 통해, 생산성과 효율성에 반기를 드는 ‘놀이’ 그 자체를 직관적으로 보여줄 예정이다.  PART 1 공연(6.7-9) <무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션> 안무: 이은경 출연: 신재희, 이은경, 피터 암페 <디너> 안무 · 장치설계: 이재영 출연: 김소연, 안지형, 이재영  PART 2 (6.14-16) : 정철인 <0g> & 최강프로젝트 <여집합_강하게 사라지기>     <0g> ⓒAiden Hwang / <여집합 집집집 합집여> ⓒBOKco 6월 14일부터 16일까지 공연되는 PART 2에서는 정철인 안무의 <0g>과 최강프로젝트 안무의 <여집합_강하게 사라지기>가 공연된다. 낙하운동의 물리적 특성에 집중해 다양한 운동성을 풀어낸 <0g>은 남성 무용수 4인의 예측 불가한 움직임이 관객의 감각을 자극하며, 지난 해 초연보다 중력의 질감을 더욱 적극적으로 드러내는 안무가 더해진다. 낯설지만 매혹적인 음악을 만드는 뮤지션 ‘쾅프로그램’이 라이브 연주로 참여해 더욱 다이내믹하게 발전된 무대를 선보일 예정이다. 강진안과 최민선이 함께하는 ‘최강프로젝트’의 <여집합_강하게 사라지기>는 “우리의 시선으로부터 벗어난 대상을 제어, 통제하는 것이 가능한가?”라는 질문에서 시작되었다. 무용수와 퍼포머는 시공간을 고정하는 카메라를 통해 움직임의 해체와 변주, 왜곡과 변형, 생성과 중첩을 제시하고, 그 이면의 반복적 수행을 통해 관객이 다차원적 소동을 경험하게 만든다.  PART 2 공연(6.14-16) <0g> 안무: 정철인 음악: 쾅프로그램 의상: 최인숙 출연: 류지수, 문경재, 전중근, 정철인 ​ <여집합_강하게 사라지기> 안무 · 출연: 최강프로젝트(강진안, 최민선) 무대미술: 로와정 음악: 고요한 의상: 손정민 촬영퍼포먼스: 김태경 ■ 안무가 프로필    이은경 ⓒ 옥상훈이은경이은경은 2008~2013년까지 유럽 무대를 중심으로 활동해온 안무가이자 무용수이다. 토마스 하우어드, 로버트 스테인, 피터 암페, 앤 유렌, 조지아 바르다로우 등 다양한 안무가의 작업에 출연 및 창작자로서 협업했다. 2013년 귀국 후 첫 안무작인 〈어긋난 숭배〉는 앰비규어스 댄스컴퍼니의 김보람 안무가와 공동작업의 일환으로 국립현대무용단 ‘전통의 재발명전’ 공모를 통해 발표했다. 이후 2015년 창작산실 시범공연 선정작 〈베스트 딜〉, 2016년 국립현대무용단 ‘안무랩―여전히 안무다’ 참여 작가 선정 및 2016년 〈무용학시리즈 vol. 1: 분리와 분류〉(2016), <스텝업> ‘무용학시리즈 vol. 2: 말, 같지 않은 말’(2018) 등 다양한 작품을 통해 꾸준한 실험 및 안무 작업을 이어가고 있다. 현재 앰비규어스 댄스컴퍼니의 무용수로 활동하고 있으며, 〈바디콘서트〉, 〈애매모호한 밤〉, 〈철저하게 처절하게〉 등 다양한 작품에 꾸준히 출연하고 있다.   이재영 ⓒBAKI이재영이재영은 2009년 서울국제공연예술제 서울댄스컬렉션에서 <바벨>로 최우수안무상을 수상했고, 이후 2011년 한국문화예술위원회 차세대 안무가 인큐베이팅 프로그램 <Road to People>, 2012년 한팩 라이징스타에 선정되면서 그 실력과 가능성을 인정받은 안무가이다. 2014년 서울아트마켓 팸스초이스에 <휴식>이 선정되면서 국제무대로 활동 영역을 확장하고 있다. 2013년 싱가포르, 2014년 벨기에·콩고, 2015년 이탈리아·스페인·독일 등 주요 축제 및 극장에 초청되며 해외에서도 활발히 활동하고 있다. 또한, 2013년 시나브로 가슴에(Company SIGA)를 창단, 다양한 장르의 아티스트들과의 협업을 통해 작품마다 새로운 시도에 도전하면서 춤의 영역을 확장시켜 나가고 있다   정철인 ⓒ옥상훈정철인정철인은 멜랑콜리 댄스컴퍼니 안무가이자 브레시트 댄스컴퍼니 무용수이다. 2010년부터 브레시트 댄스 컴퍼니(Bereishit Dance Company, 안무 박순호)의 무용수로서 <人_조화와 불균형>, <유도>, <활>, <조절하다>, <경인> 작품에 참여해 2016년 미국 제이콥스 필로우 댄스 페스티벌에 참여했고, 이를 통해 ‘댄스 매거진’의 리더스 초이스 어워즈에서 최우수 남성무용수에 노미네이트되었다. 현재까지 박순호 안무가와 함께 브레시트 댄스 컴퍼니 작업에 열중하고 있다.2014년 첫 안무작 <자유낙하>를 시작으로 2016년 <비행>, <아지트>를 발표했다. 그 해 제25회 젊은 안무자 창작공연 최우수 안무자 선정, 서울세계무용축제 주최 제1회 HOTPOT: 동아시아무용플랫폼 한국대표 선정, 제25회 서울국제안무페스티벌에서 심사위원장상을 수상했다. 2017년에는 제4회 베이징 국제 발레&안무 대회(IBCC)에서 특별상을 수상하였다. 또한, 홍콩 시티 컨템퍼러리 댄스 페스티벌(2017), 헝가리 시게트 페스티벌(2018), 멕시코 국제 현대무용 축제(2018), 일본 요코하마 댄스 컬렉션(2019), 독일 헤센주립극장 초청 공연 등 국제무대에 꾸준히 진출하며 밀도 높은 움직임을 연구해 감각적인 조합을 하는 안무가로 평가받고 있다.​   최강프로젝트(강진안, 최민선) ⓒ김태경최강프로젝트최강프로젝트는 2015년 결성된 프로젝트 그룹으로 움직임을 기반으로 직관적인 방식의 움직임 생성 방법을 찾고 있다. 다원적인 실험과 외부적인 장치를 통해 몸과 연결시키는 과정에 집중하는 강진안, 최민선으로 구성된다. 2010~2015년 국립현대무용단 무용수 활동 이후, 서울댄스컬렉션에서 안무상 수상을 시작으로 하여 그들만의 작품 방향을 더욱 견고히 하고 있다. 2016년부터는 싱가포르, 불가리아 등 공동 작업을 통해 해외 진출도 활발히 하고 있으며, 2018년에는 요코하마 댄스 컬렉션, 컴퍼티션 I에서 <Complement>로 심사위원상을 수상, 가능성을 인정받은 바 있다. 다양한 장르의 아티스트들과의 협업을 지향하고 다원적인 프로젝트에 참여하며 그들의 영역을 확장하고 있다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 한국무용과 현대무용의 기사를 보고 있으면 콜라보무대가 많이 진행되는 것 같습니다. 이번에 방탄소년단의 신곡 역시도 콜라보 형식의 무대로 세계적인 주목을 받기도 했습니다. 한국무용의 경우 다양한 장르와의 협업을 통하여 무대공연이 진행되는 경우가 많은 것 같습니다. 국내에서는 한국무용 , 현대무용을 전공하기 위해서는 예술대학 또는 관련전공이 있는 학교를 선택해야 합니다.​  ​대부분 대학들의 경우에는 실기로 선발을 한다고 하지만, 서울권의 대학이나 순위가 높은 학교의 경우에는 학생부까지도 꼼꼼하게 관리를 해야하기 때문에 입시준비를 하는데 있어서 어려움이 많다고 할 수 있습니다. 오늘은 한국무용학과와 현대무용학과를 선택하는 학생들의 진로와 함께 취업까지 꼼꼼하게 살펴보도록 하겠습니다.​​  ​​한국무용학과나 현대무용학과를 졸업하게 된다면 순수예술의 무용과, 실용무용을 통하여 전통예술, 한국창작무용, 전통공연예술,예술감독, 지도자, 전통예술평론가, 한국무용치료사등 다양한 진로를 선택하게 됩니다. 한국무용과는 한국무용의 기본적인 이론을 체계화 확립을 시키고, 기본 춤사위를 통하여 한국의 전통 미를 강조하는 것을 배우게 됩니다.​​  궁중무용, 민속무용, 신무용은 물론이고 움직임의 기본 요소들과 표현방법, 창작과정에 직접 참여를 하면서 각자의 생각이나 느낌을 움직임으로 표현하게 됩니다.​  ​​순수무용과의 경우에는 현대무용을 빼 놓을 수 없습니다. 현대무용과 발레 분야의 기본적인 체계석을 중심으로 실기수업이 진행이 됩니다. 무용전공의 경우에는 무엇보다 실기준비가 중요하다고 할 수 있고 그만큼 교수진이 중요한 학과라고 할 수 있습니다.​  ​학교들의 경쟁률을 본다면 서울권은 00:1의 경쟁률을 기록하는 학교들이 많습니다. ​  ​​서울에 위치한 학교의 경우에는 국가무형문화재 제21호 승전무 이수 , 현 안정욱아리랑예술단 대표, 국가무형문화재 제39호 처용무 이수자 이자 국립국악원 무용단 안무자, 국가지정 중요 무형문화재 제3호 남사당 이수자, 무형문화재 제34호 강령탈춤이수자를 비롯하여 삼성무용단 예술감독의 교수진까지 30명이 넘는 교수진들의 레슨식 교육이 잰행되는 예술학교입니다.​​  ​​현대무용과 경우에도 협업, 콜라보 수업이 주목받기 때문에 다양한 스트릿전공의 무대를 함께 꾸며나갈 수 있습니다. 예술계열의 경쟁률이 높은 만큼 우선지원을 통하여 접수한다면 면접/실기로만 선발이 되고, 학교를 다니면서 다양한 편입학의 기회까지도 지원 할 수 있는 학교입니다.​  ​​서울에 위치하여 있기 때문에 다양한 무대콜라보 수업이 가능, 자체아트홀과 엔터테인먼트가 운영이 되며 국제대회 지원 및 국내대회 참여를 통하여 예술학위를 지원하는 학교입니다​​ 남예종예술실용전문학교서울특별시 동대문구 한빛로 12  ​ 안녕하세요 리브레호벤입니다!그동안 콜라보레이션 워크샵을 거쳐 올해 첫 워크샵 페스티벌을 주최하게 되었습니다6ix seoul 이라는 네임드이고 6명의 강사와 함께 합니다.Ion Tribe / Luke Jessopp(part1) , Kristina Alleyne(part2) (12월 2일~4일)Los INnato / Marko Fonseca (part1) , Ermira Goro (part2) (12월 5일~8일)Akira Yoshida(part1) , Idan Sharabi (part2) (12월 9일~12일)일정 12월 2일부터 12일(파트1 pm 3:00~6:00 and 파트2 pm 7:00~10:00) (토,일 파트1 pm 12:00~3:00 파트2 pm 4:00~7:00)장소 @underground seoul (서울시 서초구 서초대로 46길 20-7 B1)11월 20일까지 얼리버드 진행3days 11만원(Luke,Kristina)4days 14만원 (Marko,Ermira,Akira,Idan)수업은 날짜,시간별로 참여자들의 자율 선택이 아닌오로지 강사1인의 풀타임 수업으로만 참여가 가능합니다.ex) 마르코 4days,크리스티나 3days 두명 수업 신청!참여자가 전일 못나올경우 참여자 교체로 수업은 가능합니다.2클래스 15% 추가 할인적용4클래스 25% 추가 할인적용6클래스 30% 추가 할인적용문의 : 010 7274 0592 or dm자세한 일정이나 정보는 6IX SEOUL 계정을 Follow 해주세요.#현대무용#발레#한국무용#스트릿댄스#거리예술#극장예술#배우#퍼포머#아크로바틱#마샬아츠#째즈댄스#다들어와* 시간표를 크게 보시려면 첨부한 파일을 다운받으세요.* 일요일 작품반(발레)는 토슈즈를 신지않고 진행하는 All Level Class 이며 한달에 한작품씩 나갑니다. TEACHING STAFF(강사진)· 현대무용 전임강사 : 손민경(세종대 무용과), 양진형(한국종합예술학교),김문주(이화여대 무용과)· 발레 전임강사 : 전현정(세종대무용과, 국립발레단연수단원)· 현대무용강사 : 김남훈(한국종합예술학교),장라윤(세종대 무용과)· 발레강사 : 김경림(세종대무용과,국립발레단), 김원화(세종대무용과, 유니버셜발레단 ),조두리(세종대무용과), 우수민(세종대무용과, 국립발레단)· 발레.필라테스 강사 : 발레.필라테스: 이선경(경희대학교 무용학/발레 전공) · 재즈댄스(힙합/팝)강사 : 양진영(명지대학교 스포츠예술학과 스트릿댄스학부)<9월개강/종강일 >9월 수강신청 기간:  ~  해당 강습 개강일까지!그 이 후에 등록하실 경우 1회수강등록으로 가능합니다전체 개강일: 9월1일  목요일전체 종강일: 9월30일 금요일휴강일: 9월 14일(수) / 9월15일(목)/ 9월16일(금)* 복장은 반드시 바디라인이 들어나는 무용복(레오타드) 또는 에슬레저(피트니스 및 레저운동복)을 갖춰야 수업에 참여가 가능합니다. 발레복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/376모던 및 재즈복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/375< 수강 신청 방법 >*모든 반은 입금 선착순 마감입니다1. http://cafe.naver.com/choomseory 네이버 SDC 카페에가입합니다2. 수강신청 게시판에서 신청 글을작성합니다3. 해당 계좌로 수업 개강일 전에입금합니다4. 운영자가 입금 확인 후 답 글이달리면 수강신청 완료!* 수강신청은 무통장입금, 카드결제, 현장 결제가 가능합니다.* 3개월 선 입금 시 10%할인* 입금계좌번호: 국민은행 814301-04-194837 서울댄스컴퍼니* 수강확인증, 현금영수증,세금계산서 발행 가능< 보강 규정 >- 결석하기 전 미리 카페를 통해 결석 신청을 해야 보강 신청이 가능합니다.- 개강 일부터 종강일 사이에 1회만 가능합니다- 신청 후에는 참석 여부와 상관없이보강은 사용 완료 처리 됩니다- 보강 취소는 보강 당일 전날까지만 가능합니다- 정원 관리를 위해 선착순으로마감됩니다 < 환불/이월/반 변경 규정 >- 환불: 수업 시작일 전 자정 12시까지 카페를 통해 신청하시는 분에 한해, 100% 환불이 가능합니다. 그 이후에는 환불이 불가합니다.- 이월: 수업 시작일 전 자정 12시까지 카페를 통해 신청하시는 분에 한해, 한 달만 가능하며 그 이후에는 동 등록 처리 됩니다.- 반 변경: 개강 이후에 레벨이 맞지 않아 다른 반으로 변경을 원하는 경우에는 상담을 통해 가능하며, 반 변경에 따른 차액 환불은 불가합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수험생 30%할인(2개월간) 수강 가능 발레,현대무용,재즈댄스 등 30%할인으로 12월부터 2017년 1월까지 2개월간 수강이 가능합니다. ^^크게보시려면 첨부파일을 다운로드 하세요. 전체 개강일: 12월1일 목요일전체 종강일: 12월28일 월요일12월29일/30일/31일 SDC 정기휴일TEACHING STAFF(강사진)· 현대무용 전임강사 : 양진형(한국종합예술학교),김문주(이화여대 무용과)· 발레 전임강사 : 전현정(세종대무용과, 국립발레단연수단원)· 현대무용강사 : 송예슬(한양대학교), 김남훈(한국종합예술학교)· 발레강사 : 김경림(세종대무용과,국립발레단), 김원화(세종대무용과, 유니버셜발레단 ),조두리(세종대무용과),              우수민(세종대무용과, 국립발레단)· 모던발레 : 이정인(세종대무용학과, 모던테이블무용단)· 발레.필라테스 강사 : 발레.필라테스: 이선경(경희대학교 무용학/발레 전공) · 재즈댄스(힙합/팝)강사 : 양진영(명지대학교 스포츠예술학과 스트릿댄스학부)* 복장은 반드시 바디라인이 들어나는 무용복(레오타드) 또는 에슬레저(피트니스 및 레저운동복)을 갖춰야 수업에 참여가 가능합니다. 발레복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/376모던 및 재즈복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/375< 수강 신청 방법 >*모든 반은 입금 선착순 마감입니다1. http://cafe.naver.com/choomseory 네이버 SDC 카페에가입합니다2. 수강신청 게시판에서 신청 글을작성합니다3. 해당 계좌로 수업 개강일 전에입금합니다4. 운영자가 입금 확인 후 답 글이달리면 수강신청 완료!* 수강신청은 무통장입금, 카드결제, 현장 결제가 가능합니다.* 3개월 선 입금 시 10%할인* 입금계좌번호: 국민은행 814301-04-194837 서울댄스컴퍼니* 수강확인증, 현금영수증,세금계산서 발행 가능안녕하세요. 신사동 성인취미 무용센터 뭅뭅모던핏 입니다.오늘은 뭅뭅의 평일 화요일 19:10  초급반 회원분들의 작품 영상을 담아왔어요. 화요일 19:10 초급반은 저번주에 개강된 클래스이지만 2회차인 8월 20일까지 등록 가능하고요! 무리없이 수업에 참여 하실 수 있습니다.무용이 처음이신 분들은 현대기초 수업(컨템포러리 베이직 클래스) 또는 현대무용 작품까지 진행되는 무용 초보자들을 위한 작품 초급 클래스인 목12:00/ 토14:00/ 토 16:00 주1회반 클래스를 추천드려요!  주 1회 반으로 진행되는 화19:10 현대무용 클래스는 작품이 함께 진행되는 초급과정 클래스입니다. 무용을 처음 하시는 분들은화12시, 금10:30 또는 월/금 20:30분에 진행되는 현대무용 기초 클래스(컨템포러리 베이직)를 1-2개월 정도 들으신 후, 무용 기본이 잡힌 상태로 작품반에 들어오시면 라인과 근육을 올바르게 쓰시는 방법을 잘 아시기 때문에 수업에 참여하시기가 수월하십니다.평일(화) 저녁 19:10 (초급반)주1회반으로 진행되는 이윤희선생님의 현대무용수업(컨템포러리 클래스)새로운 작품(컴비) 개강일은 8/13(화)이지만, 수강등록을 놓치신 분들은 2회차 수업인 8/20(화)까지 수강등록 가능합니다.​*다음 개강 예정일은 10/1(화)입니다.건강한몸아름다운몸균형잡힌몸​나를 위한 시간현대무용 70분​함께하는 즐거움뭅뭅모던핏♥​02) 517-3005 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어저께 토요일 7월 4일 저녁 8시부터 1시간 동안 진행된 용산 현대무용과 일반인 다이어트운동은 탁트인 메종 루프탑에서 진행되었네요.​이제 까지 현대무용과 다이어트 운동은 주로 장안동에 있는 홀에서 진행되다가, 새롭게 루프탑에서 탁트인 전경을 바라보며 하게되어 모두 즐거웠 보였어요.​  ​​ 신입 남녀노소 멤버 지금도 늦지않아어요.​아무 때나 연락하고 오세요!!!​​어저께 4주 용산 현대무용과 일반인 다이어트운동 프로그램에서 첫주가 시작되었지만, 2회 때부터 참석하셔도 전혀 관계가 없어요.​수업내용이 연계되어 있는 것이 아니기 때문에 7월 11일 토요일 저녁 8시에 하는 교육과정에 같이 참여하실 수가 있어요.​스트레스 해소가 필요하신 분은 주저하시지 마시고 지금 즉시 강다솜무용가에게 문의하고 협의하세요.​ © 6563351, 출처 Pixabay ​ 일상생활에서의 스트레스와 무료함을 풀어보세요.항상 반복되는 일상생활과 피로는 어떻게 풀고 계시나요?​무용에 대해서 모르는 일반인이라도, 몸치라도 , 전혀 운동에 감각이 없으셔도 현대무용과 일반인 다이어트운동은 그런 것에 관계없이 즐길 수 있어요.​언제 든지 문의하시고 찾아 오세요.​전문가 과정이 아닌 일반인을 위한 간단하 몸풀기 부터 현대무용에 이르게 까지 어렵기 않게 강다솜무용가와 토요일 저녁에 즐기보시지 않겠어요?​일상에서의 근심 걱정 모두 버리고 현대무용과 일반인 다이어트운동 프로그램에 참여하시면 여러분의 인생이 바뀔지도 모르잖아요...ㅎㅎㅎ​마지막 수업에서는 여러분의 노력하고 바뀐 모습을 녹화하고 평생 보시기 바랍니다.​"아~이런 시절이 있었나"하고 회생하는 시절이 있을지도....​장소는 용산 이태원에 있는 아방가르드 루푸탑 이태원점이예요~​​  ​ 플랫폼A 시간표입니다. 발레기초발레와 중급발레가 있습니다.중급발레는 6개월-1년 발레 경험이 있으신 분들이 참여 가능합니다. 선생님은 총 세 분. 최승윤(이화여자대학교 무용과), 신혜진(한국예술종합학교 창작과), 윤상은(이화여자대학교 무용과) 선생님이 수업을 진행합니다.  현대무용 한국예술종합학교 무용원 실기과 예술사와 전무사를 졸업하고 모던테이블 무용단에서 활동중이신 김래혁 선생님이 수업을 진행합니다. 스트레칭, 근력운동, 콤비네이션, 현대무용 바, 즉흥, 창작을 두루 다루어 주시지요! 한국무용 초급한국무용과 중급한국무용으로 나뉘어 수업이 진행됩니다. 초급시간에는 기본사위와 디딤, 국립기본을 하고 있고 중급시간에는 작년에 진도를 나간 이매방류 살풀이와 기본 사위,디딤을 하면서 신규 레퍼토리로는 최종실류 소고춤을 진행중입니다! 바디쉐이핑 필라테스를 기반으로 근육 이완과 강화, 신체 정렬을 바로잡는 목적을 가지고 있는 수업입니다. 즉흥움직임 한국예술종합학교 창작과 전문사 허윤경 선생님의 수업입니다!다른 소재와 방법론을 가지고 다양한 관점에서 움직임으로 시도해보는 시간입니다. 움직임과 더불어 마음까지도 확장하는 수업이에요.플랫폼A의 수업은월단위로 신청이 가능합니다! 월 중간에도 신청 등록도 가능해요! 문의는 010-5278-3225 로 해주시면 됩니다.문자 상담, 문의, 신청 가능합니다.공연을 만드는 일을 하고 있어서 통화가 힘들 때가 많아요.양해 부탁드려요 ! <국립현대무용단 2012년 정기공연 무용수 공개오디션>국립현대무용단은 “2012년 정기공연”에 출연할 무용수를 선발합니다. 초심을 잃지 않는 열정과 재능을 겸비한 여러분들의 많은 관심과 참여바랍니다.2011년 10월 30일(일) 오전 10시 예술의전당 內 국립현대무용단 연습실공연개요• 공연명 : 국립현대무용단 2012년 정기공연 • 일시 및 장소 : 2012년 6월 15일(금)-17일(일) lg아트센터응시자격 • 현재 무용수로 활동하고 있는 자(전공, 연령제한 없음)• 공연 및 연습을 성실히 수행할 수 있는 자오디션개요• 일시 : 2011년 10월 30일(일) 오전 10시 *당일 세부일정은 접수마감 후 신청자 메일로 발송합니다. • 장소 : 예술의전당 內 (국립예술단체 연습동) 국립현대무용단 연습실• 내용 : 현대&발레클래스, 솔로무브먼트, 인터뷰• 준비의상 : 레오타드, 타이즈, 슈즈 • 선발인원 : 14명 (남7명, 여7명)신청방법• 접수마감 : 2011년 10월 25일(화) 오후 6시• 접수방법 : 이메일접수 kncdc@kncdc.kr 　　　　　　홈페이지www.kncdc.kr 에서 응시원서 다운로드 후, 이메일로 접수　　　　　　*이메일 제목은 “2012정기공연-홍길동(신청자이름)”으로 표기하여 주시기 바랍니다.• 합격자발표 : 2011년 10월 31일(월) *합격자에 한하여 유선 통보 및 홈페이지 공지• 문의 : 국립현대무용단 02-3472-1420※ 합격자 오리엔테이션은 2011년 11월 1일에 진행되며, 공연을 위한 연습은 2012년 1월 3일부터 시작됩니다.  출처>> 자세한 정보 보러가기   ​  한국전통무용, 현대무용, 한국창작무용, 발레 경연대회가 열린다! #한국전통무용경연대회 #현대무용경연대회 #한국창작무용경연대회 #발레경연대회​무용학도여러분 #전국대학무용경연대회가 열린다고 하네요.2020년 08월 16일 18시까지 예선영상접수를 하면 된다고 하는데요.코로나로인해 기존대회장에서 진행하던 예선을 영상심사로대체하여 공정하고 꼼꼼한 심사로 예술인들의 무용인재 발굴으로다양한 참가자들을 기다리고 있다고 하네요.전통무용경연대회인만큼 현대무용과 창작무용, 발레까지 다양함으로 전국 각 대학 무용전공하는 재학생 및 휴학생들누구나 참여가 가능한 현대무용경연대회라고 해요.​  #한국전통무용경연대회 #현대무용경연대회 #한국창작무용경연대회 #발레경연대회​​독무 군무 모두 경연부문은 위에 적었던 것처럼한국전통무용, 한국창작무용, 현대무용, 발레 등이 있고참가비 독무일 경우 100,000원, 군무일 경우 150,000원으로참가비는 반드시 참가자 본인 이름으로 입금하면 되고참가신청서를 작성 후 참가영상 이메일을 송부하면 되는데요.참가비 입금 후 정상 신청 완료 시 문자로 송부 예정이라고 해요.​​  #한국전통무용경연대회 #현대무용경연대회 #한국창작무용경연대회 #발레경연대회​​감염방지로인해 대회장에서 진행하던 예선을 영상심사로대체하는 한국창작무용경연대회는 많은 대회 추진 여부논의 끝에예선은 영상심사로 대체한다고 하는데요.​본선은 청주아트홀에서 철저한 방역지침과 대회참가자를 비롯하여관객의 안전을 위한 만반의 대비로 대회를 운영한다고 하네요.마스크 착용과 거리두기 및 사전예매 등 생활속 거리두기 지침준수에 집중함을 여러분들이 함께 도와주시길 바랄게요.​  #한국전통무용경연대회 #현대무용경연대회 #한국창작무용경연대회 #발레경연대회​​참가신청은 '충북예총' 또는 'www.artcb.or.kr'을 접수 한 후공지사항 내에 '제 38회 전국대학무용 경연대회 신청' 공지를 선택하시면되는데 재학증명서와 신청서를 작성 후 첨부하시면 되요.참가신청서 작성 후 참가영상은 이메일로 제 시간 안에만송부하면 끝인 발레경연대회는 신청서와 참가영상, 참가비 입금이완료된 참가자에 한하여 문자를 발송할 예정이라고 해요.​​  #한국전통무용경연대회 #현대무용경연대회 #한국창작무용경연대회 #발레경연대회​​​▼ 한국전통무용경연대회 신청서 ▼ ＜제38회 전국대학무용경연대회 신청서＞온라인 신청관련 문의 사항은 (사)한국무용협회 충청북도지회 사무국 TEL : 010-4444-2863 ※ 신청서 삭제 요청은 반드시 전화를 주셔야 삭제가 가능합니다.form.office.naver.com ​  #한국전통무용경연대회 #현대무용경연대회 #한국창작무용경연대회 #발레경연대회​​​한국전통무용경연대회 전 참가자들에게 혜택이 돌아갈 수 있도록 기회를 모색해 무용계의 뛰어난 인재들이 진출할 수 있는 계기와 발판을 마련하여 수상자 대상, 금상, 은상에게 2020 코리아 국제 현대무용콩쿠르에 대하여 예선통과 자격을 부여한다고 해요.​​  #한국전통무용경연대회 #현대무용경연대회 #한국창작무용경연대회 #발레경연대회​ 지난 2015년 3월 28일 ~ 29일 기획재정부 주최 IDB연차총회 기간 열린 한중남미문화주간 라틴썬즈쇼에서 선보여 많은 호평을 받았던 라틴재즈 두번째 프로젝트가 서울댄스컴퍼니(SDC) 제작으로 2015년 춘천라틴페스티벌 무대에 오릅니다.  2015년 8월8일 춘천송암스포츠타운에서 열리는 2015춘천레저경기대회 - 2015춘천레저컵 SALSA 7에 함께할라틴재즈 프로젝트 팀을 모집합니다.살사,바차타 등 라틴댄스를 기반으로 현대무용적인 요소들을 접목하여 라틴재즈형식의 작품으로  춘천라틴페스티벌에 참여하게 됩니다. 모집분야: 살사,바차타 등 라틴댄스 공연 경력자참가자격: 살사 경력 3개월 이상의 여성 신청방법: seouldancecompany@gmail.com 으로 원하는 요일을 선택하여 이름/연락처 보내주세요. 모집마감: ~ 6월 9일까지트레이닝기간: 6월11일(목) ~8월 8일 행사 당일까지트레이닝비용: 18만원(월) 트레이닝장소: 서울댄스컴퍼니(맘보클럽 4층)트레이닝 내용(2시간 수업)- 1시간: 작품 안무진도 수업(살사강사)- 1시간 작품 안무 보강 지도(현대무용 강사) * 안무는 현 살사댄스 전문 인스트럭터와 현대무용 강사  2명이 공동으로 참여하여 작품을 구상 및 완성합니다. 작품 안무 형식은 아래 동영상으로 참조하세요.  참고 동영상보기  http://youtu.be/sE8QFbL8TOc동영상ALEGRIA Dance Company - Showtime @ Salsa O'SulliC'était le dimanche 26.04.2015 à Paris, près du Moulin Rouge, place Clichy, qu'a eu lieu cette soirée salsa avec ce superbe show des...www.youtube.com강사안내2015춘천레저경기대회 - 춘천레저컵 SALSA 7 안내안녕하세요 밍밍샘입니다 ㅎㅎ오늘도 역시나 수업 영상을 들고포스팅을하려고 왔어요 ㅎㅎ​오늘 포스팅 내용은, 이전작인 "봄이오면" 복습과1인씩 영상 촬영또 스노우맨 중간현황 들고 왔어요^^​화목반 회원님들께서, 중요한시험일정이 있으시다궁월요반으로 보강하는김에,봄이오면도 복습하고 영상도 남기고 먼저 단체 영상 보신후 전주현대무용_전주둠칫스튜디오  ​이번에는 개인영상!같은 동작을 드려도,본인이 가지고 있는 달란트가 달라서, 너무나 다른 매력으로 표현되는 현대무용!!​ 전주현대무용_전주신시가지무용_전주효자동핫플 세분다 각자의 매력 뽐내시는데너무보기 좋았어요! 전주현대무용_전주신시가지무용_전주효자동핫플 ​ 전주현대무용_전주신시가지무용_전주효자동핫플 ​​참고로 둠칫의 티켓 사용법중결석에 대해 말씀드리자면,티켓은 기간내 소진을 하셔야해요!하지만 부득이하게 수업 참여가불가능 하실 경우, 타 수업으로보강이 가능하답니다!​단 자리가 남아있을떄만 가능하니최대한 빠지지 않는 편이 좋긴하겠지용 ㅎㅎ​또한 소규모 그룹레슨 특성상함께 수강하시는 회원님들이 모두다찬성으로 스케줄을 다른날로 미룰 수 있어요​또한,학원의 사정으로 수업이 휴강될경우기간은 자동연장 됩니당^^​궁금하신 사항이나수업 자리현황에 대해서는주저말고 밍밍샘에게 연락주세요^^​​​오늘의 포스팅은 여기까지입니다^^​ 문의 _ 010. 2217. 0090 밍밍샘(정민아)​​​kakaotalk ID ; mingmingaaa​instagram ID ; studio.doomchit​​​​​전주시 완산구 바우배기2길 18-1 서덕빌딩3층 전주 둠칫스튜디오​​​​​​​둠칫 둠칫 두둠칫!  ​​​​#전주현대무용​​​#전주취미현대무용​​​#전주성인취미무용​​​#전주직장인취미무용​​​#전주오전운동​​​#전주오전무용​​​#전주퇴근후운동​​​#전주주말운동​​​#전주주말무용​​​#전주무용레슨​​​#전주소그룹레슨​​​#전주소규모레슨​​​#전주무용그룹레슨​​​#전주현대무용그룹레슨​​​#전주소규모무용레슨​​​#전주직장인무용​​​#전주주부무용​​​#전주무용맛집​​​#전주특별한취미​​​#전주둠칫스튜디오​​​#댄스스튜디오둠칫​​​#댄스프로젝트둠칫​​​#전주효자동운동​​​#전주효자동무용학원​​​#전주신시가지무용학원​​​#전주효자동무용레슨​​​#전주신시가지무용레슨​​​#전주원데이클래스​​​#전주무용원데이클래스​​​   현대무용단 서울댄스씨어터 ‘유랑’ 천안 공연- 서사적인 무대언어로 삶과 생명력을 춤으로 노래한다 -    천안문화재단 천안예술의전당은 오는 10월 12일 오후 3시 서울댄스씨어터 ‘유랑’ 공연을 천안예술의전당 소공연장에 올린다.​한국의 대표적 현대무용단 서울댄스씨어터 작품 ‘유랑’ 은 잊혔던 현대사의 한 부분인 구소련 동포들의 80년 현대사를 기본 모티브로, ‘땅’의 의미와 그 땅을 지키고 가꾸기 위해 우리가 이겨낸 고난과 역경, 그리고 끈질긴 생명력을 현대무용으로 현상화한 작품이다.​1999년 12월 8일 초연돼 총 9개의 장면으로 이어지는 이 작품은 프롤로그, 전조, 월경, 이방, 정박, 별리, 진혼, 망가, 에필로그로 구성됐다. 고통스런 삶의 여정 속에서 수난을 극복해 온 구소련 동포들의 생명력을 서사적 무대언어로 형상화하며, 많은 이들이 외면하던 우리 민족의 어두운 페이지를 펼친다는 데 큰 의의가 있을 것이다.​이 작품은 박명숙 총예술감독의 기획으로 공연예술감독 류형준, 연출 주용철이 호흡을 맞췄으며, 이수윤, 오하영, 백주미, 황찬용, 김현주, 이유나, 이송영, 서해린 등이 출연진으로 참여하고 기타리스트 송형익이 특별출연으로 함께한다.​1986년에 창단해 현재까지 100여 편의 레퍼토리를 갖고 있는 서울댄스씨어터는 한국의 전통적인 가치관과 현대인의 시대정신을 담은 몸짓언어를 구현해 무용계에서 독보적인 현대무용예술단체로 인정받고 있다. 현대무용을 세계적인 수준의 무용으로 인정받는데 많은 노력을 기울여왔으며 그 결과 ‘연극, 영화, 무용’ 부문 2013년 제58회 대한민국 예술원상을 수상했다.​임전배 공연기획팀장은 “현대무용 유랑을 통해 우리 동포의 나라 잃은 설움을 헤아리고 핍박과 고난의 여정을 헤쳐 온 인간적 애환을 회상하는 기회가 됐으면 한다”고 말했다.  공연시간: 80분 입장티켓: 전석 1만원 공연문의: 천안예술의전당 전화  ☎ 1566-0155 또는 인터파크  ☎ 1544-1555▼ 천안예술의전당 ▼ 천안예술의전당  >  >공연 2019 코리아국제현대무용콩쿠르 연극 ＜아비＞ 조선광대 그들처럼 2019 이승철 전국투어 콘서트 ［the LIVE］- 천안 서울댄스씨어터의 ＜유랑＞ 임채선 클라리넷 리사이틀 김다은 바이올린 독주회 이주희 피아노 독주회 캐리TV〈러브콘서트 2019_EDM!〉- 천안 2019 위대한 음악가 시리즈 - 하이든 - 천안 제8회 FS앙상블 정기연주회 모스크바 피아노 트리오 뮤지컬 〈맘마미아!〉 - 천안 문화가 있는 날- 장일범의 해설이 있는 11시 콘서트 10월 이수연 우주호 그리고 친구들 〈성악〉 2019 힐링렉쳐 콘서트 해설과 함께...www.cnac.or.kr 천안예술의전당충청남도 천안시 동남구 성남면 종합휴양지로 185  ​      일반(취미)반-현대무용 3단계 과정   댄싱9를 통해 대중적 관심이 높아진 현대무용를 강남에서 전문적으로 배울 수 있는 기회.서울댄스컴퍼니의 지도법을 통해서 발레 현대무용 등 무용의 기초를 다질 수 있습니다. 단편적인 안무의 완성이 아닌 댄서로서의 기량 향상시킬 수 있는 과정입니다. ● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 등록기간: 매월 수강기간 현대무용 베이직: 현대무용의 가장 기본이 되는 발레를 기본으로 하여 기초적인 현대무용 테크닉을 배울 수 있는 가장 기초과정입니다.현대무용 초급: 현대무용 베이직 과정을 이수한 후 한층 업그레이드 된 테크닉을 배워 볼 수 있는 수업입니다. 기본과정과 달리 다양한 테크닉과 자유로운 움직임을 구사할 수 있는 능력을 키워줍니다.현대무용 중급: 초급과정을 이수 한 후 좀더 심층적인 테크닉과 표현법을 배워 볼 수 있는 시간입니다  일반(취미)반-발레 3단계 과정   발레과정은 모든 춤의 기초인 발레를 전문적으로 배울 수 있으며 또한 발레리나처럼 마른 가운데도 여성스럽고 완벽한 S라인을 갖춘 몸매를 위한 몸 전체를 교정하고 균형 감각과 근력을 키워 나갈 수 있는 일반 취미과정으로도 배울 수 있다.● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 등록기간: 매월 수강기간 발레 초급: 기본 베이직과 기본동작을 배우는 과정이다. 익힌 기본동작을 연결하여 다양한 컴비네이션 동작을 배울 수 있다. 발레 중급: 초급과정을 이후 한 후 더욱 한단계 심화된 지도법으로 발레의 다양한 기술을 습득할 수 있다.    일반(취미)반-댄스스포츠 과정   1995년 IOC로부터 경기종목으로 잠정 승인을 받았고 1997년에 IDSF가 정식회원으로 가입, 2005년 동아시안게임과 아시아 인도어 경기대회에 정식종목으로 채택, 2010년 제16회 광저우아시아경기대회에서 정식종목으로 채택된 댄스스포츠를 전문 강사를 통해서 배울 수 있는 과정이다. 과정은 Standard Waltz, Tango, Foxtrot, Quickstep, Viennese Waltz Latin American Rumba, ChaChaCha, Samba, Paso doble, Jive 등 다양한 과정을 배울 수 있다. ● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 수강방식: 매달 수강기간에 맞춰 신청이 가능하며, 기초과정을 이수한 수강생은 다음 심화과정을 자동 이동한다. ● 등록기간: 매월 수강기간   일반(취미)반-라틴댄스- 살사,바차타 과정  라틴댄스 중 가장 보편화된 쇼셜댄스인 살사와 바차타를 배워 볼 수 있는 과정이다. 살사와 바차타를 동시에 가장 기본과정부터 고급과정까지 이분야 최고의 강사들로부터 단계별로 배울 수 있는 과정이다. 베이직,패턴,리듬,박자 등 단계별로 수업 내용이 달라진다. ● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 수강방식: 매달 수강기간에 맞춰 신청이 가능하며, 기초과정을 이수한 수강생은 다음 심화과정을 자동 이동한다. ● 등록기간: 매월 수강기간    일반(취미)반-라틴댄스- 탱고과정  살사와 더불어 가장 대표적인 커플댄스이다. 살사와 함께 소셜댄스로 가장 보편화되어 있는 춤이다. 가장 기본과정부터 고급과정까지 이분야 최고의 강사들로부터 단계별로 배울 수 있는 과정이다. ● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 수강방식: 매달 수강기간에 맞춰 신청이 가능하며, 기초과정을 이수한 수강생은 다음 심화과정을 자동 이동한다. ● 등록기간: 매월 수강기간    일반(취미)반-퍼포밍아트-벨리댄스 과정   벨리댄스 초급반과 공연반으로 구분되어 있으며, 분야 최고의 강사들을 통해 몸매관리나 취미 차원으로 배울 수 도 있으며, 벨리 전문인으로서 목표를 갖고 심층적으로 배워 나갈 수도 있습니다. ● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 수강방식: 매달 수강기간에 맞춰 신청이 가능하며, 기초과정을 이수한 수강생은 다음 심화과정을 자동 이동한다. ● 등록기간: 매월 수강기간  일반(취미)반-퍼포밍아트-탭댄스 과정   뮤지컬 브로드웨이 42번가와 같이 탭댄스를 주 소재로 한 뮤지컬을 자주 볼 수 있다. 많은 배우들이 한 동작에 맞춰 빠르게 추는 탭댄스는 관중을 들썩이게 만들기도 한다. 밑창에 탭(tap)이라는 쇠붙이를 붙인 구두를 신고 리듬감 있게 플로어를 쳐서 경쾌한 소리를 내며 추는 춤이다. 아일랜드의 클로그(clog) 댄스가 미국으로 전해진 뒤 흑인들의 춤과 뒤섞여 탄생했다. 탭댄스는 1920년대 재즈의 유행과 더불어 독립적인 댄스로서 그 위상을 확립했다. 주로 남녀가 파트너를 이루어 탱고 음악에 맞춰 추는데, 활동적이면서도 낭만적인 분위기를 자아낸다. ● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 수강방식: 매달 수강기간에 맞춰 신청이 가능하며, 기초과정을 이수한 수강생은 다음 심화과정을 자동 이동한다. ● 등록기간: 매월 수강기간  일반(취미)반-스트릿댄스   힙합, 팝핑, 왁킹, 락킹, 하우스, 비보잉, 보깅 등 다양한 스트릿댄스를 체계적으로 배울 수 있는 과정입니다. 기초과정부터, 심화과정까지 단계별로 활용할 수 있는 동작들을 습득해 나갑니다. ● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 수강방식: 매달 수강기간에 맞춰 신청이 가능하며, 기초과정을 이수한 수강생은 다음 심화과정을 자동 이동한다. ● 등록기간: 매월 수강기간네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 Staatstheater Mainz (독일)에서 2017-2018 시즌을 함께 보낼 탁월한 현대무용,발레실력을 가지고 있는 여성 무용수를 찾습니다. 수년간의 프로로서의 무대 경험이 필요하며, 다양하게 변화와는 안무와 즉흥 무용 스타일 또한 필요로합니다. tanzmainz (감독 : Honne Dohrmann)는 Guy Weizman & Roni Haver, Sharon Eyal, Koen Augustijnen, Guy Nader, Maria Campos 등 다양한 안무가와 함께 작업하고 있습니다.오디션 시간 : 2017년 2월 18, 19일장소 : 독일, 마인츠지원방법 : 지원서(이력서, 사진, 지원동기, 쇼 릴)를 다음의 이메일 주소로 보내주세요. meckert@staatstheater-mainz.de지원접수 마감기한 : 2016년 12월 31일※ 초대 받으신 분들만 오디션 참여가 가능합니다.더 많은 정보를 원하시는 분들은 다음의 사이트를 방문하여 주세요.To Apply: Please send your applications (CV, photo, motivation letter and show reel) to Maria Eckert, meckert@staatstheater-mainz.de<국립현대무용단 무용학교 > -“인간은 모두 무용수”라는 철학아래 무용학교 봄학기 개설 2014년 3월 11일~5월 29일까지 12주차 프로그램- 일반인 대상 3 강좌: 춤을 만들고, 추는, 움직임을 통한 창의력과 인문학적 상상력 발휘를 추구-무용수를 위한 오픈 클래스 2강좌: 전문무용수들에게 기량을 연마하고 창작 작업의 발판이 되는 기회를 제공  국립현대무용단이 “인간은 모두 무용수”라는 철학아래 무용학교 봄 프로그램을 3월 11일부터 시작한다. 3월 11일부터 5월 30일까지 12주간 진행되는 무용학교는, 일반인을 대상으로 한 3강좌, 무용수를 위한 오픈 클래스 2강좌로 진행된다. 무용학교는 2013년 10월 7주차 프로그램으로 처음으로 개강하여 움직임을 통한 상상력의 발현이라는 현대무용의 가치를 실현하며 작은 반향을 불러일으키고 있다. ​왜 “무용학교”인가?여타의 무용단이나 예술단체에서 흔히 “아카데미”라는 이름으로 부설 교육기관을 운영하는 반면, 국립현대무용단은 “무용학교”라는 이름으로 2013년 10 월 처음 문을 열었다. 이는 테크닉 중심의 무용 강습이나 아동 중심의 체험학습에서 벗어나, 단순한 춤추기가 아닌, 춤을 추고, 토론하고, 움직임의 원리를 이해하고 만드는 통합적 무용교육을 지향하는 예술교육기관임을 상징한다. 무용학교의 일반인 대상 프로그램은 현대무용가로 활발히 활동 중인 예술가들이 참여하며, 보조강사, 혹은 반주자 등이 참여하여 수업의 흥미를 높이는 한편, 개별화된 예술교육과 집중도를 위해 강사 대비 참여자 비율을 낮추고자 노력하고 있다. 각 수업은 15명 정원이며 선착순으로 마감한다. ​​일반인 대상 수업 “누구나 춤출 수 있다면, 춤을 만들 수도 있다”무용학교는 기존의 사설무용학원이나 무용 아카데미와는 달리, 단순한 테크닉 중심/체험식 무용 수업에서 벗어나, 일반인들에게도 춤을 만들고 구성할 수 있는 춤의 지성적 부분을 강조한다. 현대무용가로 활발히 활동 중인 안무가이자 무용교사인 김동규, 장은정, 오설영 등이 수업을 진행하며, 다양한 형태의 게임, 라이브 연주와의 협주, 그룹 활동, 토론과 자신만의 내러티브 만들기 등 현대무용에서 사용되는 실험적인 시도를 통해 일상적 움직임을 춤으로 발전시키는 현대무용의 작업방식을 적용한다. 수강대상은 춤추고 싶은 의지가 있는 누구나 가능하며 기존의 무용경험이나 성별, 연령, 신체의 차이를 제한하지 않는다.​무용학교는 참여자들의 자발성을 강조하며, 춤의 결과물 보다는 과정중심의 교육을 통해, 인간 누구에게나 내재된 독특성과 개별성을 움직임으로 드러내는데 중점을 두고 있다. 이 수업들은 참여자들에게 예술가적 개성과 감성을 고양시키는데 초점을 맞추며, 강좌 당 15명 내외의 소규모 수업으로 개별화된 예술교육을 지향한다. ​일반인 대상 3강좌● 다양한 움직임의 실험 (접촉 즉흥 등)과 움직임 구성을 작품으로 연결시키는 현대무용의 개성 넘치는 스타일을 경험하고 싶다면 김동규의 <움직임 실험실> 매주 수요일 5:30 ● 나의 몸을 재인식하고, 내 몸 속에 내재된 움직임을 발견하고 토론하며 춤으로 만들고 싶다면 오설령의 <움직임 워크숍> 매주 수요일 7:30​● 지친 일상, 움직임을 통해 순수한 “나”를 찾고, 춤으로 타인과 연결되며 춤을 만들기 원한다면 장은정의 <춤으로 말걸기> 매주 목요일 7:30전문 무용수를　위한　<무용수를 위한 오픈　클래스>　한편, 국립현대무용단 무용학교는 전문 무용수들의 안정적인 상태와 창작활동의 기반을 위해 <무용수를 위한 오픈 클래스>를 신설하였다. 전문무용수들에게 기량을 연마하고 창작 작업의 발판이 되는 기회를 제공함으로써 무용계의 전문성을 높이고자 하는 취지에서 개설되었다. 이는 쉽지 않은 창작현실 속에서 전문 무용수들의 활동을 지원하기 위해 소정의 참가비(5만원)을 책정하였다. ​안영준 화요일 10-12시/ 차진엽 금요일 10-12시. 강좌당 정원 30명, 5만원. 선착순 마감. 문의: (재)국립현대무용단 02-3472-1402김동규의 <움직임 실험실>매주 수요일 (7주 과정)오후 5시 30분~ 7시소연습실 김동규 R.se Dance Project 대표/LDP무용단 단원제1회 서울국제무용콩쿠르 1등상 제27회 서울무용제 연기상 2008년 젊은안무자창작공연 우수상 제14회 평론가가 뽑은 젊은무용가 초청공연 우수안무자 수상제34회 서울무용제 최우수상  수업개요:일상생활에서 경험하는 행동들을 통해 움직임으로 발전하는 과정을 배우며, 움직임 연결을 통해 하나의 작품으로 완성하는 방법을 이해하고 토론한다 주요내용 워밍업을 통한 신체의 자각과 이해움직임으로 인한 구도 및 구성의 이해시각 청각 촉각으로 움직임 변화 및 접촉즉흥 공간, 속도에 따른 연속적 움직임 탐구복습 및 장면으로 발전시키기공연 형식으로의 발전시키기오설영의 <움직임 워크숍>매주 수요일 오후 7시30분~9시소연습실 오설영2013 평론가가 뽑은 안무가전 ‘유토피아 vs 유토피아' 국제문화예술교류지원 한국문화예술위원회기금 수혜국제공연예술제(SPAF) ‘존재의 전이' 2012 유망작가 다원예술- 전시 ‘DRAW YOUR DANCE' 국제공연예술제(SPAF) ‘공감각적 대화' 수업개요: 몸의 재인식과 발견을 통해 자신의 몸이 갖는 어휘들을 탐색해 보고, 내 주위의 세계 속에 있는 기억과 사물을 움직임 모티브로 적용해본다.주요내용몸의 재인식과 발견: 몸은 액체다몸의 재인식과 발견 : 공간성과 몸몸의 어휘 찾기 나의 내러티브 만들기내러티브 발전과 구조 형성작품 만들기 및 발표장은정의 <춤으로 말걸기> 매주 수요일 오후 7시30분~9시장은정서울예술대학교 무용과 초빙교수장은정무용단대표한국현대무용협회 이사, 한국현대무용진흥회 이사프랑스 바뇰레 국제 안무경연 최고무용수상 수상수업개요 : 자신의 ‘몸짓’에 담겨있는 무의식적 정서를 대면하고, 움직임을 통한 타인과의 만남을 통해 지친 일상을 위로하며 순수함 가운데의 ‘나’를 만난다.주요내용나에게 말걸기 ㅡ 몸의 인지를 통한 나를 만나기타인에게 말걸기 Ⅰㅡ 접촉을 통한 타인과의 관계성 인지타인에게 말걸기 Ⅱㅡ 일상의 다양한 관계성을 몸으로 표현하기장면 만들기 Ⅰㅡ 일상의 하루를 춤으로 만들기장면 만들기 Ⅱㅡ 기억, 시간, 공간으로의 ‘나’를 찾아 떠나는 여행진행과정을 정리하는 그룹별 작업발표무용수를 위한 오픈 클래스안영준 매주　화요일　오전　１０시－１２시국립현대무용단 스튜디오PDPC(Physical Design Project Company)대표AK21(아트코리아 21) 국제안무가육성프로젝트 최우수상파리 국제 무용 콩쿠르 1등상 수업개요안영준은 치밀하게 계산된 안무와 즉흥성의 만남이라는 특유의 방식으로 주목 받아온 무용가로, 이 수업을 통해 모티브를 탐험하며 움직임 구성을 개발하는 한편, 예술가적 감성을 고양시키는데 중점을 둔다.  무용수를 위한 오픈 클래스차진엽매주　금요일　오전　１０시－１２시국립현대무용단 스튜디오Collective A 대표 네덜란드 Random Collision 창단멤버 및 비상주 안무가한국춤비평가상 ／춤평론가상수업개요뛰어난 음악성과 탁월한 순발력, 개성있는 안무적 감성을 지닌 차진엽의 클래스는 움직임의 정교함을 높이는 방법들과 이를 안무적 상상력과 결합하여 발전시키는 다양한 방법들을 탐험해본다.  　 MR/AR 관객체험형 융복합 퍼포먼스 '루시드 드림'​​​​[누리우리=안용훈 기자] MR/AR 관객체험형 융복합 퍼포먼스 <루시드 드림>이 오는 2월 13~14일 아르코예술극장 스튜디오 다락에서 펼쳐진다.​이 공연은 이정연댄스프로젝트와 TY studio가 협업한 새로운 형식의 공연으로 꿈을 꾸고 있다는 사실을 자각하며 꾸는 꿈 '자각몽'을 소재로 순수예술인 현대무용과 함께 이 시대만이 가능한 'ICT융복합 퍼포먼스'를 선보인다.  '루시드 드림' (사진=공연기획 MCT) 공연은 가상공간인‘Lucid dream’을 체험하고 디지털 기술로 만들어진 공간에서 유영하는 무용수를 통해 입체적인 공연에 참여하고 감상하게 된다. ​관습적인 인식으로 판단되고 예측하던 상황이 예상치 못한 공간 투영으로 다른 현실을 인식하게 될 때 우리는 호기심을 갖게 된다. 이러한 관심에서 출발한 제3의 공간에서 현대무용을 통한 신체의 미(美)와 메세지를 융합해 새로운 예술 콘텐츠의 가능성을 시도한다.​공연을 주관한 공연기획 MCT 측은 "홀로렌즈를 통한 MR체험 및 AR앱 개발을 통한 관객 전원의 참여를 통한 하나의 퍼포먼스를 선보일 예정"이라면서 "기술을 감상하는 관객과 무용수의 혼합은 연출자 및 안무자가 현시대에 걸맞은 새로운 공연형태를 제시하게 될 것"이라고 밝혔다.​http://www.nuriwuri.com/news/articleView.html?idxno=135 가상 공간에서 펼쳐지는 현대무용, 그리고 '자각몽' - 누리우리[누리우리=안용훈 기자] MR/AR 관객체험형 융복합 퍼포먼스 이 오는 2월 13~14일 아르코예술극장 스튜디오 다락에서 펼쳐진다.이 공연은 이정연댄스프로젝트와 TY studio가 협업한 새로운 형식의 공연으로 꿈을 ...www.nuriwuri.com 성남문화재단(대표이사 노재천)이 현대인의 잃어버린 감성과 이기심을 되짚어보는 현대무용 <눈먼자들>을 오는 24일(목) 오후 7시 30분 온라인 생중계로 선보인다.현대무용 <눈먼자들>은 급변하는 사회 속에서 이기심에 눈이 멀어 인간성을 상실한 현대인의 모습을 재조명하는 작품으로, 인간의 잃어버린 감성에 대한 회복 가능성을 탐구하고 관객들에게 ‘우리는 누구인가’, ‘어디로 가야하는가’ 등의 질문을 던진다. 특히 현실과 대비되는 판타지 공간을 무대 위에 구현해 드라마틱하면서도 절제된 안무를 입체감 있게 연출함으로써 현대무용의 난해함을 극복하고 예술성과 대중성의 경계를 적절히 보여준다.한국문화예술회관연합회가 주최하는 ‘2020 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감 사업’의 일환으로 마련된 이번 공연은 세련된 감각과 흡인력으로 국내외에서 호평을 받는 세컨드네이처 댄스컴퍼니가 참여한다. 세컨드네이처 댄스컴퍼니는 안무가 김성한이 2002년 유럽 활동을 마치고 귀국한 후 2005년 창단한 무용단으로, 국내 최초로 전문스태프와 상주단원을 갖춘 유럽식 무용단 운영시스템을 도입해 열정적인 작품활동과 탄탄한 실력이 돋보이는 현대무용단이다.공연은 성남아트센터 앙상블시어터에서 무관중으로 진행되며 성남아트센터 유튜브 채널(https://www.youtube.com/user/snartscenter)을 통해 누구나 무료로 관람할 수 있다. 김판용기자​​[Web발신](광고)국립현대무용단 <스텝업>을 온라인에서 무료로 감상하세요!​다채로운 형태와 관점으로 만나는 #현대무용 <스텝업>이 7월 11일(토), 7월 12일(일) 오후 3시에 온라인으로 생중계됩니다.​◇ <스텝업> 온라인 생중계-7/11(토) 3PM*공연 종료 후 관객과의 대화 진행▶국립현대무용단 유튜브​https://bit.ly/3efhPFt 국립현대무용단 [스텝업] 온라인 생중계🔴[온라인 생중계] 다채로운 형태와 관점으로 만나는 현대무용 '스텝업' ▶러닝타임: 약 100분 ▶"검정감각 360"(35분), "안녕하신가요"(23분), "하드디스크"(32분) 순으로 공연됩니다. ▶"검정감각 360"과 "안녕하신가요" 공연 종료 후 약 5분간 인터미션이 있습니다...bit.ly #현대무용 스텝업온라인생중계#스텝업온라인생중계​​-7/12(일) 3PM▶국립현대무용단 네이버TV​https://bit.ly/2DfAILv 국립현대무용단 <스텝업> 온라인 생중계다채로운 형태와 관점으로 만나는 현대무용 <스텝업>▶러닝타임: 약 100분▶<검정감각 360>(35분), <안녕하신가요>(23분), <하드디스크>(32분) 순으로 공연됩니다.▶<검정감각 360>, <안녕하신가요> 종료 후 약 5분간 인터미션이 있습니다.✔️<검정감각 360>의 음향을 생생하게 감상하기 위해서는 이어폰 또는 헤드폰 착용 후 관람을 추천합니다.bit.ly ​▶네이버 V CLASSIC​https://bit.ly/2ZO3quD [V LIVE] 국립현대무용단 <스텝업> 온라인 생중계V LIVE에서 영상을 시청해 보세요!bit.ly ​​-관객설문조사 참여하고 선물 받아가세요!https://shorturl.at/szBRS​◇문의전화: 02-3472-1420◇무료수신거부: 080-805-0144​​ ​​넷플릭스 영화 추천배틀​2018  |  노르웨이  |  리사 타이게, 파비앙 스베가르드 타피아​​넷플릭스 영화 추천, 노르웨이의 댄싱 영화 배틀입니다넷플릭스 오리지널 영화로 댄스를 주제로 한 성장 영화입니다.무용과 힙합의 만남은 흔한 소재이긴 하지만 이 영화는 감정 표현이나영상미, 분위기가 마음에 들더라구요. 그래서 추천해 봅니다.​​ ​​무용을 배우고 있는 아말리아는 갑자기 아빠의 파산으로 인해 집이 경매에 넘어가게 되어 급히 다른 동네의 작고 허름한 아파트로 옮기게 됩니다. 하지만 이를 친구들이나 남자친구인 악셀에게 밝힐 수는 없었고, 들키지 않기 위해 일부러 그들과 거리를 둡니다. 새로 옮긴 동네에서 무용 연습할 장소를 찾던 중 한 청소년 센터를 발견하는데, 그곳에서 힙합 댄서 미카엘을 만나게 됩니다. 이곳에서 종종 함께 연습하고 미카엘의 크루 친구들과도 춤을 추고 배우게 되는데, 새로운 댄스 장르를 몸에 익힌 아말리아의 무용은 한층 더 깊이를 갖게 됩니다. 그러면서 힙합 댄스 그리고 미카엘에 대한 마음도 커집니다. 기존에 친하게 지내던 무용 친구들과 악셀에게 자신의 달라진 생활을 밝힐 수 없었고, 관계를 끊을 수도 없고 미카엘에게 마음이 끌리지만 그쪽으로 확 돌아설 수도 없어 이 두 관계 사이에서 줄타기와 같은 내적갈등을 합니다. 아말리아는 계속되는 여러 갈등 속에 어떤 선택을 하게 될지.​​ ​​아말리아가 악셀과 미카엘 사이에서 바람 피우는 것은 좀 불편했고 아말리아의 이도저도 어쩔 수 없는 심경이 계속해서 그려지는데 답답하기도 했다. 그리고 악셀이 너무 불쌍하게 그려져 안타까웠다. 그냥 좀.. 제발 솔직하게 말하면 안돼?라는 심정을 계속 품었던 것같다.​그리고 무용과 힙합의 만남은 여러 영화에서 많이 등장했지만, 노르웨이라는 환경이 낯설어서인지 좀더 색다르게 보이고 이전과는 다른듯한 느낌을 받았다. 춤을 따라가는 카메라 워킹도 마음에 들었고 두 사람이 서로에게 춤을 배우고, 마주 서서 손짓과 몸짓을 따라 함께 흘러가듯 추는 춤도 너무 아름다웠다. 그것이 마지막 배틀 현장에서 재현될 때는 감정이 더 폭발적이었고 눈물이 찔끔 나올 정도였다. 두 사람의 깊어진 갈등을 풀어나가는 것을 춤 배틀을 통해 표현한 것이 보기에 좋았다. 처음에는 각자 자기의 춤을 보이며 도발했지만 나중에는 먼저 건넨 손길에 반응하며 묶였던 감정을 몸으로 풀어내는 모습이었다. 대사로 하지 않아도 분위기와 표정, 몸짓으로 모든 게 설명되는 장면이었다.​​ ​  <스포일러 있습니다>  ​​​​​​ 아말리아의 방황아말리아는 수영장이 있는 단독주택에 아빠와 살고 있다. 따뜻한 햇살과 푸른 나무로 둘러싸인 집. 친구들의 부러움을 사기도 했던 집. 게다가 학교 친구 샬롯처럼 집의 지하실에 개인 연습 공간을 만들어 달라고 아빠에게 요청하기도 한다. 냉장고는 항상 꽉 차있었고, 다양한 음료와 다양한 먹을거리가 들어있다. ​  ​그런데 친구들과 수영을 하던 중 아빠가 갑자기 친구들을 내보낸다. 이어서 수상한 사람들이 들이닥쳐서는 아빠가 파산하여 집이 경매로 넘어가게 되어 최소한의 소지품만 챙겨 집에서 나갈 것을 요구한다. 재킷도 여러벌 챙기지 못한 채 쫓겨나듯이 거처를 옮긴다.​  ​아파트로 옮겨 오게 됐고, 어둡고 삭막한 이 동네. 주변 이웃의 분위기 마저도 모든게 마음에 들지 않는다. 집안은 어둡고 허름했으며 냉장고는 텅텅 비어있다. 학교까지 지하철로 이동해야 했기 때문에 수업에도 늦고 교수님께도 한소리 듣는다. 지하실의 개인 연습실은 커녕 새로 옮긴 집은 돌바닥이라 아무것도 할 수가 없다. 그녀의 삶이 흔들리기 시작한다. ​​​​​ 힙합 댄스라는 새로운 문​연습 공간을 찾아 방문하게 된 청소년 센터. 거기에서 만나게 된 힙합 댄서 미카엘. 한 공간에서 각자 춤연습을 시작하지만, 잘 풀리지 않는 아말리아에게 미카엘은 리프레쉬 할 겸 다른 춤을 춰보라고 권한다. 그를 따라 처음으로 춰본 힙합 댄스. 스텝도, 박자도 무용과 무척 다르지만 아말리아는 금새 따라하며 익힌다. ​ ​그리고 미카엘과 함께 춤추는 크루들도 서서히 이곳으로 모인다. 자리를 비켜 주는 아말리아는 처음 이 공간에 들어올 때 열려 있던 창문을 통해 들어왔던 것 그대로 다시 창문으로 나간다. 이때 미카엘의 크루 중 한명이 그녀를 멈춰 세우고 "문은 이쪽이야. 열고 닫고 하면 돼."라며 이야기해준다. ​마치 도둑이 드나들 듯 창문을 통해 들어오고 나갔던 아말리아. 낯선 공간과 낯선 춤에 대한 아말리아의 마음을 나타내주는 부분이다. 제대로 된 문으로 들어오지 않고, 창문을 통해 슬쩍 들어왔다 슬쩍 나가려는 듯이. 초대받지 못한 사람인 것처럼 말이다. 그러한 그녀에 대해 미카엘과 그 친구들은 제대로 된 문으로, 이곳에 언제든 와도 좋다고 환영한다. 그렇게 아말리아는 이곳에 마음의 문을 연다.​​​​ 힙합 바이브로 물들다​아말리아는 미카엘 크루에게 힙합을 배우며, 자유롭게 춤을 춘다. 기존에 절제되고 아름다운 선을 유지하던 무용과는 다르게 자유롭게 뛰고 소리치며 말이다. 무용과 힙합은 쓰는 관절이나 근육도 완전히 다르지만 이 두 춤은 서로 좋은 영향을 줄 수 있는 관계인 것같다. ​ ​크루 중 한명에게서 그녀가 차고 있던 귀걸이를 선물받는다. 그리고 다음날 그 귀걸이를 하고 수업에 간 아말리아. 이때 이전과 같은 동작이지만 확연히 다른 느낌의 춤을 선보인다. 교수님께 엄청난 칭찬을 받으며, 친구들 앞에서 다시한번 시범을 보이는 영광을 갖게된다. 개인과외를 받는 것 아니냐는 질투를 받을 정도로 말이다. 새로운 친구들(미카엘 크루)과 소통하고 교감하며 힙합이라는 장르와도 더 가까워지는 아말리아의 심정을 선물받은 귀걸이를 통해 보여주고 있다. 그녀가 힙합에 물들고 있음을 보여주는 것같다. ​​​​ 노랑과 파랑, 아말리아의 감정은​영화 내내 아말리아는 대부분 파랑이나 노랑 혹은 회색 등 몇가지 색의 옷만 입고 나온다. 아말리아는 무용을 출 때, 특히 학교 수업에서는 거의 대부분 파란색 옷을 입고 있다. 힙합을 출 때는 대부분 노랑을 입고 있다. 무용과 힙합, 악셀과 미카엘에 대한 감정을 옷으로 표현하고 있는데, 영화 제목이 배틀인만큼 청군과 백군처럼 옷의 색으로 양쪽 진영을 표현하고 싶었던 걸까?​  ​왼쪽은 미카엘과 처음 만난 날, 파란색 옷을 입고 무용을 연습하다가 잘 풀리지 않자 미카엘에게 처음으로 힙합 댄스를 배우던 장면이다. 오른쪽은 미카엘의 초대로 힙합 프리스타일 배틀에 구경 갔던 날이다. 이날 미카엘의 과도한 권유로 망신을 당하기는 했지만, 무용 때와는 다르게 노란색 자켓을 착용한 모습이다. 새로운 변화에 대한 아말리아의 긍정적인 감정을 담은 것이었을까.​  ​왼쪽은 미카엘과 점점 친해지고, 힙합 댄스에도 실력이 붙어가던 때인데 노란옷을 흠뻑 적실 정도로 열정적으로 추는 모습이다. 이렇게 미카엘과 시간을 보내던 중 아말리아네 집의 파산 상황을 알게 된 악셀이 그녀를 찾아온다(오른쪽). 이때 아말리아는 푸른색 옷을 입고 있다. 어떻게 된 일인지 자초지종을 듣던 악셀은 그녀에게 여름에 계획된 파티는 어떻게 할 것인지 묻는다. 그녀는 악셀의 집에서 파티를 열 것을 요청하고 악셀도 이에 응한다. 아말리아는 약속한 파티를 위해서, 자신의 집이 파산했단 사실을 입막음 하기 위해서 악셀에게 다시 애정을 표현하고 시간을 투자하는 등 더 노력한다.​​ ​그러던 중 아말리아는 미카엘과 갈등에 사로잡힌다. 친구와 쇼핑을 하던 중 우연히 미카엘을 발견한다. 친구에게는 새로운 생활에 대한 모든 것이 비밀이기 때문에 미카엘과 아는척을 해선 안된다. 급하게 한 상점으로 들어가 숨었지만, 미카엘이 이곳으로 들어와 인사를 건넨다. 재빨리 상황을 정리하고 자리를 떠나며 그가 누구인지 묻는 친구의 질문에 '우리집 청소부'라고 말해버린다. 미카엘은 찝찝했겠지만 아무렇지 않은 척 상황을 넘긴다.​ ​여름 파티를 위해 다시 악셀과의 관계를 회복하던 아말리아는 자연스레 미카엘과는 거리를 두게 됐다. 악셀의 집에서 열린 파티에 그녀도 노란옷을 입고 참석한다. 파티와 악셀은 필요에 의한 것일 뿐이고 진심은 미카엘에 있음을 나타내는 것일까? 그런데 그곳에 미카엘이 나타난다. 그를 알아본 아말리아의 친구는 미카엘이 아말리나네 '청소부'임을 밝힌다. 이에 미카엘은 상처받고 많은 사람들 앞에서 아말리아와 자신은 사귀는 관계였고, 자신과 춤췄던 것은 그저 이용했던 것 뿐이냐며 말을 이어나간다.​"난 그냥 댄서야. 이런 화려한 건 하나도 몰라. 그래도 최소한 난 내가 누군지는 알아."​이 일을 통해 파티에서 쫓겨나게 되고, 악셀과의 관계도 끝나고 친구들과도 멀어진다. 게다가 수업에 집중하지도 못하고 모든 게 엉망이 되었다.​​  ​교수님의 주관으로 유명 무용학교에서 일년간 배울 수 있는 기회가 걸린 오디션 현장에 파란옷을 입고 참석한 모습이다. 수업에 참여하는 모든 학생은 이 기회를 꼭 잡고 싶어했으며 아말리아 또한 이를 위해 열심히 연습해왔다. 그런데, 아말리아는 안무를 하다 말고 교실을 박차고 나온다. "저 여기랑 안맞아요. 제가 있을 곳이 아니예요. 저에겐 다른 길이 있어요." 그러고 그녀가 향한 곳은 프리스타일 배틀 현장. 이 배틀에 미리 참가 신청을 했던 아말리아는 노란색 옷을 입고 일대일 올스타일 배틀에 올라가게 되고 배틀 상대로 미카엘을 만난다. 그렇게 둘의 갈등이 풀리지 않은채 춤 배틀은 시작됐고 이어 서로의 몸을 따라 함께 흘러가는 아름다운 춤으로 바뀌고 꼬여있던 갈등도 서로의 몸짓을 따라 풀리게 된다. ​무용이나 악셀, 그 친구들과 있을 때 혹은 불편한 감정이 섞일 때 파란색 옷을 입고 등장하고 힙합이나 미카엘, 편안한 마음이 드러날 때는 노란색 옷을 입음으로 아말리아의 감정을 표현하고 있다. 둘이 재밌게 연습하던 그때의 복장, 즉 노란 티셔츠와 회색 트레이닝 바지로 배틀에서 서로의 동작을 섞으며 춤 추는 모습은 정말 아름다웠다.​​​  ​  ​또한 내 자신이 원하는 길을, 내가 원하는 사람을 선택할 수 있는 용기도 볼 수 있었다. 처음에는 무용수라고 해도 배운지 얼마 안된 힙합 춤을 왜이렇게 잘춰?라고 생각했었는데 아말리아가 결국 힙합 댄서의 길을 택하게 될 것이라는 힌트였을까? 무용도, 친구도, 남자친구도 놓지 못하고 쩔쩔매는 모습이었지만 대망의 오디션 장에서 "제 길이 있어요"하고 떠나는 장면은 무모하지만 또 그만큼 멋있었다. ​아직 유명하지 않은 영화인 것 같은데, 영화의 분위기가 마음에 들었고 내용도 좋아서 추천해본다. 넷플릭스를 통해 여러 나라의 다양한 영화를 볼 수 있다는 점이 참 좋은 것 같다. ㅎㅎ​​​​​#넷플릭스영화추천 #넷플릭스추천 #넷플릭스오리지널 #넷플릭스영화#배틀 #댄스영화 #춤영화​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 국립현대무용단 <제전악-장미의 잔상> '오픈 리허설'페이스북 선착순 10분 초대 (- ▶ 페이스북 ) - 일시: 2017년 7월 17일(월) 19시 30분 ~ 20시 30분 (1시간)- 장소: 예술의 전당 내 국립예술단체 연습동- 내용: <제전악-장미의 잔상> 공연 리허설 감상 및 안무가와의 Q&A- 참고 URL: http://www.platonacademy.org/main/main.php?categoryid=06&menuid=02&groupid=00&board=view&no=2997참여대상자: 10분 (최대 2매 신청 가능)모집 기간: 7월 2일(월)~7월 6일(목)신청방법① 페이스북 댓글: 참가신청을 다양한 방법으로 의사 표시② 플라톤아카데미에 <이름, 핸드폰 번호, 참여 인원> 메시지 보내기ex) 홍길동, 010-1234-5678, 1매 ** 본 행사 참석 인원이 20명 소수임으로 빈자리가 발생하지 않도록 꼭 참석 가능하신 분들만 신청 부탁드리겠습니다.  2014 꿈다락 토요문화학교 국립문화예술기관 연계사업 안내국립현대무용단과 함께하는 무.용.도.전!꿈다락 문화학교 란?꿈다락 토요문화학교는 예술이 펼치는 상상놀이가 주는 즐거움이 가득한 주말 문화예술교육 프로그램입니다. 문화체육관광부와 한국문화예술교육진흥원이 연계하여 차별화된 학교 밖 토요문화예술교육 프로그램을 마련하였습니다. 예술가들과 함께 보고 듣고 잇고 느끼면서 자신도 알지 못했던 소질을 발견하고 내가 살고 있는 지역의 문화도 알아가고, 가족과 또래 친구들 안에서 새로운 ‘나’를 발견하며 소통을 통한 삶의 즐거움을 느낄 수 있도록 <꿈다락 토요문화학교>가 여러분 삶에 아름다운 큰 웃음을 선사하고자 합니다. 국립현대무용단과 함께하는 무용도전!현시대 아이들에게 춤이란 어떤 의미인가 살펴보면, 방송매체에 등장하는 아이돌을 모방하는 춤 외에는 쉬이 떠오르는 것이 없을지 모릅니다. 하지만 진정한 춤이란, 스스로의 생각을 표출하고 분출할 수 있는 가장 나다운 예술 활동입니다. 국립현대무용단의 무용도전은 현대무용의 작품 창작과정을 경험하여 아이들의 자존감을 높이고 자기 표현력과 창의력을 높이는 기회를 제공하고자 합니다. 몸과 마음의 밸런스가 깨어지기 쉬운 아이들에게 움직임을 스스로 만들고 발견하는 과정을 통해 자존감을 높이고 창의력과 가능성을 참험하게 하는 것이 이 프로그램의 목표입니다. 매주 토요일, 아이들에게 자유로운 세상을 열어줄 국립현대무용단의 무용도전에 함께하세요! *사업개요- 기    간 | 2014. 4. 5 ~ 7.12 (1차) / 2014. 8. 16 ~ 11. 29 (2차)              매주 토요일 오전 10시 - 12시- 장    소 | 국립현대무용단 스튜디오- 대    상 | 서울시내 중학생 및 10세 ~ 15세 청각장애우 (중학생 30명, 청각장애우 15명)- 강    사 | 일반중학생 - 강진안, 김동욱, 박명훈 (국립현대무용단 前무용수)                                           청각장애우 - 노경애 외 (보조강사, 수화통역, 수행인)- 강의내용 | 1. 무용의 이해 2. 무용실기와 창작 3. 무용제작 및 실기라는 큰 주제 안에서 강사들과 함께 무용을 이해하고 직접 몸으로 표현하는 시간을 가집니다. 1주차부터 9주차까지는 두 반으로 나뉘어 진행하며 9회차 부터는 일반학생반과 청각장애우반이 합반되어 마지막 차시에는 하나의 공연을 만들게 됩니다. - 신청방법 | 홈페이지(www.kncdc.kr)에서 신청서 다운로드 후 이메일 접수 (haeinchoi@kncdc.kr) ㅇ대  상 : 서울시내 중학생 및 듣기에 어려움이 있는 만 10세 ~ 15세 학생           (중학생  30명,  청각장애우  15명)ㅇ강 사 : 춤추는 무용도전(일반 중학생)- 강진안, 김동욱, 박명훈 (현대무용가 및 무용교사)          꿈꾸는 무용도전(청각장애우)- 노경애(현대무용가 및 무용교사) 외 (사운드           아티스트, 수화통역 등) 꿈다락 토요문화학교 2014년 연계사업“국립현대무용단과 함께하는 무용도전!”- 중학생 및 청각장애우 대상, 4월 5일부터 16주차 프로그램 연 2회 운영- 자신의 이야기를 움직임으로 표현하는 과정, 춤의 건전성과 표현성에 주목• 2014년 꿈다락 토요문화학교 국립문화예술기관 연계사업 <국립현대무용단과 함께하는 무용도전>2014년의 아이들에게 춤이란, 유투브에서 따라하는 아이돌들의 현란한 몸동작과 늘씬한 소녀시대의 몸, 칼군무로 대변되는 “짜여진 춤”의 멋들어진 전시와 성적매력의 과장에 가깝다. 아이들은 춤에 몰두하고, 춤추고 싶어 하는 욕구로 차있지만, 우리사회에 가장 접하기 쉬운 춤의 형태란, 이렇게 상업적이고 성적매력만을 강조하는 반복적 움직임의 나열이 대부분이다.  우리시대의 춤, 우리시대의 예술을 아이들과 함께 하려는 노력의 일환으로, 국립현대무용단은 꿈다락 토요문화학교 국립문화예술기관 연계사업으로 진행되는 <국립현대무용단과 함께하는 무.용.도.전!>을 오는 4월 5일 토요일부터 시작한다. “무용도전”이라는 타이틀에서 암시하듯, 이 프로그램은 현대예술의 도전정신, 신선함, 춤의 건전성을 질풍노도의 시기를 보내는 특별한 아이들과 함께 하고자 한다. 신체와 이성, 감성의 균형이 깨어지기 쉬운 섬세한 시기를 보내는 아이들에게 자신의 이야기를 움직임으로 표현하고, 춤을 단순히 “따라하고 추기”보다는, 특별하고도 독특한 나의 몸과 존재에 고민하며 표현하는 과정을 중시한다.  • 일반 중학생과 청각장애우가 어우러지는 융합의 <무용도전>무용도전! 프로그램은 “춤추는 무용도전”, “꿈꾸는 무용도전”으로 나뉘어, 중학생과 듣기에 어려움이 있는 만10-15세 사이의 아이들로 각각 구성되어 있다. 개성과 인간신체의 개별성, 독특한 관점, 혁신적 아이디어가 핵심인 현대춤의 특성에 맞게 이 프로그램은 개개인의 개성과 특별함을 강조하고 춤의 건전성을 아이들과 함께 회복하고자 한다.  1주차부터 9주차까지는 두 반으로 나뉘어 진행하며 9회차 부터는 일반학생반과 청각장애우반이 합반되어 마지막 차시에는 하나의 공연을 만들게 된다.(상세 내용은 커리큘럼 참조) 호르몬, 신체적 특성, 성적고민, 가족관계, 꿈과 이상, 어려가지 고민으로 세상과 소통하기 쉽지 않은 시간을 보내는 아이들과 함께 춤추며, 자신의 이야기를 춤으로 만드는 과정이다. ‘춤추는 무용도전’반은 강진안, 김동욱, 박명훈 등 현대무용가  및 무용교사로 활동 중인 젊은 남성 무용가 세 명이 강사로 참여하며, ‘꿈꾸는 무용도전’반은 섬세한 예술적 감성과 탐험으로 주목받아온 현대무용가 노경애와 사운드 아티스트, 그리고 수화통역사가 함께 수업을 끌어나간다. 예술적 감성과 자존감, 타인에의 배려, 듣기와 소통하기가 중시되는 예술교육 프로그램인 <국립현대무용단의 무용도전!> 에 많은 관심 부탁드린다.    서울종합예술학교에서 열리는 2010 WINNER CAMP끼와 넘치는 청소년들과 함께합니다  2010년 7월 20일(화요일) ~ 2010년 8월 19(목요일)   참가대상 : 고등학교 및 졸업생 또는 등등학력 소지자 구분행 사 명일 정실용음악SAC 청소년 기악 워크샵 2010.07.20CCMJesus Music Camp 2010.08.09~08.11방송연예스타감독과 함께하는 청소년 연기캠프 2010.08.10~08.11패션SAC 패션 워크샵 “싹이의 옷 이야기”2010.08.10패션모델SAC 모델캠프 2010.08.11~08.12뷰티SAC 뷰티캠프 2010.08.11실음SAC 보컬 워크샵 2010.08.12방송연예SAC 청소년 여름영화캠프 2010.08.12~08.13음악SAC 뮤직 워크샵 2010.08.16무용SAC 스타따라잡기(실용) 2010.08.16 개그MCSAC 개그캠프 2010.08.17무용SAC 댄스 워크샵 (스트릿) 2010.08.17뮤지컬SAC 뮤지컬캠프 2010.08.18무용SAC M&K 워크샵(순수) 2010.08.18공연제작SAC 청소년 공연기획 워크샵 2010.08.19실음SAC 청소년 미디 마스터클래스 2010.08.19  접수 : SAC 2010 WINNER 캠프 접수하기     끼와 꿈이 넘치는 청소년들과 함께한 2010 WINNER CAMP 현장속으로 들어가 볼까요? 모델 이현욱, 신재이와 함께하는 SAC 청소년 모델캠프                                                           2010 5회 SAC TEENAAGER MODEL CAMP 모델 이현욱, 신재이와 함께하는 SAC 청소년 모델캠프 행사일자 : 2010년 8월 11일 ~ 8월 12일  패션모델캠프 문의처 : 02) 556-6311 M&K 캠프  - 한국무용, 현대무용                                                                                                    Modern dacne & Korean dance 서울종합예술학교 무용예술학부에서 주최하는 본 행사는 전국 무용전공 중.고등학생들을 대상으로 진행되는창작 실기 워크샵입니다.  M&K 캠프 문의전화 : 02)3430-1302 2010 Jesus Music Camp                                                                                                            전체특강 : New media trend in modern worship - 현대 예배에서 새로운 미디어의 흐름박재은 교수(서울종합예술학교 CCM학부 전임교수)상명대학교 대학원, Berklee college og music (Jazz composotoon/Music business)김명식 3집 [사람을 살리는 노래], 뮤지컬 명성황후, 뮤지컬 삼총사, S.E.S, 핑클, 에코, 이수영, 조정훈 1집 [Always] 등 참여야마하 국내1호 신디사이저 스페셜 리스트, Yamaha Music Korea AR, Markting, 교회지원팀장 역임 노문환 목사(늘노래 선교단 창단 멤버, 단장 역임, 현 액츠29미니스트리 대표, CMS '오직 주님께' 진행)"에피소드로 보는 CCM 30년" 행사일자 : 2010년 8월 9일(월요일) 미니 콘서트 김혜란(본교 주최 제 1회 Jesus Song Festival 대상수상자) 예수음악,생명의 음악,사람을 살려낸 이야기들,사람을 살리는 노래,사람을 살리는 예배,열정과 생명이 넘치는 찬양기도회 찬양은 예매으 빈 공간을 채우는 악세사리가 아닙니다.찬양곡을 부르는 일에는 하나님을 경외하는 예배의 본질적인 요소가 담겨 있습니다.지나온 사역의 시간드을 돌아보고 다가올 미래의 사역들을 예견하는 소박한 자리에여러분을 초대합니다.하나님을 사랑하는 사람이면 누구나 환영합니다.예비된 마음만 가지고 오십시오. 첫사랑처럼주제 하듯이늘 한결같이... CCM 문의처 : 02) 782-6496, 또는 ccmlove.com 이나 sac.ac.kr 의 배너광고를 참고하세요.   기악 마스터 클래스                                                                                       행사일자 : 2010년 7월 20일(화요일)   기악마스터 클래스 문의전화 : 02) 3430-1361  디지털 뮤직 클리닉                                                                                                          급변하는 디지털 음악 시장의 핫이슈!!DAW Program 과 Synthesizer 의 진화와 활용에 대해 서울종합예술학교 실용음악예술학부와 YAMAHA MUSIC KOREA 가 준비한 하계 마스터 클래스!!! 행사일자 : 2010년 8월 19일 오후 4시   디지털 뮤직클리닉 문의전화 : 02) 3430-1288                                                                                                                                                                             2010 동계 M&K 캠프  - 한국무용, 현대무용                                                                   무용예술학부 안귀호 교수님의 수업장면 공연을 하기전에 마음가짐자세와 몸을 풀 수 있는 가장 기본 동작을 설명해 주시는 안귀호 교수님학생들도 미쳐 몰랐던 안귀호 교수님의 동작을 배우고 앞으로 많은 도움이 될 것 같다며 정말 열심히 배우는 모습에 괜히 흐뭇해 진다고나 할까? 한국무용의 미래가 밝아짐을 느끼는 순간이다. 안귀호교수님은 김백봉 무용단 단장으로 2006년에는 제10회 프라하 국제무용페스티발에 참가하여지도부문 대상을 수상하시기도 하셨다.   서울종합예술학교 김민성이사장님, 한남규학장님, 이중한부학장님, 안귀호교수님, 배정인교수님, 최재선, 유기용교수님, 최정은교수님, 정보경, 김윤수 안무가와 함께..    무용예술학부 이윤경 교수님의 수업모습 현대무용을 공부하는 학생이라면 이윤경교수님을 모를 수 없다. 유연한 몸놀림과 아름다운 손동작!! 현대 춤 장르에서 가장 탁월한 무용가로 손꼽히는 안무가이자 중견무용가 이윤경 교수님! 학생들에게 춤은 힘들어도 행복을 향해 홀로 걸어가는 순수한 길이며 앞으로도 참가자 학생들이 나아가야 할 길이라고이야기 해주는 이윤경 교수님! 학생들의 배우는 시선이 되단하네요  기진령 강사님의 수업장면 부드러운 외모와 달리 엄청난 카리스마를 자랑하시는 기진령강사님! 학생 한명 한명에게 일일이 자세 동작과중심을 잡을때 자세에 대하여 꼼꼼히 알려주시는 기진령강사님!  학생들과 함께 있어도 구분이 안갈만큼 너무 동안이신 강사님!!아~ 나도 저런 자세 잡을 수 있을까? - '춤'지 창간 22주년 기념공연 <자궁>- 가수 조성모 콘서트 오프닝 공연- 문화광광부 초청공연 <나누기>    CCM 꿈꾸는 별들의 노래 콘서트 및 CCM콘테스트                                                                                       장장 2주간의 전국순회 사역공연을 돌고 온 CCM친구들의 마지막 공연☆ 꿈꾸는 별들의 노래 ☆ 속으로 지금 바로 가보겠습니다~!!    CCM 콘테스트에서 대상을 차지한 김혜란 "Guide me" 대학시절 CCM 전공을 하였다는 김혜란 자매. 평생 하나님만을 찬양하고 싶다는  우리의 자매 김혜란엄청남 고음으로 모든 사람들의 시선을 한번에..                                2010 동계캠프 - 모델 신재이와 함께하는 패션모델 캠프                               모델의 꿈을 키워가는 청소년들에게 워킹의 기본동작을 알려주고 계시는 섹시백 모델 신재이교수님걸을  때 자세부터 시선처리까지 꼼꼼이 알려주시는 모델 신재이의 모습에 역시 프로다라고 느껴지는 순간  드디어 패션쇼가 시작되고, 그런데 우리의 걱정은 기우에 불과했다.아마추어에, 아직 고등학생임에도 불구하고 전문모델처럼 당당한 워킹과 멋진 포즈를 보여주는 모델캠프 참가자들... 모 드라마에서 엣지있게를 외치는 김혜수가 부럽지 않을 정도...      < 패션 모델 캠프 중 >  < M&K 캠프 중 > 2010 WINNER CAMP 1편 - 공연워크샵, 뮤지컬캠프, 방송연상, 보컬마스터, 뷰티, 무용 스타따라잡기  2010 WINNER CAMP 2편 - 청소년 연기캠프, 패션 싹이야기, 피아노캠프, 스트릿댄스, 개그캠프   2010 WINNER CAMP 3편 - M&K(현대무용,한국무용), 패션모델캠프, CCM캠프, 디지털뮤직 클리닉  안녕하세요!국립현대무용단 춤ㆍ사이입니다. 모두 기쁜 새해 맞이 하셨기를 바랍니다! :D  2021년의 시작을 앞두고  2020년 4월부터 12월까지 9개월간 기획팀에서 재직하신 김유림, 정윤정 연수단원분들을 저희 춤ㆍ사이가  만나보았습니다. 평소 국립현대무용단 사무국의 일이 궁금하셨던 분들은 궁금하셨던 점들이 풀리는 기회가 되시기를 바라며 어떤 이야기를 주고 받았는지 함께 보실까요? ​ Q. 국립현대무용단 연수단원이라는 명칭이 조금 생소한데요, 연수단원에 대해서 설명해 주실 수 있나요?​(정윤정) 보통 연수단원이라고 하면 실연자를 떠올리시는 경우가 많아요. 그런데 국립현대무용단의 경우 각 프로젝트마다 오디션을 통해 무용수들을 선발하고 이들과  작품을 함께하는 경우가 대부분이에요. 그러다 보니 연수단원으로 실연자를 뽑아서 모든 작품에 함께하는 데에 어려움이 있죠. 그래서 흔히 생각하시는 것과 달리 기획팀이나 작품제작진과  같은 실무를 담당할 수 있는 사람들을 연수단원으로 뽑고 있습니다.(김유림)  국립현대무용단에는 1년 동안 진행되는 여러 사업이나 공연에 담당PD님들이 계세요. 이때  각 연수단원들은 이 작품이나 사업을 담당하시는 PD님의 업무를 지원하는 역할을 하게  되는데요. 모든 작품이나 사업을 함께 하는 것은 아니고 연수단원마다 서로 다른 작품이나 사업에 투입되게 됩니다.  ​Q. 국립현대무용단 연수단원은 어떤 경로로 접하게 되셨나요? ​(김유림)   국립현대무용단의 연수단원이 되는 과정은 일반 회사의 입사 과정과 유사해요. 서류를 제출하고 면접을 보게 되죠. 저 같은 경우는 국립현대무용단에 관심이 있어서 채용공고를 꾸준히 확인하고 있었어요. 그러다가 연수단원을 뽑는다는 공고를 보게 되어서 지원을 하게 되었죠. 더해서 예술경영지원센터에 올라오는 다양한 공고들을 꾸준히 확인하면서 제가 원하는 직종이나 단체의 공고가 올라오는지를 확인하기도 했고요.(정윤정)   저도 비슷해요. 무용 전공을 하면서 기획자에 대한 관심이 생겼어요. 그래서 졸업 후에, 혹은 대학 중에 어떤 경험을 쌓을 수 있을지 알아보다가 국립현대무용단 연수단원에 대해 알게 된 거죠. 그게 대학교 2학년 때 즈음이었는데, 사실 기획이라는 업무는 대학생이 접하기에 어려운 측면이 있잖아요. 그래서 그때부터 시작해서 2년 정도 공연장에서 하우스 어셔를 하면서 관련 경험을 쌓으면서 채용공고를 기다리다가 지원을 하게 되었죠.​Q. 많은 문화예술 관련 단체들 중에 국립현대무용단을 선택하셨던 이유가 궁금합니다.​(정윤정) 저는 특별한 이유라기보다는, 현대무용이 좋아서 선택하게 되었어요.(김유림) 저는 안성수 단장님이 계셨을 때, 현대무용단에서 올린 <쓰리 볼레로>랑 <스윙>, <스텝업>을 봤어요. 당시 국립현대무용단에서 올리는 작품들의 취지가 일반인들도 쉽게 접할 수 있는, 배우고 싶고 재미있는 현대무용이었거든요. 그때 봤던 작품들이 너무 좋아서 그 작품들을 계기로 국립현대무용단에 큰 관심을 갖게 되었습니다. 국립현대무용단 연수단원 정윤정(좌), 김유림(우) ​​Q. 기획팀에서 일을 하려면 어떤 관련 전공이 필요한가요?​(김유림) 무용을 좋아하고 이 분야에 관심과 애정이 있다면 전공과 관련 없이 도전할 수 있는 일이라고 생각합니다. 국립현대무용단의 부서는 경영팀,  기획팀, 홍보마케팅팀, 작품제작진으로  나누어져 있어요.  기획팀의 경우에는 특별히 요구되는 전공은 없어요.   올해 같은 경우 작품제작진으로 일하시는 연수단원 두 분이 각각 무용과 연극 전공이에요. 그러다 보니 무대 크루분들끼리 사용하시는 은어를 익히는 문제를 두고 두 분이 조금 다른 경험을 하셨다고 들었어요. 연극 전공을 하신 분의 경우에는 이전에도 무대 크루로 일하신 경험이 있으시다 보니, 크루 분들끼리 사용하시는 은어 같은 것이 이미 익숙하셔서 큰 어려움이 없던 것에 비해서, 무용 전공을 한 연수단원은 아무래도 처음 듣는 말들이 많다 보니 초반에 그 은어들을 이해하고 외우는 데 어려움이 있었다고 하더라고요. 그래서 오히려 무용 전공이 아니라 공연 관련 실무에 직접  투입이 되는 다른 예술분야가 더 도움이 될 수도 있을 것 같아요.(정윤정)    사실 열정이 많아야만 일을 하고 버틸 수 있는 분야라고 생각을 해요. 그래서 일을 할 때에는 어떤 분야를 전공했는지가 중요하다고 생각하지는 않아요. 다만, 채용공고에 따라서는 문화예술 분야 전공자나 관련 교육을 이수하거나 자격증을 요구하는 경우가 있다  보니 지원 전에 응시 자격을 확인하는 일은 필수적이에요.   지금 올해 함께 한 연수단원 네 명 중에 세 명이 무용을 전공했고, 다른 한 명도 연극을 전공한 사람이에요. 그러다 보니, 올해 구성만 보면 연수단원이 되기 위해서는 예술을, 특히 무용을 전공해야 한다고 생각하실 수도 있을  거예요.  하지만 올해가 유독 무용 전공자가 많이 선발이 된 해이지, 무용 전공자여야만 연수단원이 될 수 있는 건 아니에요.​Q. 그럼 기획팀의 연수단원은 어떤 일들을 하나요?​(정윤정)  무용단은 전년도에 이미 다음 해의 프로젝트 구성안이 짜져 있어요. 그러다 보니 매해의 초에 입사하게 되는 연수단원은 프로젝트 구성 단계에 참여하기보다는, 프로젝트의 실행 단계에 참여하게 되죠. 또 연수단원이다 보니 각 프로젝트 내에서 PD님들이 하는 여러 일들을 보조하는 업무를 맡게 되죠. 사전 업무부터 공연 진행 중과 공연 종료 후까지 공연을 둘러싼 전반적인 일 처리를 모두 담당한다고 생각하시면 돼요.(김유림)    조금 더 자세하게 말씀드리면, 부상 방지를 위해서 무용수분들이나 제작진분들의 상해보험 가입 진행을 하거나 원활한 공연 진행을 위해 공지사항을 제작하고 셋업 기간 중에 공지를 올리는 일들을 하고 있어요. 이것 외에도 생각보다 세세한 업무들이 굉장히 많은데, 예를 들면 분장실의 케이터링 업무라던가 공연 종료 후의 청구서 작성 업무 등도 기획팀에서 담당하고 있어요. 그래서 처음에 연수단원이 된 후에 인사담당자분께 교육을 받는데, 일을 하기 전이다 보니 설명을 들어도 정확히 어떤 일을 하게 될지 감을 잡을 수가 없었어요. 실무에 투입된 이후에는 너무 사소하고 너무 자세한 일이라 교육 시간에 굳이 언급하지 않았던 일들이 정말 많아서 헤매기도 했고요. 누구한테 질문을 해야 하나 고민을 하기도 했죠.​Q. 국립현대무용단에서 일을 할 때에 필요한 자세가 있나요?​(김유림)    무용이라는 장르에 대한 관심과 애정이 가장 필요하다고 생각해요. 그게 가장 충분한 자질이기도 하고요. 일을 하다 보면 정말 뿌듯할 때도 있지만, 힘들 때도 많거든요. 그걸 극복하기 위해서는 일에 대한 자부심이 필요하다고 생각해요.(정윤정) 현장에서 진행하는 업무가 많다 보니, 자신이 한 만큼의 성과가 언제나 나오는 건 아니에요. 공연 업무의 특성상 자기가 일한 것에 대한 보상이 늘 적절하게 이루어지는 것도 아니고요. 그러다 보니 애정도가 정말 중요하죠. 그리고 공연을 얼마나 많이 보았느냐, 어떤 공연을 보았고 공연이나 무용에 대해 얼마나 알고 있느냐 하는 것들도 업무를 하는 데에 많은 도움이 되는 것 같아요. 또 현실적인 측면에서는 언어능력도 중요하다고 생각해요. 국립현대무용단의 특성상 국제 교류가 빠질 수 없는 업무의 일환이거든요.  연수단원으로 만 한정해서 이야기를 한다면 언어능력이 굳이 필요하지 않을 수 있지만, 국립현대무용단의 전체 일을 놓고 보면 중요한 능력이라고 생각합니다.  무용이라는 장르에 대한 관심과 애정이 가장 필요하다고 생각해요. 그게 가장 충분한 자질이기도 하고요. 일을 하다 보면 정말 뿌듯할 때도 있지만, 힘들 때도 많거든요. 그걸 극복하기 위해서는 일에 대한 자부심이 필요하다고 생각해요.​Q. 연수단원의 대략적인 하루 일과가 궁금해요.​(정윤정)  먼저 손 씻고 저희 체온을 재야 하거든요. 그래서 체온 재고, 손 씻고 하죠. 사실 입사 초반만 하더라도 퇴근 전에 포스트잇에 해야 할 업무를 적어놓고 갔어요. 그러면 아침에 와서 메모를 보면서 어떤 일을 먼저, 어떻게 처리할지를 정리하고 업무를 시작했어요. 한두 달 정도는 그렇게 일을 했었는데, 그 이후로는 잘 안되더라고요. (웃음) 루틴이 점점 희미해져 버린 거죠.  사실 코로나 때문에 공연이 취소가 되고 온라인 상영으로 전환되면서, 일정에 변화가 생기게 되었거든요. 그러면서 프로젝트 두 개의 일정이 겹치게 되고, 한 번에 너무 많은 업무를 소화하다 보니 ‘루틴이 뭐였지?’ 하게 되어버렸습니다. 처음에는 일지도 작성을 했었는데 어제 봤더니 7월 이후로 멈춰있더라고요. 그리고 무용단에서 일하는 사람들은 무용단 전체의 일정을 볼 수 있게 되어 있어요. 그걸 확인하는 게 도움이 많이 되었던 것 같아요. 누군가 저희에게 계속 ‘우리는 지금 무슨 일을 하고 있고 이런 이런 업무를 하게 될 거야’라고 설명해주는 게 아니잖아요. 그러다 보니 전체 일정을 보면서 사업의 흐름을 따라가려고 노력을 많이 했죠.(김유림) 저는 메일을 확인하고 해야 할 일들을 하는 편이에요. 그리고 꼭 지키려고 하는 게 한 시간에서 한 시간 반에 한 번씩 나가서 스트레칭을 하려고 해요. 오래 앉아 있으려니 무릎이 아프더라고요.​ Q. 공연 준비 과정 중에 겪으셨던 가장 아찔한 사고, 아니면 연수단원으로 근무하면서 겪은 일 중에 가장 아찔했던 일이 궁금해요.​(김유림)  아찔했던 일은 없지만, 아쉬운 일은 있어요. 올해 공연 취소가 많이 되었잖아요. 그러다 보니 관객분들을 많이 못 만난 게 너무 아쉬웠죠. 생각해 보니 올해 12월에 예정되어 있던 <루돌프> 서울 공연이 취소되었을 때 아찔했던 것 같네요.(정윤정)   <루돌프> 서울 공연이 취소되었을 때, 제가 담당하는 <루돌프> 남양주 공연이 다음 주에 예정되어 있었거든요. 그래서 저도 아찔했어요. ‘남양주도 취소가 될까?’ 하면서요. 결국 대면공연은 취소가 됐죠.​Q. 일을 하면서 가장 뿌듯한 순간은 언제인가요.​(정윤정) 올해 공연 형태가 온라인 상영으로 바뀌었잖아요. 너무 아쉽기도 했지만, 온라인 상영이다 보니 상영 후 올라가는 크레딧에서 제 이름을 발견할 때는 정말 뿌듯했어요. 저희 직무가 컴퍼니 매니저거든요. 거기에 저희 이름이 올라가는 게 너무 뿌듯해서 저는 상영했던 작품마다 제 이름이 찍힌 부분을 캡처해서 모아두었어요. 공연 때에는 크레딧을 올리지 않으니까 독특하기도 하고 뿌듯하기도 했죠.(김유림) 저는 무용단에 들어오고 싶었던 이유 중에 하나가 무용수분들과 가까이 있는 환경에서 일을 하고 싶다는 거였는데요. 무용수분들이 사소하고 작은 업무들에 대해 알아주시고 감사해 해주실 때 굉장히 뿌듯했습니다. 또 기억에 남는 일이, <스윙> 지방 공연 때였는데, 지역 투어는 기획팀과 제작팀이 함께 이동을 해요. 당시 <스윙>을 총 3개 지역에서 공연을 했는데 이동하는 지역 수도 많고 처음으로 가보는 출장이다  보니 어색하기도 하고 일에 익숙하지 않다 보니 적응하는 데 힘도 들었거든요. 그래서 제가 공연이 끝난 이후에 "선생님 저희 벌써 (공연이) 끝났어요. 뭐 한 것도 없는 것 같은데 벌써 끝났네요." 라고 했더니 작품제작진의 선생님께서 "한 게 왜 없어요. 저희가 다 같이 만든 공연인데."  라고 말씀해주셨을 때 너무 뿌듯했어요.  그래서 제가 공연이 끝난 이후에 "선생님 저희 벌써 (공연이) 끝났어요. 뭐 한 것도 없는 것 같은데 벌써 끝났네요." 라고 했더니 작품제작진의 선생님께서 "한 게 왜 없어요. 저희가 다 같이 만든 공연인데."  라고 말씀해주셨을 때 너무 뿌듯했어요​  ​Q. 국립현대무용단 연수단원으로서 일을 시작하기 전에 가졌던 환상이나 예상과 가장 많이 달랐던 점이 있으신가요? 더해서 연수단원으로 일한 이후에 삶에서 달라진 부분이 있으신가요?​(정윤정) 저는 무용을 전공하다 보니 대학 안에서도 공연을 만들어왔어요. 그리고 그 일들도 사실 작은 규모의 기획일이잖아요. 그리고 입사 전에도 공연 스태프 일을 해왔다 보니, 입사를 하면 이런 일들을 하겠구나 하는 생각은 가지고 있었어요. 그래서 특별한 환상을 가지고 있지는 않았어요.  대신 공연을 볼  때 이전에는 무용수들이 어떻게 움직이는지를 중점적으로 봤다면 이제는 조금 더 다양한 것들을 보게 된 것 같아요.  사실 춤을 보면 그 사람의 성격이 보인다고 하잖아요. 그래서 ‘아, 저 무용수는 저런 사람이겠구나.’  하면서 춤을 보는 걸 좋아했는데, 요새는 공연을 보면 ‘아, 저런 무대 장치를 썼네. 플로어는 이런 색을 쓰고 이런 걸 깔았네. 가벽은 제작을 하신  걸까?’  하면서 소품이나 세트를 많이 보게 되는 것 같아요. ‘조명은 뭘 썼네, 조명 감독님은 누구실까?’ 같은 생각을 하기도 하고요.(김유림) 저는 무용수분들과 가까이서 일하고 싶어서 입사를 했다고 말씀을 드렸잖아요. 그런데 생각보다는 교류가 적었다는 점.(웃음) 아무래도 건물이 다르다 보니 만날 일이 많지는 않더라고요. 저희는 여기 사무실에서 근무를 하고 무용수분들은 연습동에 계시다  보니 마주칠 일이 거의 없어요. 소통도 주로 카톡으로 이루어지다 보니, 계약할 때 한 번 뵙고, 공연 올릴 때 한 번 뵙는 식이죠. 그래서 생각보다 무용수분들을 접할 기회가 적은 게 아쉬웠죠.  그리고 학부생 때는 한 공연을 올리는 데 이렇게 많은 노력과 인력이 필요한 줄을 몰랐어요. 이렇게 많은 사람들의 희생이 있다는 걸 몰랐는데, 일을 하다 보니 ‘공연 하나를 올리는데 이렇게 많은 사람들이 빠짐없이 필요하구나.’라는 걸 느끼게 되는 것 같아요.​Q. 두 분 모두 대학에서 무용을 전공하셨다 보니, 대학에서도 공연을 올리셨을 텐데요. 대학에서 올리는 학생공연과 국립현대무용단에서 공연을 올릴 때 가장 다른 점은 뭔가요?​(김유림) 마음가짐의 차이인 것 같아요. 사실 저는 대학생이 되고 나서는 ‘나 더 이상 춤을 안 춰야지’하는 마음이 있었어요. 그래서 다른 친구들은 아니겠지만 저는 졸업을 하기 위해서, 해야 하니까 춤을 추고 안무를 짜기도 했어요. 그런데 이곳에 오시는 분들은 정말 이 일이 좋아서 오디션을 보시고 공연을 올리시는 거잖아요. 그러다 보니 공연이 확실히 다른 것 같아요.(정윤정) 차이의 문제가 아닌 것 같아요. 완전히 다른 차원의 일이니까요. 공부와 일의 차이 같은 거죠.​Q. 자신의 목표가 궁금해요.​(김유림) 저는 발레 전공이라, 발레 공연을 보는 걸 정말 좋아해요. 그래서 작년에 <호두까기 인형>을 혼자 보러 갔는데, 앞자리에 커플분이 앉아계셨어요. 인터미션 때 두 분이 이야기 나누시는 걸 우연히 듣게 되었는데, 남자분이 발레를 아예 처음 보시는 분이셨나  봐요. <호두까기 인형> 1막 마지막에 눈의 요정 장면이 나오는데, 그 장면에 대해 이야기를 나누시면서 남자분이 너무 고마워하시는 거에요. 본인은 발레가 정말 지루하다고 생각을 했는데 너무 재미있고 예쁘다고 말씀하시는 걸 듣다  보니, 어떤 분은 저희 공연을 보고 저 남자분처럼 느꼈을 수도 있겠구나 싶으면서 제가 다 기분이 좋더라고요. 저도 어쨌든 그런 공연을 만드는 사람인 거잖아요.  사람들에게 그런 감동을 주는 공연을 만드는 사람이 되고 싶어요.(정윤정) 현대무용이라는 분야 자체가 다른 무용 장르나, 공연예술 장르에 비해서 낯설다면 낯선 장르이잖아요. 그래서 대중들에게 더 친숙하게 다가갈 수 있는 무용 공연을 만드는 기획자가 되고 싶어요. 사실 저는 이전에는 다른 예술 분야도 상관없이 그냥 예술을 할 수 있으면 된다고 생각했어요. 그런데 무용단에서 일을 하면서 ‘나는 예술 중에서도 현대무용을 좋아하는 거구나',  라는 확신을 얻게 되었어요. 그래서 앞으로 일을 하면서, 아직은 완성되지도, 정리되지도 않은 제 생각들을 잘 정리해서 펼쳐 보일 수 있는 기획자가 되고 싶습니다. 대중들에게 더 친숙하게 다가갈 수 있는 무용 공연을 만드는 기획자가 되고 싶어요​Q. 연수단원을 꿈꾸는 분들에게 해주고 싶은 말이나 조언이 있다면 부탁드립니다.​(김유림) 저는 채용공고나 이런 걸 보면 지원 자격 같은 것에 제한되어 있는 경우가 많잖아요. 서류 전형에서 계속 떨어지다 보면 자존감이나 자신감도 많이 낮아지게 되고요. 하지만 본인이 기획이나 예술행정 분야에 관심이 있으시다면 주저하지 마시고 지원하셔서 원하시는 분야에서 일하는 경험을 가지셨으면 좋겠어요. 결국 경험이 가장 중요하니까, 너무 이것저것 재지 마시고 도전하세요!(정윤정) 연수단원을 꿈꾸는 분들이라고 했지만, 사실 그분들이 저와 함께 앞으로 공연계를 이끌어 갈 수 있는 분들이신 거잖아요. 저도 지금 막 시작한 입장이고요. 그래서 조언보다는, 그분들이 어서 경험을 하셔서 저에게 조언을 해주셨으면 좋겠어요. 조언보다는, 함께 갔으면 좋겠어요.  기획이나 예술행정  분야에 관심이 있으시다면 주저하지 마시고 지원하셔서 원하시는 분야에서 일하는 경험을 가지셨으면 좋겠어요. 결국 경험이 가장 중요하니까, 너무 이것저것 재지 마시고 도전하세요!​Q. 마지막으로 독자분들께 한 말씀 부탁드립니다.​(정윤정)  이 질문까지 오신 거면 정말 연수단원에 관심이 있으신 거잖아요. 이 정도의 애정이라면 연수단원도 당연히 되시지 않을까요. 축하드린다고 전해주세요.(웃음) 여기까지 많은 질문들 읽어주셔서 감사합니다. 내년에 함께 관객으로 만나요!(김유림) 뻔하다고 생각하실 수 있지만, 올해도 국립현대무용단을 애정 해주시고 사랑해 주셔서 감사드리고 앞으로 더 건강한 모습으로 발전하는 무용단의 모습을 지켜봐 주시기 바랍니다.​​이어서 작품제작진의 이야기가 궁금하시다면 아래 링크로 이동해주세요!​▼작품 제작진 인터뷰 보러가기▼ Korea National Contemporary Dance Company : 네이버 블로그대한민국 대표 무용 예술단체 '국립현대무용단'의 공식 블로그입니다.blog.naver.com ▼Vlog로 보는 국립현대무용단 연수단원의 하루▼ ▼2021 국립현대무용단 시즌 프로그램 ▼​  ​인터뷰, 글 | 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤·사이 12기 이도은, 왕지윤 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오픈 리허설때 일부 감상했던 공연(10.24)‘검은 돌:모래의 기억’은 신작이지만한국-브라질 수교 60주년 기념으로 초청되어 이미 지난 달 상파울루에서 초연무대를 가졌다고 한다오픈 리허설 Q&A 시간 중 기억나는 내용감독의 의도와 사전지식을 가지고 공연을 보는게 좋은지 vs 무의 상태로 관람을 하는게 좋은지->안성수 감독님은 후자를 추천동작이 보이고 스토리가 보이는 감상이 더 낫다면서그래서 작품 설명을 자세히 하지 않는다고 함블로그 이웃님❤️께서감사히 초대해주셔서 본 공연까지 보러 가게 됐다🤗‘제전악_장미의 잔상’에서 함께 작업한 ‘라예송’ 작곡가님이 음악감독으로 참여했다가야금 해금 대금 등 전통 악기를 다루고아무래도 무용도 한국무용과 가까운 느낌이라서인지한국무용 전공의 ‘김현’님의 솔로 무대로 시작미니멀리즘의 무대를 추구하다보니15개의 움직임을 만들었지만 작업하던 중에최종 9개의 움직임으로 정리반복과 반복 또 그 반복 속의 변화로 만들어낸 동작들작품 초반엔 조명이 너무 어두워 눈이 너무 침침집중하기 어려워 잠시 눈을 감았다 뜨기도;;^^단단한 돌이 한 줌 모래로 흩어져가는 시간그 시간속에 우연으로 새겨진 흔적검은 돌이 모래가 되어가는 시간들은 따라갈 수 있을 것 같고 이해할수 있을 거 같지만기억을 찾은 뒤 과거를 알고 더 자연스러워지는 기분이라는 모래의 기분까지는 이해할 수 없었다현대무용은 각자의 해석으로 이해하는거니이건 여기까지^^앞쪽에 김보람 안무가님이 오신걸 봤는데그 분의 시선은 어디로 향하고 계실지 공연 내내 잠깐잠깐 궁금해지기도관객과의 대화 시간 중, 재미났던 부분객석을 보고 연주하던 악사들이무대 중후반부에 무대쪽으로 모두 돌아 앉는다악사들에게도 무용수들을 바라보며연주를 할 수 있는 시간을 주고 싶었다며이 부분이 감독님은 선물이라는 표현을 하셨다그런데, 막상 타악 연주가 홍상진님 반응돌아앉아도 어차피 연주하느라 집중해 무대를 보지못한다면서 ㅎㅎㅎ다른 선물을 달라고 하셔서 빵 터짐올해를 마지막으로 임기가 마무리되는 ‘안성수’ 감독님이 공연이 무용수들과 3년을 함께한 삶의 흔적에 대한 내용으로 감독님이 가장 만들고 싶었던 작품이라고 ‘제전악-장미의 잔상’/ 조금은 난해했던 ‘쓰리 스트라빈스키’/ 제일 재미나게 보았던 ‘스윙’등 개인적인 내 취향,선호도,작품 이해력과는 별개로그간 음악과 작품 양방향으로 늘 다양한 시도를 보여주어 볼거리 들을거리가 있게 만들어주신 감독님의 작품들이라 마지막이 아쉽네@CJ토월극장 안녕하세요~^^대구칠곡댄스학원 댄스플레이스 입니다~8월 학생들의 여름방학 기간중 현대무용 특강이 있었네요~이승대 선생님 특강 수업 사진 입니다^^이승대선생님 수업중 영상을 찍었어요^^ 최연진 선생님 수업 사진입니다^^두 선생님 모두 너무 열정적으로수업을 해 주셨어요~다시 한번 감사드립니다개인사정상 현대무용 수강생 전 인원이 모두 특강에 참여하지 못해 조금아쉬운 감이 있었지만 현대무용 입시반 학생들에게방학동안 알차고 소중한 시간이 되었으리라생각 됩니다^^ 앞으로도 꾸준히 학생들의 발전에 최선을다하는 댄스플레이스가 되겠습니다~ 31개국 494명…‘역대 최대’ 신기록 코리아무용콩쿠르 대상에 박진호 ▲  코리아국제현대무용콩쿠르 대상 수상자 박진호한국무용협회, 코리아콩쿠르 성황리 개최“해외 무용수 위해 언택트 부문 신설…코로나 위기를 기회로 전환”한국무용협회는 역대 최대 인원이 참여한 올해 코리아국제현대무용콩쿠르(KICDC)에서 세종대 무용학과 박진호가 대상(문화체육관광부 장관상)과 시니어 남자 부문 금상을 받았다고 8일 밝혔다. 시니어 남자 부문 은상은 김희준, 동상은 정하늘이 수상했다. 박진호와 김희준은 문체부 장관 추천으로 병무청이 인정한 예술요원으로 복무하게 된다.한국무용협회와 천안문화재단이 공동 주최한 올해 콩쿠르는 지난달 23∼25일 대한민국예술인센터 로운아트홀에서 열렸다. 감염병 사태로 참가가 힘든 해외 무용수들을 위해 ‘언택트(비대면 )부문’을 만들면서 31개국, 494명이 참가하는 신기록을 세웠다. 대륙별로 보면 아시아 11개국(중국, 인도네시아, 베트남, 일본, 마카오, 말레이시아, 대만, 싱가포르, 태국, 키르기스스탄, 대한민국), 유럽 11개국(독일, 영국, 핀란드, 프랑스, 아르메니아, 이탈리아, 노르웨이, 스페인, 폴란드, 터키, 불가리아), 아메리카 6개국(미국, 페루, 캐나다, 멕시코, 베네수엘라, 브라질), 아프리카 2개국(남아프리카, 케냐), 오세아니아 1개국(호주) 등이다. 또 네덜란드 댄스씨어터, 베이징무용학교, 핀란드 국립무용단 등 해외 유수 무용단에 소속된 무용수도 대거 참여했다. 조남규 한국무용협회 이사장은 “신종 코로나바이러스 감염증 위기를 오히려 기회로 전환하는 쾌거를 이뤘다”고 자평했다.국내외 저명한 심사위원들을 위촉해 공정한 심사가 이루어질 수 있도록 모든 과정은 한국무용협회 유튜브 채널에서 생중계했다. 지난달 23∼24일 이틀간 세미파이널에 이어 같은 달 25일 대상을 가리는 파이널 경연을 치렀다. 시니어 여자 부문 금상, 은상, 동상은 각각 양소영, 권영주, 가진진이 받았다. 언택트 부문의 경우 시니어 남자 1위는 트래비스 나이트(영국), 여자 1위는 아비크 이펙(터키)이 차지했다. 한국무용협회 관계자는 “신진 무용가 육성이라는 취지에 걸맞게 기획 단계부터 콩쿠르를 중심으로 장학 워크숍과 글로벌 오디션 등 ‘원스톱(one stop) 패키지’를 도입해 비용과 시간을 절감하는 효과를 거뒀다”고 설명했다.나윤석 기자   현대무용과 한국무용을 전공하는 중고등학생 여러분들을 위해 서울종합예술학교 무용예술학부에서 알찬 프로그램을 준비했습니다~ 이름하여 <M&K 동계캠프>!!    서울종합예술학교 무용예술학부 M&K 캠프 접수 : 2010년 12월 22일 ~ 2011년 1월 17일대상 : 전국 중고등학생 및 한국무용 및 현대무용 전공자접수 : www.sac.ac.kr 일시 : 2011년 1월 18일 화요일 - 한국무용2011년 1월 19일 수요일 - 현대무용장소 : 서울종합예술학교 본관   그럼 본격적으로 2011년도 서울종합예술학교 M&K캠프를 빛내줄 강사진을 소개합니다~  M&K 워크샵 교수진 (한국무용) M&K 워크샵 교수진 (현대무용)  이어지는 순서는 서울종합예술학교 무용예술학부의 정기공연박표회 현장입니다~ 서울종합예술학교 무용예술학부의 수준이 얼마나 높은가 감상해볼까요??  <서울종합예술학교 무용예술학부 08 조아름> 서울종합예술학교 무용예술학부 2010 정기발표회 싹 댄스티벌~!! 그리움..아련한 마음의 표상인 그리움을 표현한 이 작품은서울국제무용콩쿠르 3위, 한국현대무용콩쿠르 금상을 휩쓴 재원 조아름 양이 열연했습니다~ <출연 : 강예슬, 전혜윤, 김사랑, 마슬기, 박은경, 이민지, 이은지, 이설아, 이수진, 임아람, 전아람> 삶의 걸음 걸음...영원히 지워진 흔적을 남기고 떠나다.... 삶을 끝없이 길을 걷고 걷는 의미로 해석해 보행자가 된 자기 자신을 조명해 보는독특한 퍼포먼스를 선보인 무대였습니다~ <출연 : 김민정, 김지연, 김현경, 김혜림, 배진주, 이소라, 전민지, 홍연지, 조하나, 서이나> 들린다. 받아들인다. 반응한다. 그 소리에 소통한다... 무반주에 마이크 하나에 의지해 시작된 현대무용 공연... 톡톡..틱틱..움직임에 의지한 소리 하나만으로 시작되었습니다!  <출연 : 김민석, 김소정, 김은영, 김지혜, 김지희, 김하얀새, 신연정, 한예지, 박지현, 한송하, 함예원>  삶은 언제나 그러하듯이 나와 더불어가는 이들과 공존하고대립하면서 살아가는것이다... 또한 그 과정은 자아를 찾는 인간의 모습이다..  <출연 : 강두리, 장수진, 양미희, 유선애, 윤지혜, 이경미, 김별, 장은진, 김민희, 김혜성, 박주현> 한국무용의 무대는 여인화사(장고춤)라는 주제로 펼쳐졌는데요 민속악기인 장구를 이용해 화려한 색감과 동작으로 관객들의 눈길을 사로잡았습니다~  <출연 : 강두리, 장수진, 양미희, 유선애, 윤지혜, 이경미, 김별, 장은진, 김민희, 김혜성, 박주현> 한국무용은 어렵고 이햐하기 힘들다?? 라는 선입견을 확 깨버린 이번 공연은 품바가 가진 민중적인 감성의 구수한 노래와  춤이 어우러진 작품이었답니다~  <출연 : 김민정, 박초롱, 배승희, 우아연, 위수주, 이근우, 이보람, 이승진, 이연정, 장진희, 최소윤, 한수지, 김민석, 김소정, 김은영, 김지혜, 김지희, 김하얀새, 신연정, 한예지, 박지현, 한송하, 함예원> 드디어 대망의 하이라이트를 장식한 무대~~는 뮤지컬 드림걸즈를 패러디한 작품으로복고와 현대가 어우러진 무대였습니다~ 그리고 무대인사가 꺼진 뒤 조명이 꺼지자 미리 준비한 형광봉을 밝히는 무용예술학부 재학생들~이런 세심한 부분 하나까지 연출했다는 재학생들의 센스에 감동하지 않을 수가 없었답니다~ 무대에서 관객석으로...관객석에서 무대로 서로를 향하는 형형색의 형광봉들~그림같지 않나요??? 절대 연출이 아니랍니다 ^^ <2010 서울종합예술학교 무용예술학부 싹댄스티발 동영상>  그리고 학생들의 공연이 끝이 아니랍니다~!!  이렇게 훌륭한 학생들을 지도해주셨던 교수님들의 모습도 같이 감상해보시죠~!!   <서울종합예술학교 무용예술학부 정진석, 안귀호 교수님> 서로 다른 전공의 교수님들이 펼치는 무대...순수무용과 스트릿, 실용무용 전공 교수님들이 어떻게 한 무대를 연출했냐구요?? 캐논 변주곡이 흐르는 가운데 어둠속에서 조명이 비추자 한 분 한분 최고의 무대를 선보여주셨답니다~ 이효리의 그남자로 잘 알려진 정진석 교수님과 무용계의 대가 김백봉 선생님의 손녀이시자 무용예술학부에서 美를 대표하는 안귀호 교수님의 무대!! <서울종합예술학교 무용예술학부 곽동규, 유기용 교수님> 이번에는 스트릿과 비보이무대인데요~ TG브레이커스로 유명한 곽동규 교수님과 사람의 몸이라고 믿기지 않는 몸놀림을 보이신 유기용 교수님~!!<서울종합예술학교 무용예술학부 배정인, 최재선 교수님> 그리고 중절모를 푹 눌러쓴 채 신비로운 카리스마를 뿜어낸 배정인 교수님과날렵한 재즈댄스를 선보인 최재선 학부장님~ 역시 교수님들의 무대는 할 말을 잃게 만들더군요... <서울종합예술학교 무용예술학부 신동산, 박성진 교수님>  그리고 이어진 댄스스포츠계의 꽃미남 신동산 교수님과힙합계의 대부인 박성진 교수님의 화려한 퍼포먼스~!!<서울종합예술학교 무용예술학부 최정은, 이윤경 교수님>락킹에서 우먼파워를 자랑하는 최정은 교수님과대한민국무용대상에서 최우수상에 빛나는 이윤경 교수님의 무대~!! 교수님들의 차원이 다른 무대에 환호성이 끊이지 않았는데요... 캐논 변주곡과 교수님들의 공연이 아직도 생생하네요 ^^ <2010 서울종합예술학교 무용예술학부 싹댄스티발 교수진 동영상>   이렇듯 화려하고 실력있는 교수진이 이번 M&K캠프에 함께 할 예정이니 많은 참여 부탁드립니다~ 마지막으로 지난 여름에 열린 제3회 M&K 캠프 현장의 모습 감상해볼게요~!!    힘들고 어려운 동작같아 보였는데도 너무나도 쉽게 척척 해내는 캠프 참가자들의 모습~!   무용계에서 권위있는 상인 동아무용콩쿠르 은상을 수상하신 이나현 강사님~함께 수업을 듣고 있는 학생들의 태도가 참으로 열정적이었는데요   이번 시간은 정말 스타일리쉬한 강사님이 등장한 시간~!! 동아무용콩쿠르 대상에 빛나는 안무가 류장현 강사님께서는 젊은 혈기를 뿜어내시며 열정적인 수업을 해주셨습니다  "작품 짜는 법을 배우는 것보다는 먼저 인간에 대해 알아야 할 것 같아" 안무 교육 보다는 다양한 경험을 많이 했다는 류장현 강사님~  그런 풍부한 자양분이 있었기에 좋은 안무가 탄생할 수 있었으리라 생각합니다!!  혹자는이윤경 교수님은 화려하게 분출하는 여자, 류석훈 교수님을 두고 진국하게 흡수하는 남자라는 표현을 하시더군요...춤에 있어서는 그 어느 누구보다 열정적이시며 견고한 예술성을 지니고 계신 류석훈 교수님...  학생들 일일이 돌아가며 자세 하나하나 코치해주는 나용주 강사님~!! 강사님의 세심한 지도에 어느 때보다 진지한 자세로 임하는 캠프참가자들...참가자들 가운데는 올해 서울종합예술학교에거 주최한 전국무용경연대회에서최우수상을 받았던 학생의 모습도 보이더군요... ^^     한국무용의 대가 김백봉 선생님의 손녀이시기도 한 안귀호 교수님의 모습~!!   공연을 하기전에 마음가짐자세와 몸을 풀 수 있는 가장 기본 동작을 설명해 주셨는데요~ 학생들도 미쳐 몰랐던 안귀호 교수님의 동작을 배우고 앞으로 많은 도움이 될 것 같다며 정말 열심히 배우는 모습에 괜히 흐뭇해지네요  이번에는 한국무용 중 청산이라는 작품에 대해 수업중인 김윤수 강사님!!  청산은 창의적 신선도를 만들어 내는데 비중을 두고 안무를 형체를 바탕으로 하는 무리들의 춤으로 공간성과시간성, 황토 이미지의 역동성과 신비감, 빗장의 의미와는 성경의 바둑놀이를 위해서 나타난 세련된 테크닉의 양식화된 동작들이많다고 하셨답니다~  새해 새출발은 서울종합예술학교 제2회 클래식 SAC 음악캠프와 함께 고고씽!! M&K 무용캠프 외에도 다양한 겨울캠프가 여러분을 기다리고 있습니다~알찬 서울종합예술학교 동계캠프 신청하러 오세요~  여기 눌러주세요 ^^     현대무용 취미/ 주말 성인 현대무용안녕하세요^^발레 숲 jm 선생님입니다.요즘 한낮의 따사로움은 초여름 날씨와다를 바가 없더군요점점 여름으로 다가가는 날씨, 여름에 예쁜 비키니 입으시려면 지금부터 몸 관리 들어가셔야겠지요??​​​​이번 달에 신규 개강한 발레 숲의주말 현대무용 비기너 클래스 모습 공개합니다^^새로 오신 신이안 선생님의 힘 있고파워풀한 현대무용 수업^^왕초보 레벨이기 때문에처음 시작하시는 성인 분들 누구나 참여하실 수 있으셔요~​발레의 정형화되어 있는 규칙적인 테크닉에비해 현대무용의 움직임은 자유롭고좀 더 움직임 본연의 순수함이 있답니다^^플로어 엑서사이즈를 통해 척추의 롤링과 자연스럽고 부드러운 호흡을 통한 움직임시체 놀이하는 것이 아니랍니다.​​​​​커리큘럼은 현대무용 움직임의 플로어로온몸의 근육들을 이완시키고복근과 스트레칭이 동반되는 근력 엑서사이즈와현대 바 워크, 그리고 사선에서 사선으로 이동하는로코모션, 콤비네이션 스텝 등입니다.  아직은 처음 현대무용을접하고 계신 멤버분들을 위한 비기너 수업인지라수줍게 따라오시고계시지만^^ 다들 나가실 때는 재미있으시다며입가에 미소가^^♡현대무용 비기너 수업은 주말 토, 일요일 오후에진행 중입니다. △ 데이빗 비터(David Bieter) 보이시 시장과 기념촬영     [스테이지뉴스=최진목 기자] 미국 북서부 아이다호 주(州) 최대도시 보이시(Boise)는 10월 30일을 ‘한국 국립현대무용단의 날(Korea National Contemporary Dance Company Day in Boise)’로 지정하고, 관련 성명서를 발표했다.  현재 국립현대무용단(예술감독 홍승엽)과 협업을 펼치고 있는 ‘트레이 매킨타이어 프로젝트(Trey McIntyre Project, 이하 TMP)’의 연고지 보이시는 이 성명서를 통해 국립현대무용단의 예술적 역량과 창조적 예술성을 높이 평가하며 이번 '한국 국립현대무용단의 날' 지정을 통해 국립현대무용단과의 활발한 문화교류를 희망한다고 밝혔다.  트레이 맥킨타이어는 미국 차세대 안무가 중 대표 선두주자로, 미 국무부가 주최하는 현대무용을 통한 국가 간 교류 프로그램인 '댄스모션USA (DanceMotionUSA)'에 선정되었다. 이후 국립현대무용단과 공동작업을 통해 11월 10일 보이시 공연을 시작으로, 뉴욕에서 열리는 '넥스트 웨이브 페스티벌(Next Wave Festival)'를 포함한 캘리포니아, 유타, 시카고 등 미국 5개 지역에서 13회에 걸친 순회공연을 펼친다.  트레이 매킨타이어는 지난 5월과 6월에 걸쳐 국립현대무용단의 코리아국제현대무용콩쿠르 개막공연과 홍승엽 예술감독의 신작 프로젝트 '호시탐탐' 리허설을 본 후 협업을 제안해, 주한 미국대사관의 긴밀한 협조로 합동 및 초청공연이 성사되었다.  지난 10월 21일 국립현대무용단의 단원 3명이 1차로 보이시로 출국해 연습에 참여하고 있으며, 오는 11월 11일 홍승엽 예술감독을 비롯한 10여 명이 2차 합류해 뉴욕에서 홍승엽 예술감독의 작품 '수상한 파라다이'와 '데자뷔', '라쇼몽-어쩔 수 없다면'의 세 작품이 갈라 형식으로 함께 공연될 예정이다. 국립현대무용단은 지난 7월 멕시코 '릴라 로페스 국제현대무용축제' 초청공연에 이어 해외진출을 이어가고 있다. 이번 공연은 50년 한국 현대무용의 역량과 예술적 성과를 세계적으로 알릴 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 기대된다.    스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​        공연 <스윙>8월 30일 ~ 9월 1일​“일상의 걱정은 잠시 잊고 스윙 선율에 청춘을 맡겨보세요.” 30일부터 9월1일까지 예술의전당 씨제이(CJ) 토월극장에서 ‘스윙’ 재공연을 앞두고 국립현대무용단의 안성수 예술감독이 당부한 말이다. 이 작품은 초연 당시 ‘스윙의 리듬을 현대적인 움직임으로 풀어냈다’는 평가를 받으며 전석 매진 기록을 세웠다. 무엇보다 발레·현대무용·한국무용 등 각각의 특징을 분리, 해체해 재구성한 작품을 무대에 올린 안 감독의 역량이 빛을 발했다. 안 감독은 2016년 12월 취임 이후 줄곧 정교하면서도 세련된 안무를 논리적으로 이끈 작품을 만들었다. ‘스윙’은 지난해 선풍적인 인기를 끌었던 작품의 재공연에 그치지 않고 재미와 예술성이라는 두 마리 토끼를 쫓았다. 무대에서는 재즈의 본고장 미국 뉴올리언스 스타일의 스웨덴 재즈밴드 ‘젠틀맨 앤 갱스터즈’의 흥겨운 라이브 연주와 함께 국립현대무용단의 리드미컬한 춤이 경쾌하게 뒤섞인다. 무용수들은 신나고 빠른 템포에 몸을 맡기며 스윙재즈 특유의 리듬감을 몸에 녹여내는데, 춤을 추고 있지 않을 때조차 무대 밖으로 퇴장하지 않고 쉬면서 라이브 콘서트를 온몸으로 즐기는 장면이 압권이다. 재즈밴드와 무용수가 주고받는 놀이는 마치 한 편의 영화를 관람하는 것처럼, 때로는 콘서트 현장에 온 것처럼 음악과 춤이 내뿜는 열기를 가슴으로 느낄 것이다. 2013년 축제에 참가한 ‘젠틀맨 앤 갱스터즈’를 두고 리투아니아 빌니우스에서는 “전 세계 댄서들이 그들의 에너지에, 청중에게 무엇이 중요한지 포착하는 센스에 찬사를 보낸다”고 극찬했다. 우리에게 너무나 익숙한 ‘인 더 무드’, ‘맥 더 나이프’, ‘싱싱싱’의 고전 재즈부터 영화 <흐르는 강물처럼>에 등장한 ‘머스크랫 럼블’ 등 총 17곡이 연주된다.​- 이규승 서울문화재단 홍보팀장​서초구 서초동 예술의전당금 오후 8시, 토 오후 3시·7시30분, 일 오후 3시R석 5만원, S석 4만원, A석 2만원, B석 1만원02-3472-1420, http://www.sac.or.kr/   행사 <동아리 페스타>9월 4일 ~ 10월 12일​생활예술동아리 간의 네트워킹 기회를 주는 ‘동아리 네트워크’ 사업의 결과 발표 축제다. 연극, 뮤지컬, 음악, 미술·공예, 사진·영상, 기타 등 6개 장르의 동아리 총 93팀이 참여해 공연과 전시를 선보인다. 행사는 장르별로 3개 구역으로 나누어 대학로, 홍대, 구로에서 펼쳐진다.​장소·공연: 서로 다름무료02-758-2019, https://www.sfac.or.kr/   공연 <스카팽>9월 4일 ~ 29일​극작가 몰리에르의 희극 <스카팽의 간계>가 원작. 즉흥 희극에 등장하는 하인 ‘스카피노’에서 유래한 인물 ‘스카팽’을 중심으로 극이 전개된다. 몰리에르가 극중 인물로 나와 원작과 차별을 두었다. 지배계층의 탐욕과 편견을 조롱한다.​중구 명동1가 명동예술극장월·수~금 오후 7시30분, 주말 오후 3시R석 5만원, S석 3만5천원, A석 2만원1644-2003, http://www.ntck.or.kr/   공연 <제4회 엠팻(M-PAT) 클래식음악축제>9월 3일 ~ 10월 24일​마포구 전역의 공원, 교회, 구청, 시장, 게스트하우스 등의 일상 공간이 클래식 음악회장으로 변신한다. 50일간 열리는 이번 축제에는 70회 공연이 열리고 아티스트 500명이 참여한다. 클래식 음악의 진입 장벽을 낮추고 대중예술과 순수예술 사이를 좁히기 위해 마련됐다.​장소·공연·관람료: 누리집(www.mapoartcenter.or.kr/) 참조02-3274-8600   공연 <위대한 유산, 오늘과 만나다>8월 31일 ~ 9월 29일​책에서 보던 무형유산을 다채롭게 경험하는 자리다. 종묘제례악부터 ‘아리랑’까지 총 12종목을 상설 공연 13편과 공모작 6편으로 만난다. 한국적 아름다움과 시대상을 볼 수 있는 원형 무대와 문화유산을 재해석한 창작 무대를 마련해 우리 유산을 다각도의 시선으로 조명한다.​용산구 용산동6가 국립중앙박물관시간: 공연별 다름무료02-580-3266, http://kotpa.org/    ​     공연·전시/마로니에여름축제/2011마로니에여름축제/마로니에/축제/대학로예술극장대극장/블루댄스씨어터/블루지젤공연 날짜; 2011.08.04~2011.08.05 공연 시간; 8/4(목) 20:00, 8/5(금) 20:00공연 장소; 대학로예술극장 대극장단체명; 블루댄스씨어터연출자; 김혜정할인정보; 한팩in 20%/조기예매 40% 할인 (~2010. 7.24.까지)/단체 20인 이상 50%/중,고,대학생 50%/국가유공자 및 장애인 50%(동반 1인 포함)가격; 일반 20,000원 ( 자세한 가격 및 할인정보 보러가기 Click! )문의; 02) 3668-0007관람 연령; 만 12 세 이상총 소요시간; 60분(인터미션 없음)   “사랑이란 길지도, 아름답지도 않다” 「블루지젤」은 사랑(혹은 짝짓기)에 관한 생태학적 보고서다. 사랑하려면 진실하라는 말. 사랑 앞에 진실이 우선한다는 얘기. 과연 ‘진실’일까? 그 말은 누구에게나 똑같이 적용될까? 진실은 언제나 최대의 효과를 거두게끔 만들어줄까?  최소한 <사랑/생태학적보고서>는 그렇지 않다고 건넨다. ‘진실’이라는 명분으로 서로 할퀴고 상처받는 풍경. 마음과 마음이 충돌해서 파열음을 일으키는 순간. <사랑/생태학적보고서>는 그 진실의 이면을 보여준다.  무용예술은 대중들에게 난해하고 접근하기 어려운 예술로 인식되어 왔다. 블루댄스씨어터는 무용에 대한 대중들의 이러한 편파적인 선입견을 해소하기 위해 대중과 함께 쉽고 즐길 수 있는 춤 공연을 추구한다.  따라서 작품 「블루지젤」은 무용공연의 본지리을 지키면서 그 한계를 극복하기 위한 노력의 일환으로 대중화 방안을 모색하고자 춤과 연기, 음악 등이 절충된 무용예술을 선보임으로써 무용예술을 좀 더 쉽게 접할 수 있는 기회를 제공하고 참여를 이끌어낼 수 있는 무대를 마련하고자 한다.  공연·전시/마로니에여름축제/2011마로니에여름축제/마로니에/축제/대학로예술극장대극장/블루댄스씨어터/블루지젤 한국공연예술센터에서 예매하기(▼클릭)  인터파크에서 예매하기(▼클릭) / 신한카드 올댓컬쳐에서 예매하기(▼클릭)                                                              2012 천안흥타령춤축제 대학창작춤대회CHEONAN WORLD DANCE FESTIVAL 일시: 2012년10월06일(토)장소: 천안삼거리공원 주최/주관: 천안시, (재)천안문화재단후원: 문화체육관광부, 외교통상부, 충첨남도  ﻿지난 2012년 10월 6일(토) 천안삼거리공원에서 진행된'2012 천안흥타령춤축제 대학창작춤대회'에서 <천안흥타령 춤 축제 대학창작춤대회' 에서 금상을 수상한 SAC 무용단 - SAC 무용예술학부 현대무용전공 이은지 외 34명>   SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 학생 35명으로 이루어진SAC 무용단이 공연한 '오버추어(Overtuer)'가 금상을 수상했습니다~!!상금으로 500만원을 부여 받아습니다~!!! 짝짝짝~ <천안흥타령 춤 축제 대학창작춤대회' 에서 금상을 수상한 SAC 무용단 - SAC 무용예술학부 현대무용전공 이은지 외 34명> <천안흥타령 춤 축제 대학창작춤대회' 에서 금상을 수상한 SAC 무용단 - SAC 무용예술학부 현대무용전공 이은지 외 34명> ﻿이번 '천안흥타령 춤축제 대학창작춤대회'에서 금상을 수상한 SAC 무용단의 'OVERTUER' 공연은 SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 이윤경 교수님께서 직접 지도해주신 작품으로 서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 이윤경 교수님<학력>(뉴욕) ParidanceCenter, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교공연예술과 박사과정Seoul A.D.F연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회이사- 전문무용수지원센터이사- 한국현대무용협회이사- 한국예술종합학교강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레안무가경연대회: 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상 - 2009 아름다운 시선상 수상- 2010 올해의 전문무용인상 수상- 2011 오늘의 무용가상 수상- 2011 대한민국 무용대상 솔로 & 듀엣 부문 최우수상 수상이윤경 교수님은 프랑스 바뇰레 안무대회(1995)에서 작품<기우는 달>로 대상의 영예를 안으며국내 현대 무용계의 탁월한 무용수로 손꼽히며 주목받아왔는데요~ <지난 공연에서 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 -변형된 감각 中>  <지난 공연에서 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 -변형된 감각 中>  바뇰레 안무대회에서 최고 무용수상(1994), 최고무용가상(현대무용진흥회.1999), PAF안무상(공연과리뷰 2000), 무용예술상 및 무용연기상(몸.2000) 등을 수상하며  <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님 2010 KDF 교수진 활동 시 모습>  수많은 무대를 통해 타고난 예술적 감각과 흡입력 있는 춤 연기로 객석을 압도했습니다.교수님은 철저한 자기관리를 통해 탄력있고 성숙한 움직임으로 한국 현대무용계의 선봉에 서있는 안무가이자, 무용수이며 교육자이십니다.!! ﻿<천안흥타령 춤 축제 대학창작춤대회' 에서 금상을 수상한 SAC 무용단 작품 'OVERTUER'>  작품 주제: OVERTURE작품내용: 하늘이 열린다. 땅이 열린다...그리고 인간이 안무: SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 이윤경 교수출연: SAC 무용예술학부 이은지, 안소정, 이경구, 양진형, 김지은, 정수경, 김유나, 김희진, 이세나, 임성은, 민선화, 조소형, 김수지,김경은, 김소진, 김소연, 김지은, 서예지, 이수빈, 이지언, 안유진, 이재문, 임윤태, 김부은, 이연주,이초희, 임윤태,정다희, 천보람, 최예지, 한원이, 홍주리, 정수민, 김유미, 최미란 <천안흥타령 춤 축제 대학창작춤대회' 에서 금상을 수상한 SAC 무용단 작품 'OVERTUER'> '천안흥타령 춤축제 대학창작춤대회'는 순수무용 전문가 및 단체의 참여확대로 축제의 질적 향상을 도모하고,순수무용의 대중화를 목표로 올해 처음 신설된 대회로  <천안흥타령춤축제 대학창작춤대회 안내> 현대무용, 한국무용, 발레 부문으로 전국에 무용을 전공하는 대학생들의 창작춤 경연으로 대회의 우승자 가리며,예술가로서의 싹이 피어오르는 무용전공 대학생들의 많은 참여가 있었답니다~!!  <천안흥타령 춤 축제 대학창작춤대회' 에서 금상을 수상한 SAC 무용단 - SAC 무용예술학부 현대무용전공 12학번 이연주 외 34명>﻿서울종합예술학교 김민성 이사장님, 장혜원 학장님, 무용예술학부 이윤경, 정재용 교수님> 총 17개교에서 26개팀이 참여해 이중 10개팀이 본선에 올랐는데요~'﻿천안흥타령춤축제 대학창작춤대회'에서 SAC 무용단의 작품 -OERTUER가 본선에 오른 10개팀중 금상을 수상~!!하며  또한번 SAC 무용예술학부 학생들의 실력을 검증 받을 수 있는 좋은 기회가 되었습니다~^^ <천안흥타령 춤 축제 대학창작춤대회' 에서 금상을 수상한 SAC 무용단 - SAC 무용예술학부 현대무용전공 이은지 외 34명>  <천안흥타령 춤 축제 대학창작춤대회' 에서 수여받은 SAC 무용단 - 금상 수상 상장과 상패>  다시한번 SAC 무용예술학부 학생들의 수상을 진심으로 축하하며,더큰 무대에서 더 멋진 활약을 보여주기 바랍니다~!!! SAC 무용예술학부, SAC 무용단 화이팅~★  ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿ ​일시: 2019년 4월 16일 화요일 예술의전당 오페라하우스 4층 컨퍼런스홀강좌명: 현대미술을 보는 방식강사: 김남시 교수(문화학 박사, 이화여대 조형예술대학 예술학 교수)​국립 현대무용단은 대중과의 소통을 위해 다양한 프로그램들을 기획하여 현대무용단의 공연에 관람객들의 적극적인 참여를 이끌어 내고 있다. 공연 전에 공연의 이해도를 높일 수 있는 다양한 형태의 정보를 공유하거나 또는 리허설을 오픈하는 오픈업프로젝트, 현대무용을 직접 배우는 강좌 그리고 현대예술과 관련한 강의를 제공하는 춤추는 강의실이 바로 그것이다. 아직은 현대예술을 손쉽게 접하기 어려울뿐더러 막상 현대예술을 접하더라도 편하게 공감하기 어려운 것이 현실이다. 이런 대중들을 위해 현대예술의 장벽을 조금이라도 낮춰주려는 국립 현대무용단의 적극적인 노력이 느껴지는 프로그램들이다. ​오늘 강의는 현대미술을 보는 방식(관점)에 대한 이야기였다. 현대무용, 현대음악보다는 상대적으로 일상 속에서 접하는 빈도가 높아 현대미술에 대한 저항감은 낮은 편인데도 역시나 현대미술을 마주하면 머릿속이 백지가 되어 버린다. 나와 같은 사람들을 위해 마련된 오늘 강의는 짧았지만 임팩트가 있었다. ​현대미술이 이전의 미술과 확연히 구분되는 점은  작품이 '사물'의 매개로 이루어진다는 독특함에 있다. 18세기까지의 미술에도 사물은 등장했다. 그러나 이 사물은 '재현'되는 대상에 불과했다. 즉, 재현될 가치가 있는 사물만이 화폭에 담길 수 있었다. 그러나, 19세기 쿠르베 이후 등장한 현대미술에는 이전에는 재현될 가치가 없다고 생각되었던 일상의 모든 사물들이 그려지기 시작한다. 대표적인 예는, 마르셀 뒤샹 Marcel Duchamp의 <샘>을 들 수 있겠다. 소변기가 예술작품으로 등장한 이 사건은  우리 일상의 모든 사물이 예술작품의 전면에 등장하게 되는  계기가 된다. 이렇게 일상의 다양한 사물들이 현대미술에 등장하면서 사물이 일상적으로 지니고 있는 의미뿐만 아니라 수없이 다양한 의미를 생산하게 된다. 사물이 상징하는 의미는 이 사물을 바라보는 관람객의 삶, 즉 감상자가 본인의 일상에서 사물과 어떠한 관계를 맺는가에 전적으로 의존하게 된다. 따라서, 현대미술을 100명이 보면 100개의 해석이 나올 수 있는 것이다. 그리고, 이 의미는 역사의 흐름과 사회의 변화에 따라서도 끊임없이 변화한다.  한 사람의 경험치와 사회의 변화 및 역사의 흐름을 따라 작품에 등장하는 사물의 의미는 끊임없이 바뀔 수 있는 것이다.​현대미술에 등장하는 사물은 다른 형질의 재료 또는 그 위치를 변경함으로써  완전히 다른 의미의 새로운 사물로 재탄생하기도 한다. 이 사물들의 다양한 조합들도 새로의 의미를 탄생시키곤 하는데 이 생각지도 못한 조합은 주로 우리의 일상의 규범을 깨뜨리는 형태가 된다. 우리는 이 새로운 형태의 작품을 통해 일상에서는 인지하지 못하고 사는  당연한 모든 것들을 인식하게 되고 생각하게 된다.사물 간의 낯선 결합뿐만 아니라 현대미술작품에서는 제목도 중요한 역할을 한다. 미술작품에 등장하는 사물과 제목 간에도 낯선 결합이 가능하여 이 작품을 보는 사람으로 하여금 본인의 삶의 맥락 속에서 이 작품의 제목을 찾을 수 있도록 한다. 이것은 현대미술의 장점이라고 할 수 있는데 이러한 특징을 잘 이해하면  현대미술이 우리의 삶에 한층 더 가깝게 다가올 수 있을 것이다. ​사실 현대미술을 볼 때 익숙한 아름다움보다는 난해함과 불편함이 즉각적으로  다가온다. 이것은 바로 현대미술에 등장하는 사물과 그 사물이 표현하는 메시지, 그리고 이 사물이 나의 일상과 얽혀 새로운 의미를 생산해내는 과정을 무의식이든 의식이든 감지하게 되는 탓이리라. 왠지 불편한 이 느낌을 지나치지 않고 작품이 표현하는 메시지와 내가 생산해낸 의미를 종합적으로  연결해보는 과정이 필요한 듯 하다. 이 과정을 통해 다시금 나의 일상을 새로운 시각으로 바라보게 된다는 점에서 현대미술의 매력을 찾을 수 있겠다. ﻿안녕하세요, 친절한 코다씨입니다.날씨가 갑자기 쌀쌀해졌죠? 이럴때면 몸도 마음도 헛헛해지곤 하는데요허전한 여러분의 마음을 풍성하게 채워줄 11월 coop_coda의 공연을 안내해드리려 합니다. 일 시 : 2017년 11월 5일 (일) 오후 7시 30분 장 소 : 아르코예술극장 대극장 주 최 : (사) 한국무용협회주 관 : 서울무용제조직위원회 후 원 : 문화체육관광부, 서울문화재단, 한국문화예술위원회, 한국메세나협회, 국악방송 ​협 찬 : (주)동화기업, (주)건영﻿ 올해로 38회를 맞이하는 서울무용제는 경연은 물론 전통춤의 대가, 스타 춤꾼은 물론 ‘몸치’ 일반인까지 참여하는 축제로 이루어집니다.​그 중 사전축제로 각 무용협동조합의 무대가 준비되었습니다.발레, 현대무용, 전통무용, 한국무용 협동조합의 공연들이 펼쳐집니다.11.03 금 19:30 발레 협동조합 STP11.05 일 19:30 현대무용 협동조합 COOP_CODA11.08 수 19:30 대한민국 전통무용연합 KTDU, 한국무용 협동조합 EFIC Dance Coop현대무용협동조합 coop_coda의 공연은 11월 5일 오후 7시 30분 아르코예술극장 대극장 <With CODA> 는 대중 속으로 깊이 들어가고자하는 현대무용협동조합의 선언적 의미를 가진 공연으로‘가을운동회’를 모티브로 기존의 틀을 깨버린 연출과 공간, 안무, 관객과의 소통에 주안점을 두어 기획되었으며 국내 최고의 현대무용 10개 단체들의 합동공연으로 펼쳐집니다. ﻿여러분과 함께하는 coop_coda의 공연이 궁금하시다면 예매 및 문의 (사)한국무용협회 02-744-8066한국문화예술위원회 02-3668-0007 www.koreapac.kr인터파크 티켓 1544-1555 www.interpark.com "여러분의 응원과 관심은 저희에게 큰 원동력이 됩니다"이상 친절한 코다씨였습니다.    지난 7월1일 ~ 7월 5일, 그리스 아테네 중앙극장에서 개최 된 '2013 헬라스 국제 무용 콩클' 프로페셔널 현대무용수부문3위 동상을 수상한 자랑스러운 양진형 학생의 해맑은 모습^^  세계 15개국에서 무용계의 프로들 450여명이 참가한 이번 대회에서프로페셔널 현대무용수 부문 3위를 수상하여 멋지게 갈라쇼까지 마친 양진형 학생이네요!!    SAC무용예술학부 순수무용 김남식 교수님의 지도로 더욱 완성도를 높여 대회에 임했던 양진형 학생의 공연에 정말 많은 박수를 받았는데요, 3위라는 놀라운 성적을 거둘 수 있었던 것도 양진혁 학생과 김남식 교수님의 피나는 노력의 결과랍니다^^  수상의 기쁨을 만끽하는 귀여운 양진형 학생~*수상을 진심으로 축하드립니다!!! 좋은 성적을 내고 SAC에 금의환향한 양진형학생과 김남식 교수님을 환영하며SAC 김민성 이사장님과 무용예술학부 길현정, 이윤경 교수님과 함께 즐거은 만담 시간을 가졌는데요~<2013 헬라스 국제 무용 콩클 3위 동상 수상 양진형 학생 - SAC 김민성이사장님과 무용예술학부 김남식, 이윤경, 길현정 교수님>SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공의 자랑★!! 앞으로도 양진형 학생의 눈부신 활약을 응원합니다!!!  세계무대에서도 당당히 좋은 성적을 거두고 돌아온 양진형 학생 정말 대단하죠~!?   서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 김남식 교수님<학력>한양대학교 체육대학 무용학과 졸업한성대학교 예술학부 대학원 석사 졸업한양대학교일반대학원 박사<경력>사) 한국무용협회 현대무용분과 위원장월간> 춤과사람들 편집인한국현대춤협회 이사한양대학교 공연예술연구소 교육팀장 서울무용제 마케팅팀장, 홍보팀장댄스투룹-다, 대표제27회 전국신인무용경연대회, 전체대상 수상서울무용제 대상 및 연기상 수상한국무대예술전문인 협회 – 올해의 예술가상 수상한국문화예술위원회 선정 국제레지던스프로그램 참가한양대학교, 국민대학교, 상명대학교 현대무용 교수 역임저서:춤을타고세계로, 한국적이미지탐구  양진형 학생을 물심양면으로 가르쳐 주시고 도움주신 훌륭한 김남식 교수님!!! 교수님께서는 현대무용계에서 정말 없어서는 안될 많은 일들을 하고계신데요, ﻿ 현재 춤 전문지 월간「춤과 사람들」편집위원, (사)한국무용협회 현대무용 분과위원장, 한국 현대 춤협회 이사, 가림다 댄스 컴퍼니상임안무가로 활동하고 계시답니다~!﻿또한, 교수님은 각종 공연에 안무로, 주연으로 출연하시면서 많은 작품으로 관객들을 만나셨는데요,﻿ ﻿살로메는 헤롯왕에게 자신의 사랑을 거부하는 세례 요한의 목을 잘라 줄 것을 요청한다. 대신 의붓아버지인 헤롯왕 앞에서 요염하기 그지없는 자태로 베일을 하나하나 벗어내는 '일곱 베일의 춤'을 춘다. 목이 잘린 세례 요한의 머리를 은쟁반에 담은 채 갖고 오자 그 입술에 키스하는 요부(妖婦) 살로메... ﻿ ﻿이런 장면들이 오스카 와일드가 쓴 희곡 '살로메'의 내용대로 무대에서 한 명의 무용수에 의해 춤으로 펼쳐진다.﻿ ﻿현대무용 '살로메를 위하여'!!  ﻿  교수님께서 안무하신 '기다리지 않는다' 등 움직이는 그림-해바라기(2009), 네 번째 상황(2009), 낙하하는 기억들(2009), 네 번째 시선, 그리고.(2009), 사랑해도 될까요?(2008), 기다리지 않는다(2008),외 다수 .. 셀 수 없는 여러 작품의 안무를 맡으셨습니다.        '2012 SAC 무용예술학부 정기발표회'에서의 양진형 학생의 활약모습입니다~^^ 현대무용전공 '머무르며' <SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 양진형, 지도교수 - 김남식>  SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 양진형 학생의 공연~!!'머무르며..'지나가버린 것들에 대한 사유.... <SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 양진형, 지도교수 - 김남식> ﻿그동안 여러 권위있는 대회를 통해 그 실력을 검증받은 SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 양진형 학생의 무대~   <SAC 페스티벌(대동제&예술제) - 무용예술학부 순수무용 양진형 학생>   양진형 학생은 지난 2월 17일 부터 21일, 독일 베를린 러시아문화원에서 열린'제 10회 베를린 국제 무용 콩쿠르' 참여!현대무용 부문에 SAC무용예술학부 양진형 학생이 7위★를 차지했었는데요~       세계무대에서도 당당히 제 실력을 발휘하고 돌아온 양진형 학생~*'2013 헬라스 국제 무용 콩클' 3위 동상수상!! 다시한번 진심으로 축하드립니다^^     양진형 학생을 발굴한 SAC 무용예술학부 순수무용학과에서는현대무용을 사랑하는 많은 꿈나무 학생들을 위해'2013 SAC M&K 현대무용 워크숍'을 마련했는데요~SAC 최고의 교수진이 함께하는 현대무용 워크숍에 많은 관심과 참여 바랍니다~^^ 신청하기 GO     ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 무용전공생 필수과목 시간표* 시간표를 크게 보시려면 첨부한 파일을 다운받으세요.* 일요일 작품반(발레)는 토슈즈를 신지않고 진행하는 All Level Class 이며 한달에 한작품씩 나갑니다. [일반 성인클래스]발레: Level 1 (0 ~ 3개월)1반 (10/10 개강) - 월요일 : 오후 7시 - 8시 2반 (10/5 개강) - 수요일 :  오전 11시 - 12시  3반 (10/5 개강) - 수요일 : 오후 8시 - 9시 4반 (10/6 개강) - 목요일 : 오후 7시 - 8시 5반 (10/7 개강) - 금요일 : 오후9시 -10시 6반 (10/8 개강) - 토요일 : 오전 11시 - 12시 7반 (10/8 개강) - 토요일 : 오후 3시 - 4시 8반 (10/9 개강) - 일요일 : 오전11시 - 12시발레: Level 1.5 (3개월 ~ 6개월) 1반 (10/10 개강) - 월요일 : 오후 8시 - 9시 2반 (10/4 개강) - 화요일 : 저녁 9시 - 10시  3반 (10/5 개강) - 수요일 : 오후 7시 - 8시 4반 (10/6 개강) - 목요일 : 오후 8시 - 9시  5반 (10/8 개강) - 토요일 : 오후 4시 - 5시 6반 (10/9 개강) - 일요일 : 오후5시 - 6시 (작품으로 배우는 발레, No 토슈즈)발레: Level 2 (6개월이상 ~ ) 1반 (10/10 개강) -  월요일 : 오후 9시 - 10시 2반 (10/6 개강)  -  목요일 : 오전 11시 - 12시 발레필라테스: All Level1반 (10/6 개강) - 목요일 : 오전 11시 - 12시현대무용: All Level 1반 (10/6 개강) - 목요일 : 오후 9시 - 10시30분재즈댄스: All Level 1반 (10/5 개강) - 수요일 : 오후 9시 - 10시30분TEACHING STAFF(강사진)· 현대무용 전임강사 : 손민경(세종대 무용과), 양진형(한국종합예술학교),김문주(이화여대 무용과)· 발레 전임강사 : 전현정(세종대무용과, 국립발레단연수단원)· 현대무용강사 : 김남훈(한국종합예술학교),장라윤(세종대 무용과)· 발레강사 : 김경림(세종대무용과,국립발레단), 김원화(세종대무용과, 유니버셜발레단 ),조두리(세종대무용과),              우수민(세종대무용과, 국립발레단)· 모던발레 : 이정인(세종대무용학과, 모던테이블무용단)· 발레.필라테스 강사 : 발레.필라테스: 이선경(경희대학교 무용학/발레 전공) · 재즈댄스(힙합/팝)강사 : 양진영(명지대학교 스포츠예술학과 스트릿댄스학부)<10월개강/종강일 >10월 수강신청 기간:  ~  해당 강습 개강일까지!그 이 후에 등록하실 경우 1회수강등록으로 가능합니다전체 개강일: 10월4일  화요일전체 종강일: 10월28일 금요일휴강일: 10월 1일, 10월2일, 10월 3일 개천절 (3일 개천절 수업은 31일날 진행), 29일,30일, SDC 정기휴강일 * 복장은 반드시 바디라인이 들어나는 무용복(레오타드) 또는 에슬레저(피트니스 및 레저운동복)을 갖춰야 수업에 참여가 가능합니다. 발레복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/376모던 및 재즈복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/375< 수강 신청 방법 >*모든 반은 입금 선착순 마감입니다1. http://cafe.naver.com/choomseory 네이버 SDC 카페에가입합니다2. 수강신청 게시판에서 신청 글을작성합니다3. 해당 계좌로 수업 개강일 전에입금합니다4. 운영자가 입금 확인 후 답 글이달리면 수강신청 완료!* 수강신청은 무통장입금, 카드결제, 현장 결제가 가능합니다.* 3개월 선 입금 시 10%할인* 입금계좌번호: 국민은행 814301-04-194837 서울댄스컴퍼니* 수강확인증, 현금영수증,세금계산서 발행 가능< 보강 규정 >- 결석하기 전 미리 카페를 통해 결석 신청을 해야 보강 신청이 가능합니다.- 개강 일부터 종강일 사이에 1회만 가능합니다- 신청 후에는 참석 여부와 상관없이보강은 사용 완료 처리 됩니다- 보강 취소는 보강 당일 전날까지만 가능합니다- 정원 관리를 위해 선착순으로마감됩니다 < 환불/이월/반 변경 규정 >- 환불: 수업 시작일 전 자정 12시까지 카페를 통해 신청하시는 분에 한해, 100% 환불이 가능합니다. 그 이후에는 환불이 불가합니다.- 이월: 수업 시작일 전 자정 12시까지 카페를 통해 신청하시는 분에 한해, 한 달만 가능하며 그 이후에는 동 등록 처리 됩니다.- 반 변경: 개강 이후에 레벨이 맞지 않아 다른 반으로 변경을 원하는 경우에는 상담을 통해 가능하며, 반 변경에 따른 차액 환불은 불가합니다.[여의도뮤즈무용전문학원]   ​안녕하세요뮤즈댄스학원입니다໒(◉ᴥ◉)७​​   10월부터 12월까지 썸바디가 또 한번 관심을 끌었어요이번에 출연한 무용수들도 화재가 됬었죠​출연한 무용수들 모두 너무 이쁘고 잘생겼더라구요  ​​​10부작으로 너무 짧은듯 아쉽게 종영되었는데요흥미진진한 로맨스다큐인것 같아요​​..​​2020년 새해 첫 워크샵은썸바디2에 출연한 강정무의 현대무용 워크샵으로 준비했어요​​  강정무 댄서 ​  강정무와 김소리 댄서 ​​​​​  썸바디2   ​​​곧 다가올 2020년 1월 11일과 19일 에 워크샵 참여 가능하니♥ 뮤즈댄스에 연락 주세요 ♥ 강정무 댄서와 함께썸바디의 주인공이 되어 보세요!!​  ​​​​​​​​​​​​뮤즈댄스 아이디 @muse_yeouido 뮤즈댄스학원(@muse_yeouido) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 99명, 팔로잉 2명, 게시물 83개 - 뮤즈댄스학원(@muse_yeouido)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 뮤즈댄스학원서울특별시 영등포구 의사당대로 26 하우스 소호 210호  서울특별시 영등포구 의사당대로 26국회의사당역 4번출구☎ 02.786.2144​​#여의도무용학원 #무용입시전문 #입시전문 #무용과입시 #입시전문학원 #유아발레 #초등발레 #여의도필라테스 #여의도발레학원 #여의도발레 #성인발레학원 #성인발레전문 #성인발레 #취미발레 #다이어트 #필라테스 #발레핏 #발레필라테스 #코어운동 #필라테스그램 #체형교정 #자세교정 #pilates #ballet #dance #diet #health #beauty    현대무용의 체계적인 동탄무용학원IDMC에서​​​​ 현대무용이라 하면 어떤 생각을 하게 되시나요? 많은 분들이 현대 무용이라 하면 주로 발레를 떠올리게 되실 텐데요, 하지만 사실 이 발레와 현대무용은 조금 다르답니다.     현대 무용의 경우 그 역사는 그리 오래 되지 않았는데요, 20세기 들어와서 새로이 생긴 장르 이기 때문이에요. 지존의 발레라는 분야가 점차 쇠퇴하기 시작하면서 러시아에서는 보다 기교를 중시하는 발레를 선보였는데요, 이런 발레의 추세는 단순히 일정한 틀에 붙잡혔기 때문에 본래 예술이 가진 예술성과 참된 무용정신 그리고 창조적인 느낌을 살리기 위해 나타나게 된 것이 바로 현대무용이랍니다.     현대 무용은 창작 무용 또는 모던 댄스 혹은 콘템포러리 댄스라고도 하는데, 이 현대무용의 경우 이른바 이념. 그러니까 어떤 사상이나 생각을 무용을 통해 담아내는 것을 중요시한다고 해요.  그렇기 때문에 단순히 기교나 특정한 틀에 집착하기 보다는 무엇보다 창의성이 요구되기도 하고요.     하지만 대다수의 현대무용 입시학원의 경우 단순히 발레를 현대무용과 동일시 하기 때문에 단순히 틀에 박인 교육 위주로 교육을 하고 있어 이러한 창의성을 기대하기는 힘들지요. 물론 이런 교육이 입시를 준비하는 인원들은 물론 학부모님들도 발레와 현대무용을 혼동해서 생각하시기 때문일 텐데요, 무엇보다 입시에 있어서는 이런 현대무용에 대한 정확한 이해가 우선시 되야 하겠죠?     그래서 혹 현대무용을 통해서 입시를 준비하고 이제 생각하고 계시고 있다면, 참된 예술성과 창의력을 살린 교육을 하고 있는 동탄무용학원 IDMC라는 곳을 소개해 드려요.     동탄무용학원 IDMC의 전공현대무용 수업은 우선 기본적인 발레에서부터 시작하는데, 현대무용의 그 근원과 뿌리가 발레에 있기 때문이에요. 발레가 숙달되고 마스터가 되면 본격적인 전공현대무용 수업을 진행하는데요, IDMC의 체계적인 선별 시스템으로 철저한 기초와 각종 학교들의 입시를 분석하고 연구해서 개인별 맞춤 수업으로 진행하고 있어요.     또한 자체적으로 가지고 있는 운동처방실은 동탄무용학원 IDMC의 자랑이에요.  전공생들을 위한 체지방 관리, 근육발달을 위해 코어무브먼트 장비를 통해 과학적 훈련을 가능케 해주고 있지요.​특히 현장감과 경험을 쌓을 수 있도록 자주 공연과 콩쿠르에 참여하도록 유도하고 있고, 다양한 초청공연으로 예술성과 창의성도 보다 폭 넓게 함양해줍니다.    ​체계적인 교육을 통해 보다 확실한 입시의 열쇠를 손에 쥐게 될 동탄무용학원 IDMC와 함께라면 현대무용 입시에 대한 걱정과 불안을 이제 확실히 해결 할 수 있을 것 같아요.​​​​​​안녕하세요. 신사동 성인취미 무용센터 뭅뭅모던핏입니다.오늘은 주1회반으로 진행되는 금요일 19:10 저녁반 초급과정 수업 영상을 공개합니다!항상 활기가 넘치는 금요일 19:10분 회원분들! 이번 작품도 모두 잘해주셨지요!     ​ 주 1회 반으로 진행되는 금 19:10 현대무용 클래스는 작품이 함께 진행되는 초급과정 클래스입니다. 무용을 처음 하시는 초급자분들도 무리 없이 따라 하실 수 있게 진행되는 클래스이지만,화12시, 금10:30 또는 월/금 20:30분에 진행되는 현대무용 기초 클래스(컨템포러리 베이직)를 1-2개월 정도 들으신 후, 무용 기본이 잡힌 상태로 작품반에 들어오시면 라인과 근육을 올바르게 쓰시는 방법을 잘 아시기 때문에 수업에 참여하시기가 수월하십니다.금 19:10분 (초급반)김태희 선생님의 현대무용수업(컨템포러리 클래스)새로운 작품(컴비) 개강일은 6/7(금)입니다.​건강한몸균형잡힌몸아름다운몸​나를 위한 시간현대무용 70분​함께하는 즐거움뭅뭅모던핏♥​02)517-3005 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​동탄2신도시의 유일의 학원자체 예고 시스템으로발레 한국무용 현대무용 3가지 무용을 동시에 배울수 있는라움무용학원오늘은 각 무용분야의 복장에 대해서 알아볼게요무용은 보여지는게 중요한 만큼 모든 클래스 에서 최대한 복장을 갖추어 참여하면 되요^^먼저 발레는 타이즈,레오타드와 랩스커트 발레슈즈한국무용은 한국무용 풀치마와 코슈즈현대무용은 발목까지오는 검은타이즈와 레오타드 그리고 여기에 제일 포인트,,,,,,,,바로 맨발로 추는 춤인데요오늘은 아주아주 신나는 현대무용시간을 슬쩍빼꼼히 볼게요 ㅎㅎㅎ우리친구들 열심히 현대무용 기본동작 중이어요 서로 자유롭게 움직이다 포즈~​​현대무용의 포인트 오호 이제 제법 동작이 ~~~ GOOOOD!​​기본기를 익혔다면 다음은 얼마남지않은 크리스마스 캐롤에 맞추어 작품연습​선생님의 구도에 맞추어​​포즈도 척척​항상 즐거운 이시간~~~ 발이 안보이는 스텝스텝 우산들고 이포즈 저포즈 거울앞에서 신나게 ​​​춤추는 이시간 아이들의 얼굴엔 저절로 미소가  ​​마지막 으로 깔끔하게 방향전환~ ㅎㅎ ﻿ 수업시작한지 두달 친구들과 즐겁게 춤추고 열심히 수업하는 모습이얼마나 대견한지 ..... 오늘도 내일도 최선을 다하는 우리 라움친구들 현대무용 step2  금요일 5:30 상담 031 375 0520  010 5494 5521  ​카톡아이디 danceminseo인스타그램 raumdance위치: 동탄2신도시 11자상가 다이소 옆건물 차량운행중​ ​2019년 5월 12일 '춤의문 어린이 무용단'친구들이 서울종합예술실용학교 무용콩쿠르에참여하였습니다.​부문은 현대무용 군무부문입니다.결과는 어떻게 되었을까요?  ​짜잔~~~~~잔짜라잔짠​바로 '금상'입니다.  ​늘 좋은 상을 타왔던 우리지만, 이번 상이더욱 기뻤던 이유가 당일 실전에서함께 참석했던 언니들을 보고 우린 안되겠다, 생각했답니다.ㅋㅋㅋ사실 저까지.왜냐하면 현다무용 군무는 나이대 구별경쟁이 아니기 때문에 초등학생으로만이루어진 우리팀은 언니들의 작품을 보고모두 우와~하며 입을 벌렸지만, 아이~하며고개를 숙였지요.또한 그들은 최소 13명정도 되는 집단이었고, 올해 가라앉은 춤의문의 여파로저희팀은 고작 7명.​그런데그런데옴마나 ~ 그런데결과는 바로 금상~결과를 통지받고 저희는 길거리에서 서로 좋아서 폴짝폴짝 뛰었답니다^^  아~~너무 너무 기분이 좋았습니다.언니들은 정말정말 잘했거든요.우리들도 물론 잘했지만요~​어쨌든 결과에 우린 너무 감사했고 기뻤습니다.문은 저의 작품이 심사위원들에게 좋은 인상을 주었다는 생각에 더욱더욱 기뻤습니다. 야~~호!​이제 그만 얘기하고 우리 아그들 작품 감상 들어갈게요.​출연은 ​김윤서(13세ㅡ성서초등학교 6학년)최희우(12세ㅡ성서초등학교 5학년)박서현(12세ㅡ성서초등학교 5학년)전가원(12세ㅡ성미산학교 5학년)변채원(10세ㅡ성서초등학교 3학년)김소울(10세ㅡ성서초등학교 3학년)파이앵 라나(12세ㅡ성서초등학교 5학년)​제목: 위기의 극복( 엔딩은 짤렸어요^^ )  너무너무 고마워 얘들아~너무 잘했어♡사랑해♡  6월2일 오늘도 저희는 대회에 참여합니다.저는 서울로 올라가는 기차입니다^^아~~떨료 ㅎㅎ결과는 나오는대로 올리겠습니다.안녕~~~​춤의문 어린이 무용단 문의010-6560-0647 * 시간표를 크게 보시려면 첨부한 파일을 다운받으세요.* 일요일 작품반(발레)는 토슈즈를 신지않고 진행하는 All Level Class 이며 한달에 한작품씩 나갑니다. TEACHING STAFF(강사진)· 현대무용 전임강사 : 손민경(세종대 무용과), 양진형(한국종합예술학교),김문주(이화여대 무용과)· 발레 전임강사 : 전현정(세종대무용과, 국립발레단)· 현대무용강사 : 김남훈(한국종합예술학교),장라윤(세종대 무용과)· 발레강사 : 김경림(세종대무용과,국립발레단), 김원화(세종대무용과),조두리(세종대무용과), 우수민(세종대무용과, 국립발레단)· 발레.필라테스 강사 : 발레.필라테스: 이선경(경희대학교 무용학/발레 전공) · 재즈댄스(모던/릴리컬)강사 : Sydney Langford· 재즈댄스(힙합/팝)강사 : 소채원(서울종합예술학교)<7월개강/종강일 >7월 수강신청 기간:  ~  해당 강습 개강일까지!그 이 후에 등록하실 경우 1회수강등록으로 가능합니다전체 개강일: 7월3일 일요일전체 종강일: 7월30일 토요일휴강일: 7월 31일(일)* 복장은 반드시 바디라인이 들어나는 무용복(레오타드) 또는 에슬레저(피트니스 및 레저운동복)을 갖춰야 수업에 참여가 가능합니다. 발레복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/376모던 및 재즈복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/375< 수강 신청 방법 >*모든 반은 입금 선착순 마감입니다1. http://cafe.naver.com/choomseory 네이버 SDC 카페에가입합니다2. 수강신청 게시판에서 신청 글을작성합니다3. 해당 계좌로 수업 개강일 전에입금합니다4. 운영자가 입금 확인 후 답 글이달리면 수강신청 완료!* 수강신청은 무통장입금, 카드결제, 현장 결제가 가능합니다.* 3개월 선 입금 시 10%할인* 입금계좌번호: 국민은행 814301-04-194837 서울댄스컴퍼니* 수강확인증, 현금영수증,세금계산서 발행 가능< 보강 규정 >- 결석하기 전 미리 카페를 통해 결석 신청을 해야 보강 신청이 가능합니다.- 개강 일부터 종강일 사이에 1회만 가능합니다- 신청 후에는 참석 여부와 상관없이보강은 사용 완료 처리 됩니다- 보강 취소는 보강 당일 전날까지만 가능합니다- 정원 관리를 위해 선착순으로마감됩니다 < 환불/이월/반 변경 규정 >- 환불: 수업 시작일 전 자정 12시까지 카페를 통해 신청하시는 분에 한해, 100% 환불이 가능합니다. 그 이후에는 환불이 불가합니다.- 이월: 수업 시작일 전 자정 12시까지 카페를 통해 신청하시는 분에 한해, 한 달만 가능하며 그 이후에는 동 등록 처리 됩니다.- 반 변경: 개강 이후에 레벨이 맞지 않아 다른 반으로 변경을 원하는 경우에는 상담을 통해 가능하며, 반 변경에 따른 차액 환불은 불가합니다​현대무용수를 위한 ✨ 해외무용단 오디션 ✨! 드디어 개최합니다~~ (박수~~ 👏🏼) <코리아 국제 현대무용 콩쿠르>, 이제 콩쿠르뿐만 아니라 무용단 오디션, 해외무용단 단장 워크샵까지.해외무용단으로 진출하고 싶은데, 막막한 무용수들! 또는 해외무용단 춤 스타일 직접 배워보고 싶은 무용수들! 이번 기회를 절대 놓치지 마세요. 고민 보다 접수 go~ ​ 아시아 댄스 오디션 - 컨템포러리 코리아 국제 컨템포러리 장학 워크샵​대한민국 예술인센터 로운아트홀 (서울 목동)2020년 9월 23일 ~ 9월 27일http://kr.asiadanceaudition.com/​​ 7월 22 (수) 오전 7 시 ~ 9월 6 (일) 오후 11시 59분<아시아 댄스 오디션> 사이트에서 접수하기!  아시아 댄스 오디션 | Asia Dance Audition여러 해외 무용단의 입단 오디션을 한 번에! | 2020' 아시아 댄스 오디션kr.asiadanceaudition.com ​  ​ 코리아 국제 컨템포러리 장학 워크샵2020년 9월 23일 (시니어)​ ​해외 무용단 단장님이 직접 진행하는 컨템포러리 워크샵!여러 해외 현대무용단의 춤 스타일을 경험해볼 수 있으며,우수자들에게 해외 무용단 연수 프로그램 초대장 및 스칼라십이 발급되는  좋은 기회입니다.​한 클래스당 한 시간 반이며, 사전 선발 없이 이용권을 구매하시면 하루에 최대 4개 워크샵 수강할 수 있습니다. 부담 없이 원하시는 워크샵 들으면 돼요! (가격 혜택 있는 건~ 안비밀~😘) ​참가자들은 워크샵 장소에 모인 가운데, 해외무용단 단장의 실시간 원격 티칭이 진행됩니다!원활한 소통과 강습을 위해 현장에 지도위원이 참여하여 워크샵 진행을 돕습니다. 걱정 ㄴㄴ~~지도위원이 누군지 궁금한다면...? 공식 사이트 + 댄스플래너 인스타그램에서 확인하세요! ​*연수프로그램?2주간 해외무용단의 연수 과정에 초대되어 무용단 클래스, 리허설 스터디, 공연 관람, 워크숍에 참여할 수 있습니다. 해외 생활 적응, 프로 무용단 생활 체험, 스펙업! 이 모두를 한 번에 얻을 수 있는 혜자 프로그램이에요!  ​ 일정 시니어: 2020년 9월 23일 (수) 주니어: 2020년 9월 24일 (목) (주니어 클래스가 취소되었습니다)참가 대상 시니어: 만 17세 이상 ~ 34세 이하 무용 전공자 누구나  *생년월일 1986년 9월 24일 ~ 2003년 9월 23일 ​주니어: 만 12세 이상 ~ 18세 미만 무용 전공자 누구나(주니어 클래스가 취소되었습니다)우수자 특전 해외무용단 연수 프로그램 초대 및 스칼라십 발급 무용단 라인업 독일 팔츠 댄스 시어터, 헝가리 부다페스트 댄스 시어터, 폴란드 댄스 시어터, 독일 뮌스터 댄스 시어터  ​​상세 내용 (가격, 접수, 시간표 등) CLICK!​ ADA-Contemporary여러 해외 무용단의 입단 오디션을 한 번에! | 2020' 아시아 댄스 오디션kr.asiadanceaudition.com ​  ​ 아시아 댄스 오디션 - 컨템포러리 2020년 9월 26일 ~ 27일​ ​현대무용, 한국무용, 발레 전공 상관없이, 모두 참여할 수 있는 해외 컨템포러리 무용단 오디션입니다! 여러 해외 무용단 오디션을 한 번에 클리어~ 할 수 있는 기회랍니다!​​예선은 자유구성 작품 영상으로 진행하니 핸드폰으로 간단하게 촬영하셔서 제출하시면 됩니다.파이널 오디션에서 예술감독님이 원격으로 실시간 참여하며, 오디션 중 지시사항을 전달합니다! ​해외무용단은 항상 다양한 댄서들을 찾고 있으니, 현대·발레·한국무용 전공 상관 없이 도전해보세요!  (🍯 +코리아 국제 무용 콩쿠르 본선 참가자는 비디오 심사 면제 + 참가료 할인 혜택이 있어요 🍯) ​​ 일정 9월 26일 (극장 오디션) - 기본기,  따라하기9월 27일 (스튜디오 오디션) - 워크샵 형식 그룹 오디션 참가 대상 만 18세 무용수 (만 나이 기준일: 2020년 9월 23일)선발 내용 정단원, 인턴단원, 연수 프로그램 참가자 참가료 예선 접수: 무료본선 접수: 340,000원 ~ 680,000원*코리아 국제 무용 콩쿠르 본선 참가자는 50% 혜택가로 참여하실 수 있습니다무용단 라인업 독일 기센 무용단, 독일 팔츠 댄스 시어터, 헝가리 부다페스트 댄스 시어터, 폴란드 댄스 시어터, 독일 뮌스터 댄스 시어터, 독일 디라트레 무용단 등  ​​​상세 내용 (접수, 규정, 무용단 라인업 등) CLICK! ADA-Contemporary여러 해외 무용단의 입단 오디션을 한 번에! | 2020' 아시아 댄스 오디션kr.asiadanceaudition.com ​  취업난에 빠진 우리 무용수들에게 ㅠㅠ 우리 이제 더 이상 헤매지 말고무용수의 꿈을 함께 이루어 봅시다! ​​  ​​​최신 소식댄스플래너 인스타그램 팔로우!​https://www.instagram.com/danceplanner_official/ 댄스플래너-Dance Planner(@danceplanner_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,355명, 팔로잉 995명, 게시물 756개 - 댄스플래너-Dance Planner(@danceplanner_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​해외무용단 입단 과정 (연수 프로그램, 인턴 프로그램, 정단원)댄스플래너 사이트에 알아보기: ​ 해외무용단 입단 전문, 댄스플래너댄스플래너는 발레, 현대무용수의 해외무용단 입단을 돕는 국내 최고의 컨설팅 그룹입니다. 해외무용단 입단 프로그램, 아시아 댄스 오디션www.danceplanner.net ​ 저번주 부터 국립현대무용단에서 주최하는 밝넝쿨 안무가의 무용학교 워크샵에 참여하고 있다. 9월 13일 (수) 수업은 선생님의 with coda 공연으로 대체하였다. 워크샵의 주제는 달리기 이다. 선생님은 선생님의 사부님이 무용을 잘하려면 달리기를 잘해야 한다고 하셨다고 한다. 달리는것이 원초적인 움직임이라고 하면서 최근 관심을 많이 두고 있다고 하셨다. 우리는 첫번째 워크샵에서 열심히 달리고 멈추기를 반복했다. 코다공연에서 선생님이 맡으신 부분에서도 마찬가지였다. '달리기'를 계속 했다. 공간 대형이 바뀌는것이 전부였다. 그와중에 나타나는 얼굴 표정이나 대형이 섞이는 것이 너무 재미 있어서 웃음이 터져나왔다. 함께 공연을 관람한 동생은 현대무용 공연에서 이렇게 웃어본것은 처음이라고 했다. 밝넝쿨 선생님 파트가 끝이 났는데, 문득 드는 생각이 무용수들이 '달리는 것' 외에 아무런 '동작'을 하지 않았다는 것이었다. 무용수들은 단지 달리기만 했다. 혼자달리다가, 그룹으로 달리다가, 전체가 달리다가, 줄을 바꾸어 달리다가, 그 줄들이 포개지다가(이 부분이 너무 웃겼다) 등등 계속 달렸다. 물론 안무자가 무엇을 표현하려고 한 것이 내가 본것과는 다를 수있지만, 나는 충분히 그 역동성을 느꼈으며 달리는 사람들이 만들어내는 에너지에서 소위 말하는 예술감상을 통한 re-freach를 느꼈다. 거창한 인간의 내면의 어쩌고 저쩌고, 심연의 심리적 어쩌고 저쩌고 보다는 움직여서 발생하는 힘 같은 ㅎㅎㅎ 생각할 수록 놀랍다. 어두었던 내 머리 속에 쨍! 하고 햇빛 한줄기가 쫙! 들어온듯하다. 기본적인 인간의 동작으로 충분히 '표현'이 된다는 것 동작 하나로도 관객의 마음을 움직이는 '공연이 될 수 있다는것 다음주 수요일에 만날 밝넝쿨 선생님의 워크샵이 너무 기대가 된다. 달리고 달리고 !!   2014/05/08 11:46 Culture Prism함께하는 FTA /April/ 2014﻿ ﻿ ﻿ ﻿ “틀을 벗어던지는 것이   현대무용의 매력이죠”안애순 국립현대무용단 예술감독​글 김민주 기자 사진 김기남 기자   정해진 레퍼토리가 있는 ‘고전(classic)’과 달리 ‘현대(contemporary)’ 예술은 내용과 형식에서 늘 새로운 것을 추구한다. 이런 낯섦 때문에 대중과의 접점을 찾는 것이 쉽지 않다. 게다가 시청각 매체로 감상할 기회가 많은 현대미술·음악과 달리, 현대무용은 공연을 보지 않고선 접할 수 없어 더 생소하게 느껴진다. 그럼에도 현대무용을 보려는 관객들은 꾸준히 늘고 있다. 현대무용이 주는 매력은 과연 무엇인지, 국립현대무용단을 이끌고 있는 안애순 예술감독을 만나 그 궁금증을 풀어보았다.​  ​​안애순 예술감독은,현대무용의 불모지나 다름없던 1985년 ‘안애순무용단’을 창단하며 우리 춤사위의 아름다움과 극적 표현이 깃든 한국식 현대무용을 개척해온 안애순 예술감독은 1990년 서울무용제 대상을 비롯하여 한국현대무용진흥회 최고안무가상(2003), 한국문예진흥원 올해의 예술상(2004) 수상 등 탁월한 안무역량을 인정받아왔다.  ​​​독자 이현주 씨는 대학로 연극무대에서 십 년 넘게 활동해 온 배우다. 무대 위에서 몸짓과 언어로 표현하는 연극과 몸으로 표현하는 무용은 상통하는 면이 있어 현대무용에 관심이 많다. 봄빛이 따사롭던 지난 4월 9일 예술의 전당에서 이뤄진 안애순 예술감독과의 만남은 현대무용의 매력에 한 발짝 다가설 수 있는 기회가 됐다. 이현주 선생님, 만나 뵙게 되어 영광입니다. 안애순 먼 길 찾아주시어 제가 영광이죠.이현주 사무실(예술의 전당 ‘서울서예박물관’에 있다)이 아주 모던하네요. 예술적인 분위기가 마음에 듭니다.안애순 창단한 지 4년도 되지 않아, 새로 꾸민 것이라 그런 것 같네요. 최근 로고도 바꾸고 대중들에게 다가가려고 노력 중입니다.이현주 그 전엔 이와 같은 조직이 없었나요?안애순 뒤늦은 감은 있었지만, 국립현대무용단이 설립(2010년 8월)된 것은 현대무용 관계자들에게는 감격적인 사건이었죠. 이현주 현대무용이라고 하면 일반인들은 감을 잡기 힘든 것 같아요. 어떻게 하면 잘 감상할 수 있을까요?안애순 현대무용은 ‘추상’을 표현합니다. 대중들은 정해진 텍스트, 스토리를 따라가는 것을 좋아하는데 그런 게 없죠. 추상을 표현한 미술, 음악에 대한 경험이 있다면 더 잘 이해할 수 있지 않을까요. 그리고 많이 볼수록 보는 눈이 생기겠죠. 발레·뮤지컬 관객들 중에는 똑같은 작품이라도 배우와 제작진이 바뀔 때마다 보는 사람이 많습니다. 현대무용이라고 해서 한 번만 보고 끝내기보다, 동일한 작품도 무대에서 다른 표현이 가능하다는 것을 알게 되면 스스로 해석할 여지가 생기겠죠.이현주 선생님은 어떻게 해서 현대무용의 길을 걷게 되셨나요?안애순 어렸을 때의 교육, 체험이 중요한 것 같아요. 초등학교 때 발레를 몇 달 배웠는데, 마침 우리학교에서 전국에 배포할 발레 동영상을 찍었습니다. 그런데 당시 너무 긴장했는지, 제가 뭘 했는지 기억이 하나도 안 나는 거에요. 하나의 ‘끊어진 필름’이 되어 버린 거죠. 그 이후의 삶은 이 끊어진 필름을 잇기 위한 과정이었던 것 같습니다. 고등학교 때 특활로 무용을 했고, 대학교(이화여자대학교 무용과)에서도 무용을 전공했어요. 이현주 그 끊어진 필름이 발레가 아닌 현대무용이 된 데는 계기가 있었습니까?안애순 표현의 자유가 있다는 것이 끌렸어요. 발레, 한국무용은 정해진 레퍼토리를 따라가는 것이 기본인데, 현대무용에선 짜여진 틀대로 하는 것보다는 내 맘대로 뭔가를 만들어 나가는 것이 좋았어요. 저의 첫 공연작품인 ‘뿌리’의 경우 땅과 나를 밀착시켜 일어나는 과정을 표현한 솔로 공연이었는데, 미국에서 배울 때는 무대 전체를 오가며 다이내믹한 춤을 추는 것이 현대무용이라는 인식이 있었는데, 그와 정 반대로 땅을 끌어안고 부비니 정반대의 것이었죠.이현주 새롭지 않으면 지루함을 느끼신다니, 창조적 감성이 풍부하신 것 같습니다. 여기 무용단에 취임하신 뒤에도 많은 변화를 이끌어 내셨다는 들었습니다. 관람료를 1만 원에서 3만 원 이상으로 올리신 데는 이유가 있었나요?안애순 정부 지원을 받는 국립극단이 1만 원을 받으면 무용단 바깥에서 현대무용을 하시는 분들도 그 가격을 받을 수밖에 없어요. 현대무용에 대한 가치를 높이자는 뜻이기도 하죠.이현주 그런데도 대부분의 공연이 모두 매진이라고 하던데요. 이유가 궁금합니다.안애순 예전엔 ‘대중이 뭘 알겠어’라고 했지만, 지금은 분석력을 갖춘 관객들이 많이 생겼습니다. 또 현대무용이 다양한 표현을 위해 타 장르와 협업을 많이 하다 보니, 다른 장르 전문가들도 관심을 갖게 되구요. 이런 수요들 덕에 요즘엔 공연 전 여러 번 쇼케이스를 하는데, 이 때 많은 분들이 참석하고 있습니다. 이현주 무용단을 맡으면서 어떤 방향으로 가야겠다라는 생각도 있었나요?안애순 현대무용은 그 시대를 반영하는 작업이다 보니, 인문학·철학과 같은 다양한 담론들을 담을 수 있도록 여러 분야 전문가들이 참여할 수 있는 시스템을 만들려고 했습니다. 형식적으로도 다양한 레퍼토리를 준비해서 다양한 관객들을 만나려고 합니다. 이현주 무용단은 얼마나 자주 공연을 하나요?안애순 지난해는 30개의 공연을 했는데, 점점 많아지고 있습니다. 이현주 선생님도 직접 작품에 참여하시나요?안애순 무대에 안 오른지는 10년이 되어 가고요, 1년에 한두 작품은 직접 안무를 해서 제 작품을 올립니다. 이현주 5월(15~18일)에 공연할 작품을 지금 준비하고 계시다고 들었습니다.안애순 ‘이미아직’이라고 상여의 상징인 꼭두를 모티브로 한 작품인데, 신작초연작입니다. 날씨가 이렇게 좋은데, 계속 연습실에서 살다 보니 햇살 볼 일이 별로 없네요.이현주 선생님 패션이나 체형이 지금도 공연을 하셔도 되겠는데요. 원로배우들처럼 무대에 오르실 계획은 없으신가요?안애순 현대무용은 답이 없다는 것이 특징입니다. 렉처(lecture: 설명)와 함께하는 무용도 할 수 있겠지요. 지금 당장 할 생각은 없지만, 또 못 하는 것도 아니죠.이현주 선생님 말씀을 듣다 보니 틀에 구속되는 것보단 자유를 추구하시는 것 같네요. 개인적으로 많은 것을 깨달을 수 있었습니다.안애순 현대무용 더 자주 보시고, 많은 관심 부탁해요.​​독자 이현주 씨와 함께한 안애순 국립현대무용단 예술감독.   이대로 회사만 다닐 순 없잖아? 직장인 취미분투기 두번째_현대무용 입문​  어느새 무용도 다섯번째 여섯번째 시간. 매일 기록하려고 했는데 실패다. 분명 다섯번째 시간이 끝나고 집에오면서 쓰고 싶은게 있었는데 다 까먹었다. 어우 멍청이.​수업은 했던 걸 반복하고 또 새로운 걸 배운다. 어떤 경지까지 다 이르고나야 그 다음 진도를 나갈 거라고 생각했는데 그게 아니야. 그냥 한다. 무조건 반복하는 건 아니다. 반복하다보면 언젠간 다 할 수 있게 되지만 그게 중요한 게 아니라고 하셨다. 몸을 움직이고 있는 걸 느껴야한다. 어떻게 움직이는 지 알면서 하는게 중요하다. (사실 나는 동작을 다 외우는 것도 가끔 벅차. 집에가서 혼자하다가 울고 싶어지기도 한다. 기억력이 이렇게 떨어졌나 싶어서.) ​같은 동작도 처음 배울 때, 그 다음 수업에서 할 때, 또 몇 번다시할 때 말해주시는게 모두 조금씩 다르다. 헤드 써클을 할 때 처음에는 몸이 다 참여하게 하라고 자연스럽게 하라고 하셨는데. 그 다음에는 발을 바닥에 붙이고 누르면서 온 몸이 축을 가지고 도는 느낌을 느껴야 한다고 했다. 사람들이 서로서로 발을 바닥에 눌러주고 버텨주면 몸 전체를 팽이처럼 돌려봤다. 이런 느낌으로 하는 거구나. 매번 같은 걸 하는데 조금씩 나아지는 것 같아서 다행이야. 아니 아니라고 해도 어쩔 수 없어. 나아진다고 믿어야지.​몸을 자연스럽게 쓰는 건 뭘까. 어떤 걸까. 조금씩 생각한다.​+ 푸쉬업이나 윗몸일으키기 같은 엑서사이즈는 하지않는다고 하셨다. 알아서하라고. 아, 역시 필요하긴 하구나.++ 이 말을 들은 한 수강생분은 바로 복근운동 시작.​​ ​안녕하세요. 친절한 코다입니다.오는 9월13일, 14일 저희 현대무용협동조합이강동아트센터에서 창단공연을 합니다.현대무용협동조합 창단공연은 코다이즘을 모토로 소속단체 10개의 팀 모두가 참여합니다.  푸른 녹지를 자랑하는 자연친화적인 문화예술 공간강동아트센터 소극장 드림에서 현대무용협동조합 창단공연을 가집니다.  가. 행 사 명 : 현대무용협동조합 창단공연나. 기 간 : 2017. 9. 13. - 9. 14일(2일간)다. 장 소 : 강동아트센터 소극장 드림라. 주 최 : 현대무용협동조합.강동아트센터마. 주 관 : 현대무용협동조합강동아트센터서울특별시 강동구 동남로 870 강동아트센터 T.02-440-0500 교통안내 버스 강동아트센터 하차 지선(초록버스) : 3318, 3321, 3411, 3412, 3413 간선(파란버스) : 342 고덕역 하차 간선(파란버스) : 340 공항버스 : 6300 지하철 5호선 : 상일동행 고덕역 하차 고덕역 4번 출구 → 이마트 사거리 → 강동경희대학교병원 옆 (도보 7분 거리) 자가용 올림픽대로 천호대교(구리, 미사리)방면 → 암사선사유적지 방면(오른쪽 진입) → 고덕역 방면(우회전) →www.gangdongarts.or.kr  예술의 대중화, 대중의 예술화를 내걸고 결성한 대한민국 최고의 현대무용 안무가들 10단체가 모인 협동조합으로앞으로 현대무용의 대중화를 통해 안정된 무용 생태계를 구축하고자 노력하는COOP_CODA가 되겠습니다.  많은 응원과 박수로 자리를 빛내주시기 바랍니다. 감사합니다.이상 친절한 코다씨였습니다. 안녕하세요댄스월드 건대점입니다​❌랜덤클래스란?❌✔️주말 저녁 6-8시에 진행되는 랜덤클래스 는 매주 토요일에는 스트릿댄스(락킹/왁킹/팝핀/힙합 등등) 및 다양한 장르의 댄스가 랜덤하게 바뀌면서 진행이 되며, 매주 일요일에는 방송댄스가 진행이 됩니다✔️4주간 총 8회(주2회*4주)의 모임 참여가 가능합니다✔️초보자분들도 쉽게 참여하실 수 있게 강사님들이 난이도 조절을 해주십니다​❌19년도 10월 1주차 모임 스케쥴 안내❌   ✔️이번주 토요일에는 승민쌤의 현대무용이 진행됩니다✔️이번주 일요일에는 박재범 All I Wanna Do 1절을 예나쌤이 진행해주실 예정입니다✔️모임 참여 문의는 아래의 카톡으로 연락주세요👉카카오톡 ID seola7990​​  #방송댄스 #직장인동호회 #스트릿댄스 #댄스월드 #댄스#춤 #춤배우기 #춤동호회 #댄스동호회 #댄스동아리#몸치탈출 #몸치탈출동호회 #20대동호회 #30대동호회 #취미 #다이어트 #취미찾기 #취미배우기 #방송댄스배우기#건대 #건대모임 #구의모임 #구의 #건대역 #구의역 #건대역모임#구의역모임 #댄스이벤트 #댄스모임 #모임동아리 #동호회추천 #모임추천 #댄스추천#댄스스트릿 #힙합 #힙합댄스 #케이팝 #케이팝댄스#커버댄스 #댄스타그램 #직장인모임 #대학생모임 #대학생동아리 #직장인동아리 #직장인동호회#대학생동호회 #몸치모임 #몸치동호회 #댄스동아리모임 #댄스동호회모임 #서울 #광진구#동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구#안무 #창작안무 #댄스기본기 #춤기본기 #몸치탈출#몸치 #스트릿 #스트릿댄스 #얼반 #얼반댄스 #건대댄스동호회#건대댄스모임 #구의댄스동호회 #구의댄스모임 #사당댄스모임 #홍대댄스모임 #합정댄스모임#기초댄스 #댄스기초 #춤기초 #서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구#강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동#잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동#강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동#청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동#제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #홍익대        올해로 3년차를 맞이하는 국립현대무용단 안무랩 프로그램 <여전히 안무다>가 6/22-23과 6/25-26일, 4일간 아르코 소극장에서 열립니다. 올해는 7명의 안무가(강진안, 김이슬, 나연우, 남정현, 송주호, 이은경, 주현욱)의 신작을 연속적으로 볼 수 있는 공연 외에도, 과거 안무랩에 참여한 안무가(오설영, 윤자영)의 개작을 묶은 공연도 추가됩니다.  저는 Creative Advisor로서, 나연우 <오늘의 공연>, 남정현 <그것과 그 것>, 송주호 <응원세포>에 참여합니다. [Part 1]   6/22(수)-23(목)안무가 : 오설영, 윤자영드라마투르그 : 서동진, 홍성민[Part 2]   6/25(토)-26(금)안무가 : 강진안, 김이슬, 나연우, 남정현, 송주호, 이은경, 주현욱크리에이티브 어드바이저 : 서동진, 방혜진, 제환정2016 안무랩(LAB) 퍼포먼스여전히 안무다 : 장치 – KNCDC 국립현대무용단kncdc.kr    [스테이지뉴스=최진목 기자] 국립현대무용단(예술감독 안애순)이 오는 12월 19일(금)~25일(목) 예술의전당 자유소극장에서 <2014 춤이 말하다>를 진행한다. <2014 춤이 말하다>는 한국무용, 현대무용, 발레, 스트리트댄스 등 각 분야의 무용가들이 출연해 춤과 이야기를 통해 동시대적 무용의 스펙트럼을 되짚어보는 렉쳐퍼포먼스이다.   ​이번 무대에는 한국전통춤의 오철주, 현대무용의 차진엽, 김설진, 발레의 김용걸이 출연하며, 지난해 이어 발레의 김지영과 스트리트댄스의 디퍼가 함께한다. 드라마투르그로 새롭게 참여하는 서동진과 연출을 맡은 안애순 예술감독은 무용수의 구체적인 신체에 주목하며 무용과 몸을 에워싼 환상과 실제를 무대로 옮길 예정이다.    ​<2014 춤이 말하다>에서는 벨기에의 세계적인 무용단 피핑톰(Peeping Tom)에서 활동하는 김설진, 탁월한 현대무용수인 동시에 다채로운 안무로 주목받는 차진엽, ‘대한민국 비보이 1 VS 1 대회’ 챔피언 디퍼 김기헌이 출연해 장르 간의 충돌과 어우러짐을 시도한다. 또한, 파리오페라발레단 수석무용수로 활동한 바 있는 김용걸 한국예술종합학교 무용원 교수, 국립발레단의 프리마돈나 김지영, 동래한량무와 승무로 유명한 한국전통춤의 오철주가 출연해 서로 다른 춤이 교차하는 새로운 생성의 순간을 만들어 낸다.      이번 <춤이 말하다>는 무용수의 구체적인 신체에 주목한다. 무용수의 몸은 무대 위에서 아름다움 이라는 환상을 구현하지만, 현실에서는 몸을 사용하는 직업인으로서 부상당하거나 변형되기도 한다. 공연에서 이러한 자신의 몸에 대한 자전적인 이야기를 들려주기도 하고, 자신의 건강과 부상 등 자신의 몸을 사용한 경험을 재료 삼아 무용을 에워싼 환상을 비평하고, 더불어 춤에 이르는 헌신을 무대에 펼쳐보인다. 티켓은 예술의전당 SAC티켓, 예스24, 인터파크, 티켓링크, 옥션티켓에서 전화나 온라인으로 예매 가능하다. 문의)02-3472-1420​ ​ <공연 개요>   ​◎ 공 연 명: 2014 춤이 말하다◎ 일    시: 2014. 12. 19(금)~25(일) 평일 20:00, 주말 및 성탄절 17:00 / 7일 7회 ◎ 장    소: 예술의전당 자유소극장◎ 연    출: 안애순(국립현대무용단 예술감독)  ​​스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]  ​​ 오직! 탄츠파브릭코리아에서만 수업을 경험해 보실수 있는 김투이 선생님의 플로워크 현대무용 수업입니다.​플로우워크는 현대무용에서 많이 사용하는 테크닉중 바닥을 이용해 공간을 확장하여 사용하고 지면과 몸의 관계와 공간을 보다 입체적으로 사용합니다. 탄츠파브릭코리아-김투이 ​바닥과의 접촉면을 더욱 확장하여 매우 다양하게 움직임을 경험하게 된다면, 우리는 우리가 존재하는 공간을 좀 더 구체적으로 지각할 수 있게 되고, 친숙하게 느낄 수 있게 될 것입니다. ​​ 매주 토요일 4시 30분!!김투이 선생님 현대무용 FLOOR WORK누구나 참여 가능 합니다.^^-탄츠파브릭코리아-​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립현대무용단 ‘아카이브 플랫폼’ 쌍방 <삼인무교육부>안무가여 무엇이 두려운가? 이세승_‘쌍방’ 공동대표　'쌍방'은 7월 17일부터 19일까지 3일 동안 자유소극장에서 국립현대무용단의 창작공모전 ‘아카이브플랫폼‘ 공연에 최종 선정된 작품 <삼인무교육부>를 무대에 올렸다. 나는 이 작품을 창작하고 공연하는데 있어 참여한 여러 작업자 중 한 사람이다. 공연은 비록 3일이었지만 창작과정과 공모 지원을 하기 위한 구상까지 합치면 4개월의 짧지 않은 기간이 이 공연을 위해 지나갔다. 나는 창작과정과 공연준비 기간에 대한 기억과 인상들을 독자들과 나눠보고자 한다.​​​​​　국립현대무용단은 '밑, 끝, 바깥'이라는 주제로 2015년의 사업을 진행해오고 있다. 여러 가지 사업 중 하나인 <아카이브 플랫폼>은 공모전 형식의 사업이었다. 나는 올해 2월에 웹상에서 공고를 발견하고 약 한달 반의 지지부진한 고민을 거쳐 지원 서류 접수 마지막 날 이메일을 통해 지원했다. 　내가 경험했던 모든 종류의 지원사업의 서류심사 기간은 기다림과 좌절, 드물게 환희로 점철되어 있다. 특히 이번 ‘아카이브 플랫폼’에서는 인터뷰심사가 서류심사와 실연심사 사이에 있었기 때문에 서류심사에 통과한다 하더라도 작품창작의 실현화 작업, 즉 '연습'에 들어가려면 아직 먼 길이 남았었다. 많은 육체적 노력이 담겨 있지 않더라도 서류심사나 인터뷰심사의 당락에서 오는 기쁨과 슬픔의 양은 적지 않다. 특히 자신이 쓰는 글과의 싸움이 익숙하지 않은 대부분의 무용가는 더욱 공감할 것이다. 　인터뷰 심사에서는 지원자가 계획하는 작업에 대한 프레젠테이션과 평가위원들과의 질의응답시간을 가졌다. 대학재학 시절 말하는 연습을 많이 해놓으라는 은사님의 충고를 잊지 않고 가슴속에 지니고 살아왔다. 그럼에도 불구하고 언어의 사용이라고는 일상의 대화에서가 거의 전부인 나로서는 계획으로만 존재하는 작업을 내 입을 통해 설명하기가 쉽지 않았다. 평가위원들은 날카롭게 작업에 대한 질문을 했고 한편으로는 이 작업의 실현이 제대로 가능할 것인가에 대한 우려도 보여주었다. 또한 방대한 삼인무 작품들을 어떻게 아카이빙할 것인지에 대한 구체적 답변을 원했다. 나는 동문서답으로 작업의 이유를 답했었다.​​​​​　집단 '쌍방'은 컨택즉흥(Contact Improvistion)을 포함한 여러 가지 움직임 방법론을 구성원들이 서로 공유하는 활동을 해왔다. 삼인무는 독무(Solo)나 이인무(Duet), 군무에 비해 주목받지 못해왔다고 생각한다. 나는 이를 그동안의 '쌍방'의 활동을 통해 직관적으로 느껴왔다. 왜냐하면 파트너십 워크샵을 진행할 때 셋이서 하는 방법은 전달하기가 애매모호하다. 그래서 이인무를 거쳐 삼인무에 이르는 방법을 많이 사용한다. 그렇다면 삼인무를 그저 이인무를 통해서 도달하는 결과이자 군무로 발전하기 전의 원인으로만 여길 것인가 하는 의문을 가졌다. 이 의문을 두리뭉실한 느낌에서 그치는 것이 아니라 작업을 통해 자세히 알고 개념을 명확히 하여 소유하고 싶은 욕심도 생겼다. 　인터뷰 심사를 마치고 일주일후 서류와 인터뷰 심사를 통과하여 실연심사를 할 수 있게 되었다는 소식을 듣고 다른 작업 참여자들에게도 연락을 취했다. 실연심사까지는 3주정도 시간이 있어 다음날 바로 만나 작업계획을 세웠다. 이 작업계획에는 작업의 방향을 어디로 향할지 토의하는 일 외에 공포의 일정잡기도 포함된다.​​​​​　나는 리허설 일정을 잡는 것은 무용작업 프리프로덕션(Pre-Production), 선제작 단계에서 꽃이라고 말하고 싶다. 주지하다시피 대부분의 무용가들은 생활을 이어가기 위해 여러 가지 일을 병행해야 하고 그 일들은 제각기 다른 시간을 점유한다. 그렇기 때문에 연습일정을 맞추는 일은 때로는 서로 감정을 상하게 하기도 한다. 양보와 이해가 필요한 미덕이라고 당사자들은 알면서도 때로는 자신의 주장을 관철해야만 한다.　<삼인무교육부>는 공동안무 작업이다. 이 작업에서 나의 역할은 안무, 출연 그리고 총괄이었다. 공동안무는 공동작업이라는 말로 바꾸어 쓸 수도 있겠다. 한국의 무용작업에서 '안무'라는 역할은 상당히 포괄적인 범위를 보여준다. 말 그대로의 안무는 물론이고 연출, 극본, 훈련, 조명, 의상 등 많은 일을 하는 초인간적 역할을 한마디로 '안무'라고 말하는 경향이 있다. 초기 작업방식의 큰 방향을 바라보는 입장에서의 나는 공동안무라는 불확정적 성격을 띈 단어를 작업방식에 연결하였다. 여기에는 권리뿐만 아니라 의무까지 나누고자 하는 마음이 없지 않았다. 　국립현대무용단의 ‘아카이브 플랫폼’ 공모전에 지원하고자 하는 마음을 문서로 구체화하여 심사인터뷰까지 치룬 것은 나였다. 즉 <삼인무교육부>작업을 시작하는 데 있어 최초의 아이디어 제시자는 나였다고 말할 수 있을 것이다. 임하고자 하는 작업이 공동안무의 작업이라면, 누군가가 언제 어느 작업에 착수하였느냐의 물음과 그에 대한 답이 그 작업에서의 역할을 결정하기도 한다. 어느 역할을 맡느냐에 따라 그 작업이 자신에게 지니는 의미는 달라질 것이다.　공동안무라는 작업방식에 절대적인 왕도는 없다. 한 작업이 시기에 따라 여러 가지 창작의 방식을 채택할 수 있다. 창작 작업에 참여한 우리 셋(김승록, 이세승, 주혜영)은 토론을 거쳐 한 번의 리허설에 각각 한 가지 재료를 준비하기로 했다. 이 재료들은 각각 다른 성격을 띠는 것인데 첫째는 삼인무 작품이며 우리가 따라할 수 있는 것(따는 자료), 두 번째는 삼인무 작품이며 우리가 이야기 나눌 수 있는 것(터는 자료), 세 번째로 무용에 관련은 없어도 셋의 구성에 관한 것(뜬 자료)들이었다. 　이 리서치 방식은 실연심사 후 공연을 준비하는 단계의 작업에서는 무용계 안에 속한 것(In), 무용계 밖(Out), 무엇이든 '3'에 관한 것(Alpha)으로 변화했다. 우리는 이 방식을 다채널 방식으로 불렀다. 짧은 기간에서 다량의 재료를 수집하는 데에는 효과적이었으나 한편으로는 재료들을 깊이 있게 파고들어 탐구하기에는 효과적이지 않다는 단점을 지닌 방식이었다고 생각한다.​​​​​　실연심사 후 최종 선정작으로 채택되어진 작업들에 대해 ‘아카이브 플랫폼’ 제작 측에서는 공연 전까지 2회의 쇼케이스를 요구했다. 내부 쇼케이스라고는 하지만 작업 참여자 외에 다른 이들 앞에서 작업을 보인다는 것은 언제나 긴장되는 일이다. 또한 아직 완성이 되지 않은 작업을 선보이고 피드백을 주고받는 과정은 큰 부담을 주기도 한다. 　그러나 이 제작 방식이 공연을 올리기 위한 창작물의 완성도를 높일 수 있다는 것은 부인할 수 없는 사실이라고 생각한다. 한번은 채찍, 다음엔 당근과 같은 피드백 의견을 받음으로써 우리 작업자들은 작업에 제동을 걸고 점검하는 시간을 가질 수 있었다. 하지만 위에 언급했듯, 창작 작업에 왕도가 없다는 말은 공연제작에도 유효하다. 작업자에 따라서 중간점검이 필요할 수도 있고 아닐 수도 있을 것이다.　공연 날이 가까워짐에 따라서 '참 먼 길 왔다'는 생각이 자주 떠올랐다. 그만큼 작품은 많은 변화를 겪었다. 그러나 그 생각에 이어 바로 떠오르는 생각도 있으니, '아직도 갈 길이 먼데'이다. '작업'이라는 짧은 단어로 칭하지만 이 하나의 '작업'안에는 다른 성격들을 가진 여러 작업들이 있다. 수 백개의 조각들을 맞추어 완성시키는 퍼즐에 비유할 수 있다.　이번 작업은 여러 사람이 한 퍼즐을 같이 맞추는 것이라는 조건이 붙었었다. 한 사람이 끈기 있게 퍼즐을 완성하여 성취감을 맛보는 것과 같은 작업이 있고, 티격태격하면서 더디지만 여러 해프닝을 겪게 만드는 작업도 있다. 이번 작업은 후자에 가까웠다. 다음 작업은 어떤 퍼즐인가?사진제공_국립현대무용단​​   [한수진 무용학원_현대무용, 모던재즈]Say Something by A great big world choreography by Mi Sun Kim  퓨어아트센터의 현대무용,모던재즈 수업 시간 중얼마전 완성한 미선쌤의 멋진 작품입니다. 서정적인 피아노 반주와 감성적인 보이스가 멋진A great big world 의Say Something 이라는 노래에 맞춘 미선쌤의 안무입니다. 크리스티나 아길레라가 피처링에 참여해더욱 유명한 곡인데요,감성가득한 곡에 미선쌤의 멋진 Choreography가 더해지니모두들 지친 일상을 잊고, 릴랙스~동시에 집중할 수 있는좋은 시간이였어요   앞부분이 다함께 배웠던 부분이구요,뒷부분은 미선쌤의 improvisation입니다. 영상을 자주 보고, 잊지 않도록 연습해야겠어요^^​​​​​일반 성인을 위한 현대무용/모던재즈 수업은기초부터 누구나 참여할 수 있는 즐거운 수업이랍니다.​20대부터 4,50대까지 연령층도 다양하구요~​​일단, 시작하면..헤어나오기 힘든 매력있는 수업이죠​​화, 목 8:30 PM 주 2회 수업이구요.부담없이 참여해보세요^^​​ ​​​국립현대무용단 신창호 안무 <비욘드 블랙> 같이봐요!⠀[모임 소개]올해 초 공연 예정이었던 신창호 안무가의 신작 <비욘드 블랙>이 온라인 상영을 통해 관객들을 만난다고 합니다🙌🏻⠀ 국립현대무용단 제작, 신창호 안무 〈비욘드 블랙〉 ⓒAiden Hwang ​영상을 통해 신작을 공개하게 되어 촬영에 심혈을 기울였다고 하는데요, 단순 기록용 영상이 아닌 상영을 위해 제작된 필름이라고 하니 굉장히 기대가 되는 작품이에요! :)⠀ 신창호 안무가 (출처 : 연합뉴스)  ​신창호 안무가는 LDP 무용단 창단 멤버이자 현재 한국예술종합학교 교수로 재직중인 안무가입니다. 지난 몇년간 인간과 기술의 관계에 질문을 던져온 그는 이번 작품에서 AI 시대, 안무의 새로운 가능성을 실험해보았다고 하는데요,⠀무용수들의 몸으로 표현되는 인공지능은 어떤 모습일지, 시원한 살롱에서 큰 스크린과 빵빵한 음향으로 함께 공연을 보고 소감을 나누어 봐요!⠀ 국립무용단 제작, 신창호 안무 <비욘드 블랙> (출처 : 국립무용단 )​[모임 일정]장소 | 홍대 비공식살롱날짜 | 6월 27일 (토) 8pm​[신청방법]신청 방법 | 인스타그램 @danstruct DM으로 신청인원을 보내주세요!참여 인원 | 10명 이내 (선착순)참가비 | 무료⠀*커피 제공*살롱에 손 소독제를 준비해 놓았습니다. 모두의 건강을 위해 마스크를 꼭 착용하고 참여해주시길 바랍니다. 홍대 합정 성인 현대무용 왕초보반 주말반 모집안녕하세요^^이웃님들, 멤버분들:)​아, 오늘도 역시 벚꽃놀이는 못 갔지만,여기저기 스케줄 때문에 밖을 헤매고다녔음에도, 벚꽃비를 맞으며 걸어 다녀서 그런지, 왠지 지치치 않았던 하루였습니다.​이번 달에 발레 숲의 각 반별 멤버분들과진행했던 '5월 신규 수업 투표'에서수업 오픈 선호도 1위를 <현대무용>2위는 <발레 피트니스>가 차지하게 되었답니다.^^각 반별로 참여도는 극과 극이었지만,1위와 2위는 분명했습니다.그리하여,5월 수업부터현대무용 수업과 발레핏 수업을 기존 발레 숲 시간표에 추가하여 진행하기로 결정했답니다.^^ 발레 숲 모든 수업의 취지 그대로,성인들, 일반인들을 위한 전공자 못지않은현대무용과 발레핏 수업으로 진행된답니다. 오늘은 성인들을 위한 현대무용 왕초보수업이 어떻게 진행될 것인지, 소개해 드리고자 합니다.^^<왕초보>반 말 그대로 현대무용을 처~음 배우시는 분들도따라 하실 수 있는 레벨의 비기너 수업으로 진행되오며,대상은 성인 누구 나입니다~♥기존에 발레를 진행해오셨던 발레 숲 멤버분들의참여도 정말 대환영입니다. ​ ​ 현대무용은발레와 한국무용과 함께 무용과의 세부적인 3가지전공 중에 하나인 장르이며,미국의 여류 무용가 이사도라 덩컨에 의해 당시 로맨티시즘의 발레의 형식과 엄격했던 형태를 탈피하고자형식에 얽매이지 않고 인간이 움직일 수 있는 모든 움직임을동원하여 새로운 미를 창조하고자 하는 이념으로 탄생된 맨발의 자유로운 춤입니다.  ​  발달하는 자연과학과 사회의 영향을 받아창작 무용 또는 모던 댄스라고도 하며현시대의 모든 춤이라는 뜻의 컨템포러리 댄스라고도 한답니다.^^발레 보다는 좀 더 순수한 움직임본연의 것에 집중할 수 있다고 할 수 있기 때문에,발레 보다 자연스러운 춤을 배우고자 하셨던성인 분들에게 매우 좋을 것 같습니다. ​​​  뻣뻣한 몸으로 스트레칭이 고민되시거나몸치 탈출하고 싶으신 성인 분들, 직장인, 주부 누구나,표현력을 향상하는 춤을 배우고 싶은배우 지망생 및 다이어트 하고 싶은 여고생^^ 모두 다 따라 할 수 있는, 말 그대로 처~음 현대무용을접하시는 분들 기준의왕초보 수업으로 진행됩니다.​​​시간은 토요일 오후 5시, 일요일 오후 3시 30분이며매주 토, 일요일 수업으로 월 8회차 진행됩니다.^^개강 수업은 5월 3일 일요일 3시 30분에 진행됩니다.종강 수업은 8회차 수업일인 5월 30일 토요일입니다.주말 현대 무용반으로 기본반을 설정하신 후 결석하실 경우, 발레 숲의 모든 수업으로 보강 가능합니다.자유로운 수업 참여를 위해 보강 회차는 정해져 있지 않습니다^^자유수강 쿠폰제이기 때문에 발레나 <발레핏>과 함께 들으셔도된답니다.5월의 발레 숲 기대됩니다.^^매달 20일부터 다음 달 등록 진행됩니다.궁금하신 점 문의하세요~♥카톡 id - jm9027 △ 무용가 김설진[스테이지뉴스= 최진목 기자] 국립현대무용단(예술감독 안애순)이 정규 프로그램 <춤이 말하다>를 오는 12월 8일(화)~13일(일) 예술의전당 자유소극장 무대에 올린다. <춤이 말하다 2015>는 한국의 전통무용, 현대무용, 발레, 파쿠르 등 다양한 분야의 무용가들이 출연해 춤과 이야기를 통해 동시대의 무용을 되짚어보는 렉처 퍼포먼스 형식의 공연이다. 김영숙(한국 전통무용), 김설진, 예효승(현대무용), 윤혜진(발레) 그리고 육체의 한계를 뛰어넘는 파쿠르의 김지호가 함께하며 드라마투르그에 소설가 정용준이 새롭게 참여한다.      2015년 시즌 ‘밑 끝 바깥’이라는 주제로 다양한 프로그램을 시도해온 국립현대무용단은 이번 <춤이 말하다>에서 춤과 그 너머의 맥락을 무대로 호출한다. <춤이 말하다>가 올해 제시하는 주제는 “무엇이 나를 춤추게 하는가?”라는 질문이다. 이는 무용수의 몸과 움직임에 집중하는 한편 삶의 맥락을 살펴보는 관점의 확장을 통해 그들의 춤과 몸을 다시 바라보고자 하는 취지이다.    무용수들은 스튜디오 안에서 고독한 연습에 매진하지만 그들의 춤에서 배어나오는 삶의 체험을 떼어놓고 무용을 생각할 수 없다. 연습실 바깥에서의 구체적인 삶 혹은 일상, 환경, 사회는 어떻게 이들을 움직이게 하고 춤에 이르게 하는지 질문한다. 이와 함께 무용을 에워싼 환상을 비평하면서 춤에 이르는 헌신을 무대에 펼쳐 보인다.       ◎ 공연 개요ㅇ 공연명 : 국립현대무용단 송년 레퍼토리 <춤이 말하다 2015>ㅇ 일  시 : 2015년 12월 8일(화)~13일(일) 평일 8시, 주말 3시ㅇ 장  소 : 예술의전당 자유소극장ㅇ 연  출 : 안애순(국립현대무용단 예술감독)ㅇ 드라마투르기 : 정용준(소설가)ㅇ 출  연 : 전통무용: 김영숙  현대무용: 예효승, 김설진 발레: 윤혜진  파쿠르(Parkour): 김지호ㅇ 입장권 : R석 4만원 S석 3만원ㅇ 공연문의: 예술의전당 SAC티켓 02-580-1300ㅇ 예매처 : 예술의전당, 인터파크, 예스24    스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지] ​ 16일간 네덜란드 9개 도시 11회 공연!​  전미숙 무용단 BOW ⓒ Gunu Kim ​한국 현대무용계의 독보적인 존재 전미숙 무용단이 홀랜드 댄스 페스티벌(Holland Dance Festival, 예술감독 사무엘 뷔르스텐 Samuel Wuersten)에 초청받아 네덜란드 총 9개 도시에서 순회공연을 진행한다. 1월 23일- 2월 7일 16일간 계속되는 이번 투어는 헤이그 스파위 극장(Theater aan het Spui)에서 3회 공연을 시작으로 도르드레흐트(Dordrecht), 케르크라더(Kerkrade), 바헤닝언(Wageningen), 네이메헌(Nijmegen), 아메르스포르트(Amersfoort), 레이우바르던(Leeuwarden), 데벤테르(Deventer), 아센(Assen)에서 총 11회 공연을 올린다. 이는 축제 참가 단체 20개 중 최다 공연 횟수로, 네덜란드 전역에 한국 현대무용의 진가를 알리는 좋은 기회가 될 것으로 기대된다. 이번 초청공연은 서울세계무용축제(SIDance, 시댄스, 예술감독 이종호)의 협력으로 성사됐으며, 예술경영지원센터의 공연 및 전통예술 해외진출 지원 프로그램 ‘센터스테이지코리아’의 기금을 지원 받았다.​​  전미숙 무용단 BOW ⓒ 전미숙 무용단 이번 초청작 <BOW>(바우)는 ‘인사’라는 지극히 일상적인 행동 속 사회적 의미를 고찰하면서 예(禮)의 진정성에 대해 반문하는 작품이다. 2014년 초연되어 2016년 서울아트마켓(PAMS) 초이스에 선정되었고, 세계 최대의 댄스마켓인 탄츠메세(Tanzmesse) 공식 쇼케이스, 영국 런던 라반 극장(Laban Theatre), 이탈리아 밀란올트레 페스티벌(MilanOltre Festival), 스위스 스텝스 페스티벌(STEPS Festival) 등에 초청받았다. ​ 홀랜드 댄스 페스티벌은 1987년 헤이그에서 시작, 이후 격년으로 운영되면서 올해 제17회를 맞았다. 2020년에는 헤이그 외에도 암스테르담, 델프트 등 네덜란드 여러 지역에서 20개 단체의 작품을 소개할 예정이다. 올해 대표적인 라인업으로는 이스라엘 바체바 무용단의 <Venezuela>, 이탈리아 현대발레의 대명사 아테르발레토의 <Triple Bill>, 네덜란드 댄스 씨어터(Nederlands Dans Theater, NDT)의 창단 60주년 기념 작품 <Sometimes, I wonder> 등이 있다.​   전미숙 무용단 BOW ⓒ Caroline Minjolle 홀랜드 댄스 페스티벌은 “한국의 현대무용계는 세계에서 가장 역동적이며, 전미숙 안무가는 그 대표적인 예”라고 밝혔다. 전미숙 무용단은 동양적 감성의 연출력과 사회 문제를 통찰하는 냉철한 논리로 인정을 받고 있다. 안무가 전미숙은 국내에서 수 차례 대한민국무용대상, 무용예술상 등을 수상했고, 1998년 타린 벤보우-팔츠그래프(Taryn Benbow-Pfalzgraf)가 편집한 국제현대무용사전(International Dictionary of Modern Dance)에 소개된 바 있다. 현재 한국예술종합학교 무용원장을 맡고 있다.  이번 투어에는 여러 부대행사가 함께 진행돼 의미를 더한다. 헤이그의 스파위 극장은 올해 작품 중 10편을 선정해 아티스트 토크를 진행하는데 전미숙 무용단이 이에 선정되었다. 1월 24일 공연에 앞서 전미숙 안무가, 이종호 시댄스 예술감독, 사무엘 뷔르스텐 홀랜드 댄스 페스티벌 예술감독이 현지 무용애호가들에게 작품 <BOW>와 한국의 현대무용을 소개하는 자리를 마련한다. 또한 24일 공연 직후 극장 로비에선 관객들과 함께 작품에 등장한 한국의 다양한 인사법을 배워보는 워크숍이 열릴 예정이다. 1월 25일에는 이번 투어에 리허설 디렉터로 참여한 LDP 무용단 김동규 대표가 현지 무용수들을 대상으로 현대무용 워크숍을 진행한다.   전미숙 안무가 ⓒ 전미숙 무용단 ​ [주말극장 시즌3 열세번째. 흔적]5월 7일_ 현대 무용 'M.A.G (Movement Analysis Group; 움직임 분석 그룹)'시즌3 주말극장 열세 번째의 공연팀은 현대 무용 'M.A.G (Movement Analysis Group; 움직임 분석 그룹)'와 연극 'P.O.L.V (Project Of Love Virus)'입니다. :)두 팀의 콜라보레이션(collaboration) 공연으로 1시간 가량의 러닝타임에 심도있고 밀도있는 공연을 보여주셨습니다. 'M.A.G (Movement Analysis Group; 움직임 분석 그룹)'는 '연기'와 '무용'의 콜라보 작업을 통한 '무용극'의 형태로 공연이 이루어집니다.경제적 능력을 상실한 인간의 말로를 '화투'라는 오브제를 가지고 관객들과의 대화를 시도하는 작품 <변신>은, 실존주의의 선구자인 프란츠 카프카의 동명의 소설을 원작으로 합니다. 벌레로 변한 한 인간이 다시 인간으로 돌아오지 못하고 사회, 특히 가족의 냉대와 무관심 속에 비참하게 죽어가는 과정을 통해 자본주의사회에서의 현대인의 실존적 위기에 대해 지적합니다. 벌레의 몸이라는 새로운 육체적 실존상황 속에서 인간의 의식이 여러 곡절과 굴절을 거치며 오디세이적 체험을 해나가는 실험적 심리드라마와 같은 무대전개 방식을 통해 인간 존재의 불안과 무근저성을 날카롭게 통찰하고자 한다고 하네요당시 현대 무용 'M.A.G (Movement Analysis Group; 움직임 분석 그룹)'의 공연 분위기를 함께 감상하실게요.사진 촬영. 정실짱, 요꼬동영상 촬영. 미앤스토리, 신동엽매주 토요일 오후 5시. 문래동 요꼬 스튜디오.문래동 3가 54-34번지 B1*주말극장과 함께하는 문래동 이웃문래동에서 꽃은 #assemB01http://www.assemb01.com/** 주말극장 시즌3 특별 사진/동영상/조명 무료교육 진행. 모집 중신청하기 클릭 >> http://goo.gl/forms/3zDtVqKvb6***볼런컬처와 함께, 자원봉사자로 참여하세요~ 참여하기 클릭 >> http://goo.gl/forms/3zDtVqKvb6주말극장 자원활동 Staff 모집docs.google.com  이대로 회사만 다닐 순 없잖아? 직장인 취미분투기 두번째_현대무용 입문  두번째 시간​무용하러 회사다니는 것 같아. 마치 이 년정도는 무용을 다닌 것 같은 사람의 말을 하는 나는 오늘이 두번째 시간이었다. 회사가 끝나고 밥을 먹고 시간 맞춰 무용을 하러 가는 길이 정말 너무 즐거웠다. 늦고 싶지 않아! 라는 간절한 마음도 들었다.​고작 두 번째 시간인데 한 번해봤다고 몸에 익었다. 스트레칭을 위해 머리를 돌릴 때 몸도 함께 참여하는 일이 낯설지 않았다. 잘 하진 못했다. 그래도 머리를 돌릴 땐 머리만 돌려야한다는 정직한 생각에서 조금 벗어난 것 같다.​안 되던 동작 하나도 이번 시간에 성공시켰다. 팔을 앞뒤로 흔들면서 몸도 좌우로 움직이는데, 중간에 변형을 이겨내지 못하고 첫시간은 계속 반대로 했었다. 아무 생각없이 하니 오히려 잘 됐다. 작은 성취, 작은 성공은 정말 모두에게 필요하다. 계속 해낼 수 있는 힘을 주잖아. 세상에 기특하다. 기특해. 잘 하고 있어. 하니까 된다. ​선생님은 내가 초보자라고 해서 수업 전체를 쉽게 가져갈 생각은 없는 듯하다. 못하면 못하는대로 하면 되는 거다. 그러다보면 언젠가 잘 하게된다. 다만 지금 무엇을 하고 있고, 이 동작에서 중요한 게 무엇인지 잊지 말아야 한다. 앞으로 가는게 중요한 게 아니고 중심이 이동하는 걸 느껴야 한다든지, 팔을 예쁘게 하는게 중요한게 아니라 유자를 그리면서 중심이 옮겨가는 걸 해야한다든지. 그런 것.​집 근처 버스 정류장에 내려서 오늘 성공시켰던 동작을 다시 해봤다. 역시 잘 안되더라. 사람이 없길래 정류장에 서서 다시 동작을 반복해봤다. 성공하기 전에 누군가 정류장 벤치에 앉았다. 황급기 가방을 들고 집으로 도망쳤다. 거실에서, 다음날 회사에서 하나, 둘, 세-엣, 넷! 혼자 읇조리며 계속 했다. 그리고 마침내 성공했다. 무의식적으로 자연스럽게 되진않았고, 원래 내가 하듯이 동작 하나하나 쪼개서 어떻게 움직인건지 알아냈다. 몸에 익으면 그 날처럼 멋있게 되겠지. (멋있게라는 말을 지금 너무 자연스럽게 써서 좀 부끄럽지만 그래도 멋있는 걸로. 멋있다닠ㅋㅋ 스스로 어이가없다. 그래도 멋있어! )  △ 2015 KIMDC 그랑프리를 수상한 권민찬의 연기(작품 'Gravity')[스테이지뉴스= 최진목 기자] 권민찬(한국)이 그랑프리를 차지한 가운데 2015 코리아국제현대무용콩쿠르(KIMDC)가 5일간의 숨가뿐 경연일정을 마무리했다.    사단법인 한국무용협회(이사장 김복희)가 주최하고 문화체육관광부, LIG 문화재단, 한성기업(주), 대성쎌틱에너시스(주)가 후원한 2015 대회는 7월 18일(토)부터 7월 22일(수)까지 5일간 서울 대학로에 있는 동숭아트센터 동숭홀에서 개최되었으며 10개국(한국, 중국, 일본, 프랑스, 멕시코, 대만, 필리핀, 러시아, 미국, 아르메니아)으로부터 100여명에 이르는 많은 무용인들의 참여 속에 진행되었다.  7월 22일(수) 동숭아트센터 동숭홀에서 열린 시상식 및 폐막식에서 영예의 대상을 차지한 권민찬(한국, 작품명 'Gravity')이 문화체육관광부 장관상을 받았으며, 시니어부문 금상은 여자부문에서 슈 예웬(Yewen Xu, 중국), 남자부문에서 권민찬(한국)이 받았다. 은상은 여자부문에서 김예진(한국), 남자부문에서 최재혁(한국)이, 동상은 여자부문에서 전지윤(한국), 남자부문에서 박영상(한국)이 각각 수상했다.   특별상으로는 필리핀의 라퀴티코 라울 주니어(Raul JR. Raquitico)가 한국무용협회 이사장상을, 중국의 리우 양(Yang Liu)이 심사위원장상을 받았으며 한국의 정규연 안무가가 안무상을 수상했다. 한편 만 15세 ~ 18세가 참여한 주니어부문에서는 전희원이 금상, 김성민이 은상, 허수민이 동상을 받게 되어 전 부문에서 우리나라 무용수들의 강세가 두드러진 대회였다.    올해 심사는 캐나다의 웬디차일즈(Wendy Chiles, 토론토 댄스씨어터페컬티멤버교사), 터키의 베이한 머피(Beyhan Murphy, 이스탄불 국립오페라&발레의 안무가), 대만의 윤유 왕(Yunyu Wang, 대만국립예술대 교수), 중국의 황 레이(Huang Lei, 중국 인민 해방군 예술학교 교수)의 해외초청인사 4명와 함께 우리나라의 김현남 교수(한국체육대, (사)한국현대무용협회 회장)가 맡았다.    ​스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]​     △ 2015 KIMDC 심사위원 및 한국무용협회 김복희 이사장과 함께한 수상자들     ​Photo: Le Sacre du Printemps | Choreography by Gonzalo Galguera독일 Magdeburg Ballet 의 발레 감독인 Gonzalo Galguera 는 2017/2018 시즌을 함께 할 훌륭한 발레 테크닉을 지닌 남/여 무용수를 찾습니다. Magdeburg Ballet  의 작업형태는 클래식 스타일에 현대무용을 부가시킨 것입니다. 오디션은 초청자만이 참여 가능합니다.장소 : Magdeburg, 독일오디션 날짜 여성 : 2017 1월 15일 AM 8:30 에 등록, 오디션 이후 남성 : 2017 1월 15일 PM 1:00 에 등록, 오디션 이후등록시 필요한 준비물은, 출력된 이력서와 사진 그리고 초대장입니다.지원방법지원서와 이력서, 그리고 사진 두장을 옆의 주소로 이메일로 전송해주세요. martina.soltschik@theater-magdeburg.de지원마감일 : 2017년 1월 5일, 따로 들게되는 비용은 없습니다.더 많은 정보를 얻고싶으신 분은 옆의 사이트를 참고해주시길 바랍니다.http://www.theater-magdeburg.de특별한 당신의 모든 가능성W.A company  /  Movement Life Style [ 단체 소개 ] 안녕하세요 W.A company 대표 남진현 입니다.W.A company  /  Movement Life Style 을 준비하며 제가 성장해온 즐거움을믾은 분들과 함께 공유 하고 싶습니다.저희 W.A company는 다양한 장르의 움직임 융합과 새로운 공연문화 콘텐츠 개발에 주력하여 대중과의 소통, 공감을 통해 새로운 비젼을 지향하는 아트테이너 단체 입니다. W.A company는 "예술과 문화 + 교육을 만나다" 라는 슬로건의 교육 사업을 추진하며 다양한 아티스트에게 다채로운 문화와 자유로는 표현력을 증진 시킬수 있는 계기를 만들어 가보고자 합니다. 프로그램 으로는  CONTEMPORARY, BALLET, AFRICAN DANCE, K-POP, HIP-HOP, Special martial Arts, Acrobatic.. 등  다채로운 움직임과 표현력을 증진할수 있는 문화공간 으로 제작 되었습니다. W.A company 대표 남진현 올림.[ 프로그램 내용 ]현재 W.A company는 배우들을 위한 특별 Class를 진행하고자 합니다.현대무용, 발레, 아크로바틱 및 다양한 워크샵(애니멀플렉스, 힙합 등)이 준비되어 있습니다.Class의 목적은 배우 본인의 고유 개성을 드러낼 수 있는 작품을 완성해 나가는 것입니다.현대무용, 발레, 아크로바틱 이 3가지의 교육 프로그램을 이수한 후,W.A company Art Director 남진현 대표의 작품 디렉팅을 거쳐 당신만의 유니크한 움직임을 완성할 것입니다. [ 프로그램 시간표 ]프로그램 A - 주 3회(월 수 금)*3개월 과정.월(현대무용 1시간 30분)수(발레 1시간 30분)토(아크로바틱 및 작품 디렉팅 1시간 30분) 프로그램 B - 주 2회(월 수)*3개월 과정.월(현대무용 1시간 30분, 발레 1시간 30분 = 총 3시간)수(아크로바틱 및 작품 디렉팅 1시간 30분) *일정 및 시간은 참여자 형성 편의에 맞춰 일정 조율 후 진행 예정 됩니다.   [ 문의 ]02 - 596 - 0878카카오톡 Plus : wacompany[ 안내 ]수업에 관심이 있으시거나, 궁금한 점이 있으신 분들은문의전화 혹은  오리엔테이션에 참여하셔서 자유로운 대화를 나누길 희망합니다. ​​서대문구 신촌도시재생지역 활성화를 위한 「지역예술가 참여프로젝트」를 개최하여 코로나19로 인해 늘어난 유휴공간과 임대공간들을 활용한 예술프로젝트를 운영합니다.​이번 행사는 <Where We At : 그렇다면 이렇게라도 우린 어디에 있었을까>라는 주제를 가지고 신촌지역의 일상공간과 임대공간, 공원 등에서 문화예술 프로그램이 열립니다. 지역예술가 참여 프로젝트● 행사기간 : 2020.10.31.(토) ~ 11.14.(토)● 장        소 : 신촌지역 일대 주요 행사행사 정보행사 일정(타임테이블)5일과 6일 16시에는 신촌, 파랑고래 1층 야외마당에서 '후즈아트'의 클래식버스킹<가을이 오면>으로 시작하여 6일, 7일 14시에는 스타광장에서 창천문화공원까지 이동하면서 진행되는 '소동 x 스튜디오 BESISI'의 거리인형극<산다는 게> 공연이 진행됩니다.​7일 14시에는 이대역 대현문화공원에서는 '공연창작집단 사람'의 <단편 서커스 옴니버스>가 펼쳐져 신촌의 일상 공간에서 다양한 형태의 야외공연들이 관객들을 찾아갑니다.​5일과 7일 19시에 신촌, 파랑고래 3층 꿈이룸홀에서 '김온'의 현대무용작품 <위한단서>공연과 '프로젝트 산파'의 사운드 드라마<커넥트>가 5일, 6일, 12일, 13일, 18시, 19시 30분 총 8회에 걸쳐 관객들을 기다리고 있다. 실내 공연은 사전신청 또는 현장신청을 통해 접수를 받고 있습니다.​또한 신촌, 파랑고래에서는 11일, 12일 18시에 진행되는 신촌 다양성 열린강좌는 <청춘일상>을 주제로 플랫폼, 주거, 커뮤니티 분야 전문가들과 청년들과의 토론을 준비하고 있습니다. 14일 14시부터 진행되는 <북콘서트> 또한 가을의 정취를 느낄 수 있도록 작가와 독자와의 만남과 공연이 준비되어 있습니다. 다양성 열린강좌와 북콘서트는 온라인과 오프라인으로 동시 진행될 예정입니다. 행사 장소모든 프로그램의 참여는 무료!참가신청방법은 서대문구청 홈페이지와'신촌, 파랑고래' 공식블로그 등을 통해확인할 수 있습니다.전체 개강일: 2월1일 수요일전체 종강일: 2월28일 화요일 TEACHING STAFF(강사진)· 현대무용 강사 : 양진형(한국종합예술학교),강다솜(세종대 무용과), 최종원(중앙대 무용과).송예슬(한양대학교)· 발레 강사 : 전현정(세종대무용과, 와이즈발레단원),김원화(세종대무용과),조두리(세종대무용과),주혜란(세종대무용고,와이즈발레단원)· 발레.필라테스 강사 : 발레.필라테스: 이선경(경희대학교 무용학/발레 전공) · 재즈댄스(힙합/팝)강사 : 양진영(명지대학교 스포츠예술학과 스트릿댄스학부)* 복장은 반드시 바디라인이 들어나는 무용복(레오타드) 또는 에슬레저(피트니스 및 레저운동복)을 갖춰야 수업에 참여가 가능합니다. 발레복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/376모던 및 재즈복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/375< 수강 신청 방법 >*모든 반은 입금 선착순 마감입니다1. http://cafe.naver.com/choomseory 네이버 SDC 카페에가입합니다2. 수강신청 게시판에서 신청 글을작성합니다3. 해당 계좌로 수업 개강일 전에입금합니다4. 운영자가 입금 확인 후 답 글이달리면 수강신청 완료!검은 돌: 모래의 기억 / 국립현대무용단​2019년 11월 2일(토) 15:00~16:00예술의전당 CJ토월극장 1층 A럭 8열 3번 / S석 초대(SAC 이벤트) 안무: 안성수작곡·음악감독: 라예송​출연: 김민지, 김민진, 김성우, 김현, 박휘연, 배효섭, 서보권, 서일영, 성창용, 안남근, 이유진, 정서윤, 조하경, 천종원​연주: 고진호(대금), 배승빈(피리), 이유경(해금), 홍상진(타악), 홍예진(가야금)​스탭: 김건영(조명), 이주희(연습감독), 박효정(분장), 이주현(제작무대감독), 오영훈(음향감독) [사진=봄뫼] 포토월티켓 오픈이 되고 바로 티켓을 예매했다 시간 내기가 쉽지 않아 취소했는데,  이단비 무용칼럼니스트의 추천에 또 예매했다가 예술의전당 이벤트에 당첨된 덕에 시간을 쪼개서 보게 된 작품이다. 부모님 댁에 가서 부모님을 모시고 11:00에 양재 역 근처에서 있었던 친척의 결혼식에 참석했다가 부모님을 다시 댁까지 모셔다 드리지 못하고  잠실역에 내려 드린 뒤, 차를 돌려 예술의전당에 도착하니 14:20. 공연 40분 전이었다. 얼핏 포스터의 이미지가 검은 바위인가 했는데, 자세히 보니  물 속에 반쯤 비스듬히 잠긴 무용수의 등 부분을 표현한  것이었다. 국립현대무용단의 공연에서 늘 그랬듯이 무료로 배부되는 프로그램북을 읽다가 공연을 같이 보기로 한 공샘, 그리고 블로그 이웃인 나무점, 날라리님을 오랜만에 만나서 이런저런 이야기를 나눴다. 날라리님은 <맨끝줄 소년>이 별로였다고. 나무점님은 이날 17:00 세종문화회관에서 공연되는 <돈 조반니>를 보러 가야  해서 공연이 끝나자마자 세종으로 가셔야 한다고. 로비에서 이야기를 나누다가 공연 10분 전에 객석으로 들어갔다. 자리는 A블럭 8열 3번이었는데, 사이드 자리이기는 했지만 CJ토월극장이 워낙 시야가 트여 있어서 보기에 나쁘지 않았다. 오케스트라 피트가 열려 있고 무대에는 검은 무대막이 내려와 있었다.  [사진=봄뫼] 내 자리에서 본 무대객석의 불이 꺼지고 오케스트라 피트가 올라오면서 연주자들이 살짝 보이더니 막이 오르고 무대는 깜깜한 채, 연주가 시작되었다. 해금 독주에 정주 소리 비슷한 맑은 소리가 가세하면서 연주가 이어지다가 이윽고 무대에 엷은 조명이 들어오면서 김현 무용수의 독무가 시작되었다. 프로그램북에 의하면 이 작품은 시간의 흔적을 검은 돌과 모래라는 오브제를 가지고 표현한 것이라고 한다. 그러니까 검은 의상을 입은 무용수들은 모두 검은 돌을 상징하고 있는데, 초반에 등장하는 네 명의 무용수는 과거의 기억을 적극적으로 찾아나서는 존재를 의미한다고 한다. 그런 설명을 읽고 들어갔지만 그럼에도 불구하고 무용수들의 동작과 시놉시스가 딱 맞아 떨어지는 것이 아니어서 주로 무용수들의 동작 위주로 보았다. 무용수들의 동작은 비슷한 동작들이 반복되면서 동시에 그 특정한 동작들이 다양하게 조합이 되었는데, 그 때문에 유사한 동작이 반복되는 듯 하다가도 새로운 느낌이 들기도 했다. 역시 안상수 표 안무답게 무용수들이 쉬지 않고 격렬하게 움직이는 동작이 많았다. 늘 느끼는 것이지만 무용수들은 저 많은 동작들을 어떻게 외워서 무대에서 보여주는 것일까 하는 의문이 든다. 실제 한 명의 무용수라도 조합된 동작의 순서를 착각하게 되면 전체의 구도가 무너져 버리기 때문에 단 한 명의 무용수에서라도 잘못된 동작이 나오면 안 되는데, 일반인의 시각으로 보았을 때 그런 오류 동작은 보이지 않았다. 특히나 이번 작품은 여러 무용수들이 좁은 간격을 유지하며 큰 동작을 하는 안무가 많아서 조금이라도 찯오가 있으면 무용수들끼리 충돌할 수도 있었으나 국립현대무용단의 무용수들은 어려운 안무를 잘 소화해 주었다. ​처음에 모든 무용수들이 검은색 상의와 하의를 입은 상태에서 춤을 추다가 중간에 태평소의 연주를 중심으로 그 이후부터는 검은색 상의를 벗고 춤을 추는데, 내 생각에 검은색 상의를 입었을 때에는 검은 돌이고, 상의를 탈의했을 때에는 모래를 상징하는 게 아닌가 싶은 생각이 들었다. 시작 부분에서 네 명의 무용수가 개별적인 춤을 출 때, 나머지 군무진은 손을 들고 두 발을 벌리고 서 있는 상태에서 한 쪽 발씩 번갈아 가며 들어서 좌우로 흔들리는 동작을 연출했는데, 그 장면에서 나는 실제 무대가 좌우로 흔들리는 듯한 느낌을 받아서 신기했다. 조명도 작품의 분위기를 조성하는 데 한몫했는데, 이날 조명은 전체적으로 매우 어두운 상황에서 무대 업스테이지 방향 천장에서 마치 빛줄기를 내려쪼이듯 연한 녹색의 조명을 쏘았는데, 그게 상당한 공간감을 주어서 무대가 매우 깊다는 느낌을 주었고, 무용수들의 배열이 입체적으로 느껴졌다.  마지막 장면에서는 무대 앞쪽에 길조명이 비추어졌는데, 마치 과거로부터 미래로 나갈 길을 찾은 사람들에게 앞길을 비춰주는 듯한 느낌을 받을 수 있었다.  [사진=봄뫼] 국립현대무용단피트에는 국악기를 연주하는 다섯 명의 악사가 자리를 잡고 있었는데, 처음에는 무용수들을 등지고 연주를 하다가 중간 부분에서는 갑자기 일어나 인사를 하길래 벌써 끝인가 싶었으나 이번에는 무용수들을 마주보고 앉아서 다시 연주를 시작했다. 중간에 악기가 연주되면서 구음이 나길래 녹음인가 싶었으나 구음도 연주자들이 내는 것이었다. 연주를 하면서 호흡을 고르게 하기가 쉽지 않을 텐데 아주 안정적으로 구음을 내서 인상적이었다. 공연이 모두 끝나고 커튼콜 때 피트를 끝까지 올려 연주자들을 무용수 앞에 세우는 장면이 이채로웠다. 언젠가 베를린 슈타츠오퍼 공연 때 공연이 다 끝난 뒤에 반주를 맡았던 베를린 슈타츠카펠레 단원들이 모두 무대에 올라오는 장면을 보고 훈훈했던 적이 있었는데, 이번 공연에서도 그와 비슷한 장면을 연출해서 보기에 좋았다. 시종일관 국악기로 연주되는 음악이 컨템포러리 무용과 잘 어울리는 모습도 이채로웠는데, 지난해 <제전악 - 장미의 잔상> 때보다 더 음악이 무용에 녹아든 듯한 느낌을 받았다.  [사진=봄뫼] 악사들. 왼쪽부커 홍예진(가야금), 배승빈(피리), 고진호(대금), 이유경(해금), 홍상진(타악)[사진=봄뫼] 전 출연진[영상=봄뫼]  [영상=봄뫼]  공연이 끝난 뒤, 송현민 칼럼니스트가 진행하는 관객과의 대화 시간이 30분 동안 진행되었다. 안성수 예술감독을 비롯해 라예송 음악감독, 김현 무용수, 그리고 타악을 담당한 홍상진 연주자가 참여하여 관객들의 질문에 답하는 시간을 가졌는데, 시간이 짧아 많은 질문이 오고가지는 못했지만 그래도 몇몇 좋은 질문들이 있어서 한두 가지 의문점은 해소할 수 있었다.  [사진=봄뫼] 왼쪽부터 송현민(무용칼럼니스트), 홍상진(타악), 라예송(작곡), 김현(무용수), 안성수(예술감독)​  △ 브레시트 무용단의 'Balance & Imbalance'중에서  [스테이지뉴스=최진목 기자] 2014년, 세계적인 무용마켓인 독일의 탄츠메세(Internationale Tanzmesse NRW, 8월27일~30일)에서 한국의 현대무용 5개 단체가 집중적으로 소개된다.​문화체육관광부와 재단법인 예술경영지원센터는 우리나라 현대무용의 우수함을 알리고 활발한 해외 진출을 도모하기 위하여 오는 8월 탄츠메세에서 한국특집프로그램을 진행한다. 탄츠메세는 1994년 독일에서 창설된 국제무용마켓으로, 재능 있는 안무가들의 국제적 등용문 역할을 하며 올해 10회째를 맞이하는 국제무용플랫폼이다.​그간 중국, 네덜란드 등 다른 국가 특집을 시행하였지만, 5개 단체의 공식 쇼케이스를 선정하고 컨퍼런스 및 전문가 컨설팅, 네트워킹 개최 등 한 국가의 다양성과 다각도적인 참여를 보여주는 일은 매우 이례적인 일이다. “공식 쇼케이스는 공모와 엄격한 탄츠메세 심사를 거쳐 선정되었으며, 한 국가의 다소 비중 있는 선정”이라고 Carolelinda Dickey(캐롤린다 디키/탄츠메세 국제교류담당)는 밝혔다. ​올해 탄츠메세 마켓은 총 60여개의 공식 쇼케이스를 최종 선정하였으며, 이번 한국특집으로 선보이게 될 단체는 브레시트 무용단(안무가 박순호), EDx2 무용단(안무가 이인수), NONAME SOSU(안무가 최영현), 아트프로젝트보라(안무가 김보라), 고블린파티(안무가 임진호)이다. 탄츠메세는 쇼케이스, 부스 전시, 컨퍼런스 등을 통해 현대무용 전문가, 기획자, 안무가 및 댄스 컴퍼니의 실질적인 교류와 섭외가 활발히 이루어지는 마켓으로 국내외 전문가들의 호평을 받으며 활발한 활동 중인 이들의 더욱 본격적인 날개짓이 기대된다.   예술경영지원센터는 이번 한국특집 프로그램에서 공식 쇼케이스 뿐만 아니라 컨퍼런스 및 패널과의 대담, 부스전시 등을 개최함으로써 적극적인 문화 교류를 구현하고, 작품 개발과 협업에 대한 심도 있는 아이디어를 모색하는 전문가 컨설팅에도 참여할 예정이다. 특히, 독일 탄츠하우스(Tanzhous)의 메인 스테이지에서 선보이게 될 브레시트 무용단의 공연 직후, 네트워킹 리셉션이 예정되어 있으며, 댄스인포핀란드(Dance Info Finland), 캐나다 마켓 시나르(CINARS), 호주 예술위원회(Australia Council for the Arts with companies and artists)등 각국을 대표하는 기관 및 무용예술 관련 업계 관계자, 미디어 종사자들을 초대하여 더욱 긴밀한 협력관계를 구축 할 예정이다.    그간 예술경영지원센터는 해외주요기관과의 MOU체결을 통하여 한국특집프로그램 및 해외순회 공연기획 등으로 한국공연예술을 해외시장에 집중 소개해 왔으며, 2014년 하반기에는 세계적인 월드뮤직 행사인 워멕스(WOMEX, The World Music Expo)와 캐나다 공연예술마켓 시나르(CINARS)에서 공식쇼케이스로 선정된 3개 단체 지원을 앞두고 있다.       스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]​​ ​​ ​ △ 2014 대회에서 대상을 수상한 박관정의 연기​ ​ [스테이지뉴스= 최진목 기자] 메르스 사태 여파로 개최 여부가 불투명했던 2015 코리아국제현대무용콩쿠르(KIMDC)가 7월 대학로에서 열정의 무대를 연다.    사단법인 한국무용협회(이사장 현대무용가 김복희)가 주최하고 문화체육관광부, LIG 문화재단(재), 한성기업㈜, 대성쎌틱에너시스(주)가 후원하는 2015년 대회는 7월 18일(토)부터 7월 22일(수)까지 대학로 동숭아트센터에서 5일간 진행된다. 세계적으로 경쟁력 있는 무용수의 선발하는 한편, 해외 무용 사조를 접하고 교류하기 위한 목적의 코리아국제현대무용콩쿠르는 2010년 첫 대회를 성공적으로 개최한 이후 올해로 6회를 맞이한다.    ​7월 18일(토) 대학로 동숭아트센터 동숭홀의 개막식을 시작으로, 19일(일) 예선, 20일(월) 준결선, 21일(화) 결선을 통해 최종 우승자가 결정되며 7월 22일(수)에는 시상식 및 우승자들의 갈라콘서트가 펼쳐진다. 특별히 올해 개막식 초청공연으로는 우리나라 현대무용의 중추를 이루는 아지드현대무용단(예술감독 정의숙), 가림다무용단(예술감독 손관중), 최상철현대무용단(예술감독 최상철)의 탄탄한 무대가 마련되어 있다.    이 대회는 현대무용만을 대상으로 경연하며, 주니어부문 만 15세 ~ 18세, 시니어부문 만 19세 ~ 34세의 무용수들이 솔로로 참가할 수 있다. 2015년에는 우리나라를 비롯, 중국, 일본, 프랑스, 멕시코, 대만, 필리핀 등 10개국에서 총 107명의 현대무용수들이 참여한다. 그간 국내 참가자 선발을 거쳤으며 7월17일(금) 외국참가자의 오리엔테이션을 시작으로 예선, 세미파이널, 파이널의 숨가쁜 경쟁을 펼치게 된다.​코리아국제현대무용콩쿠르는 매년 안정적인 진행에 따른 꾸준한 성장에 힘입어 2015년부터 코리아국제현대무용콩쿠르는 한국병무청이 인정한 예술요원 인정대회(병역특례대회)목록에 추가되었으며 향후 더욱 활성화될 전망이다. 올해 심사위원은 웬디차일즈((Wendy Chiles, 캐나다), 베이한 머피(Beyhan Murphy, 터키), 윤유 왕(Yunyu Wang, 대만), 황 레이(Huang Lei, 중국)의 해외초청인사 4명와 국내 무용계 인사 1~2명으로 구성될 예정이다.​7월18일(토) 개막식부터 22일(수) 시상식 & 갈라쇼까지의 모든 무대는 무료로 관람 가능하다. ​대회 문의는 한국무용협회 02)744-8066.​ ​ 스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]   ​ 광주발레학원이자 광주발레입시학원인 엘탄츠무용학원입니다.~^^ ​광주코로나로 많이힘든 시간들을 보내고 있는2020이지만 학생들의 열정은 대단했어요!^^   초등부 2학년 소수정예발레예비전공학생들인데요~^^?! ​유연함이 정말 남다르죠?! 누구보다 열심인 2학년 발레반 학생들처음에는 이렇게 유연하진 않았답니다?♡^/^;;;​학생들의노력과 파이팅넘치는발레샘 덕분이지요  취미와 운동목적으로 시작한발레에재미를 느끼며천천히 전공자의 길로가는우리학생들!!^^​열정과 노력에 항상 박수가절로  광주성인발레도 저녁시간대에 운영중이니 시간표를 참고해주세요!!^^​광주초등발레, 광주중등부발레, 광주무용콩클에서도 굉장한 활약들이 있었답니다~​수많은 상장들이 증명해주는ᆢ!^^ 엘탄츠의 훌륭한학생들     본원은 3층 대형홀로 부족한상황인지라코로나로힘든 상황이었지만학생들의 기량과 대회장 크기와 바닥을그대로 재연하기위해여기는 전공홀로 사용중인 4층홀을 한개더오픈해서~^^사용하고 있지요!^^  덕분에 3층레슨중에도 개인연습이나 개인레슨이필요한 학생들의 연습공간이 생겨 너무너무좋아요!!  3층의 깔끔한 탈의실과서울시의장님과노동부장관님께받은원장님의 지도상과 안무상을 비롯한무용콩클에 학생들과 함께 참여한전체 대상 까지^^ 상담실에가득가득하지요♡  아래는 강사님들을 위한 공간이랍니다.!^^짬짬히 충전해서 더좋은 티칭을해주시지요?!직원복지도 너무좋아 엘탄츠강사님들은적게는3년이상 많게는 5년째같이하는 선생님들이 대부분이라는덜덜덜  광주예고와 위치적으로 가깝다는너무좋은 위치 수완지구에서 현대무용학원을 이쪽으로 배우러 오는 학생들도 많지요~^^.   3층홀에서 열심히 턴연습중인2학년들의 모습감상하며 포스팅마칩니다.~^^​2021년 기대해요♡​상담예약 010293913003층상담실.^^​  ​​​​​​​​​​​광주발레학원,광주발레입시학원,광주성인발레,광주초등발레,광주중등부발레,광주무용콩클,광주예고,광주예중,수완지구현대무용,동천동댄스,운암동댄스,빛고을초,한울초,광림초,대자초,운암초,서림#광주발레학원 #광주발레입시학원 #광주 #광주맛집 #광주성인발레 #광주초등발레 #광주중등부발레 #광주무용콩클 #광주예고 #광주예중 #수완지구현대무용 #동천동댄스 #운암동댄스 #빛고을초 #한울초 #광림초 #대자초 #운암초 #서림 #광주발레학원 #광주발레입시학원 #광주시립발레단 #광주현대무용학원#동천동 #운암동 #수완지구발레학원 #동림동발레학원#운암동발레학원 #상무지구발레학원 #임동발레학원#광천동발레학원 #쌍촌동발레학원 #운동하는여자 #광주필라테스 #광주체고 #광주에어로빅 #광주엘탄츠무용학원 #광주시아파트경매 #광주fc #광주예고                      안녕하세요.8.5~8.8 3박 4일동안제주도 발레 썸머 인텐시브코스 워크샵에참여하였습니다.​대상은 초등3학년~대학생까지이며저희 댄싱트리무용학원은초등3~중학생까지 참여하였습니다.​유명하신 선생님들께서 참여하셔서수업을 직접 지도해주셨습니다.​그리고 백혜연원장님께서 학생들과 직접제주도에 참여하여학생들은 발레 클라스를듣는동안 원장님께서는지도자 수업과 대학교 교수님들과무용과 입시와 발레에 대한 정보를공유하며 유익한 시간을 보냈습니다.​학생들은 발레 클라스 뿐 아니라분장수업, 바른체형을 위해 알아야하는 것들,재활치료 등등 다양한 프로그램을참여하였으며, 마지막날 소소한 공연(발레 클래식 작품)까지마무리를 잘 하고 돌아왔습니다.​학생들에게도 지도자들에게도너무 좋은 경험이 되었습니다내년에도 기회가 된다면참여할 수 있었으면 좋겠습니다.​         ​ ​    [스테이지뉴스=최진목 기자] 국립현대무용단이 주관하는 <2014 아시아무용워크숍>이 오는 10월 20일(월)부터 29일(수)까지 총 10일간 예술의전당 국립예술단체연습동에서 열린다.​<2014 아시아무용워크숍>은 문화체육관광부 아시아문화중심도시추진단의 주요사업 중 하나로서, 다양한 문화적 배경 내에서 훈련되어 각기 다른 무용 언어로 실력을 갖춘 아시아 16개국, 총 35명의 안무가와 무용수가 참여하는 국제 워크숍이다. 한국의 김설진, 일본의 우메다 히로아키(Hiroaki Umeda) , 인도의 맨딥 라이키(Mandeep Raikhy)가 워크숍 강사로 초청되었으며, 워크숍 마지막 날인 10월 29일(수)에는 초청강사별로 그간의 리서치 결과물을 발표하는 작품 쇼케이스가 진행된다. 아시아 각국 정부의 추천으로 초청된 <2014 아시아무용워크숍>의 참여 무용수들은 독창적으로 발전한 자국의 전통무용을 기반으로 새로운 현대무용의 움직임을 연구하고 서로 내용을 공유하게 된다. 아시아무용위원회 공동위원장인 안애순 국립현대무용단 예술감독은 다양한 질감을 주는 움직임의 창작과 변용에 관심 있는 한국,  일본, 인도의 현대무용 안무가들을 워크숍 강사로 초청하고 동작 기술과 질감 창작, 안무법 등의 워크숍 클래스를 구성했다.     한편, <2014 아시아무용워크숍>의 마지막 날인 10월 29일(수)에는 초청강사 김설진, 우메다 히로아키, 맨딥 라이키 각각의 작품 쇼케이스가 예정되어 있다. 워크숍 강사들이 각자 자신만의 안무 방식으로 만들어내는 이 쇼케이스는 아시아의 전통무용을 기반으로 현대화 작업을 진행한다는 사업 취지에 맞춰 초청강사들이 워크숍 기간 동안 연구한 움직임의 다양한 변용을 펼쳐놓고 볼 수 있는 기회가 될 것이다. 워크숍의 결과물이라 할 수 있는 이 자리에는 아시아무용위원회 정부위원과 전문위원, 자문위원 등이 참관할 예정이다.  <사업 개요>   ​ o 사 업 명: <2014 아시아무용워크숍>  o 일    자: 2014년 10월 20일(월) - 29일(수) o 장    소: 예술의전당 국립예술단체연습동 o 주    최: 문화체육관광부  o 주    관: 국립현대무용단  o 일    정      - 10.20-29 워크숍 클래스(무브먼트 리서치)      - 10.29    쇼케이스 o 초청강사: 김설진, 우메다 히로아키, 맨딥 라이키 o 무 용 수: 아시아 초청 무용수 14명, 한국 무용수 6명, 국립현대무용단 무용수 12명​  ​스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]​   ​​     위 동영상은 어덜트(일반부)와 주니어부문 모던,재즈댄스 국가별 프리젠테이션(퍼레이드) 장면,... 발레종목, 그리고 모던,재즈댄스종목에  키즈,주니어부문  프리젠테이션은 별도로 열립니다. 8일간 열리는 경연이므로 프리젠테이션과 시상식은 카테고리(종목), 연련별 부문 등에 따라서 여러차례 열립니다.  모던댄스 어덜트 여자솔로 부문에서 김민아(한양대 에리카)양, 어덜트남자솔로 김건(춤서리) 금메달 소식입니다.독일 Weltzlar Rittal Arenea에서 10월 23일부터 30일까지 열린 IDO World Ballet, Modern, Jazz dance championship에 어덜트 모던댄스 솔로부문에 참가하여 금메달을 목에 걸었다.  이들은 2016년 IDO월드댄스컵(서울 올림픽홀, 7월29일-8월1일)에서 우수한 성적을 거둬 IDO월드챔피언쉽에 참가자격을 획득, 한국대표로 출전하게 되었다.이번 IDO월드챔피언쉽에 주니어 2명, 어덜트 4명 총 6명의 댄서로 구성된 한국팀이 참가했다. 전세계 26개국에서 1,700여명의 댄서들이이 출전한 이번대회에서 특히 모던댄스 어덜트 솔로 부문은 대회의 꽃이라 할정도로 경쟁이 치열하고 이목이 집중되는 부문이다. 경연은 예선부터 결선까지 이틀에 걸쳐 총 4차례의 관문을 넘어야 메달권 진입이 가능한 경연으로 실력,체력 , 현지 분위기적응이 필요하다.  현지 참가자들에게 조차도 쉽지않은 상황에서 먼 아시아의 한국이 이뤄낸 쾌거로 박수를 받을 만하다.현지 참가자들의 반응은 폭발적이다. 보는 사람들마다 칭찬세례가 꾾이지 않는다. 신체조건만 따져보더라더 대학생과 중학생정도 차이의 정도의 신체적 약세, 게다가 경험이나 사전지식도 없는 상황에서 오로지 한국에서 갈고 닦았던 한국의 현대무용으로 승부를 걸었다. 유럽권 무용스타일 중심, 9명의 심사위원들이 전부 유럽권 출신(IDO 국제대회 심사규정은 각 나라마다 1명씩만 참여가능하니 9개국의 심사위원이 심사에 참여) 이다보니 아시아지역 참가자에게 우호적이지 않을 것이라는 선입관을 갖고 참가했다. 한국의 현대무용은 강하다는 것을 입증하는 계기가 되었다. 메달이 확정된 후 여러나라의 코치 및 안무가들이 한국의 현대무용에 대해서 놀라움을 금치못하겠다며 격려와 칭찬을 아끼지 않으며 꼭 많은 한국의 댄서들을 다시 보길 바란다고 말한다. IDO(International Dance Organization) 국제댄스연맹은 90개국이 가맹한 국제 유일한 댄스관련 NGO단체이다. 댄스종목 30여개를 관장하며 한 해 30만명이 IDO국제대회에 참가하고 있다. 대회진행방식은 올림픽과 같은 방식으로 경연을 진행한다. 국가별 엔터리시스템,평가 방식, 시상방식이 동일하다. 이번 독일 Weltzlar 에서 열린 IDO World Ballet, Modern, Jazz dance championship처럼 월드챔피언쉽은 국가간의 유치경쟁을 통해서 1년에 딱 한번만 열린다. 한국은 올해 서울에서 월드챔피언쉽의 한 단계 아래인 월드컵을 개최한바 있으며, 이번  가장 권위있는 월드챔피언쉽을 한국에 유치하기 위해서 준비중이다.  지난주 목요일 생애 처음 현대무용 공연을 관람하고 왔습니다현대무용의 난해함은 알고 있었지만 직접 관람해보니... 정말 어렵고, 난해함ㅋㅋㅋㅋㅋ무튼! 후기를 지금 남겨보려 합니다!시작 고고싱 총 네 무대로 구성이 되어 있었구요 출연하시는 무용수분도 많았는데 다 정말 멋있었어요공연장인 대전서구문화원이번 공연을 통해 처음 가본 곳이었는데 공연뿐 아니라 무료영화관람까지 다양한 문화생활을 지원하는 곳 같더라구요www.sgcc.or.kr자세한 정보는 홈페이지에서 확인해주세요 탄방동에 위치해있구요! 지하철을 이용해서 찾아가는게 더 편했어요 공연장 자체가 큰 규모가 아니여서 무대가 크거나 좌석이 많은 건 아니었지만가장 뒤 좌석에서도 무대를 생생히 감상할 수 있는 점이 좋았습니다! ' bossy'로 공연이 본격적으로 시작되었는데요첫무대라고 하기엔 너무 강렬한 인상의 무대여서 오히려 이 무대가 마지막이면 좋았을 것 같았어요굉장히 섬세하면서도 강렬한 안무들과 긴장감 넘치는 전개가 인상적이었어요두번째 무대는 '거울속의 나'였습니다다른 공연들이 설명을 보지 않으면 주제나 의미를 찾기 사실 좀 어려웠지만 이 무대는 참여진이 다양해서인지  조금 편하고 쉽게 관람할 수 있게 나래이션과 자막이 함께 있던 무대였어요나도 몰랐던 나를 발견하고 진솔하게 받아들이며 클라이맥스에 다다르는데 관객들에 많은 공감을 샀던 무대가 아닐까 싶네요 출연진 중 화살표로 가리킨 '박소희'는 제 친구인데요 배우를 꿈꾸며 고등학생때부터 소극장 연극부터 무용까지 정말 열심히 노력하고 있는 친구에요! 첫 무용공연이라 많이 떨렸을텐데 멋있게 무대를 한 친구에게 수고했다는 말 꼭 해주고 싶어요최고였어!  미래에 '박소희'라는 이름의 배우가 TV나 영화에서 멋진 연기를 보여준다면 꼭 응원해주세요  이후 '치마'와 '모래의 집'이 이어졌습니다 첫 무대 'bossy'의 출연진 네 분오른쪽의 여성분은 작은 체구였지만 탄탄한 몸에서 뿜어져나오는 포스가 대단하시더라구요함께 관람한 친구들이 모두 제일 인상을 깊게 받은 무용수였어요이어서 '거울속의 나' 출연진'치마', '모래의 집' 출연진까지 모두 등장해 다함께 인사를 하며 마무리 되었습니다!처음 관람한 현대무용은 솔직히 어렵고 난해해서 어떻게 받아들이고 생각해야하는지 잘 모르겠더라구요그렇지만 첫 현대무용 관람평을 적어보자면하나의 주제를 독특한 전개와 안무로 표현해내는 것이 새롭고 신기했다. 그리고 멋있었다.로 말하고 싶어요!좀 더 무용과 예술에 조예가 깊어지면 주제와 표현에 대해 더 멋지게 말할 수 있겠죠..?..ㅋㅋㅋ  더 다양한 경험을 하고 공연을 보며 예술에 대한 시각을 키우고 싶어졌던 공연이었습니다! 그럼 안녕! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 △ 지난 해 7월 멕시코 공연 중에서      [스테이지뉴스=최진목 기자] 2010년 창단한 국립현대무용단(예술감독 홍승엽)이 짧은 연혁에도 불구, 활동한 해외교류를 통해 국제무대 진출을 본격화하고 있다.    ﻿ 지난해 멕시코 릴라 로페스 국제현대무용축제 및 미국 뉴욕의 브루클린음악원((Brooklyn Academy of Music, BAM)(이하 BAM)에 초청되어 현지 관객 및 축제관계자들로부터 열띤 호응을 얻었던 국립현대무용단은 올해 독일 바트 홈부르크(Bad Hombrug) 극장 초청공연 및 인도네시아 ‘아트 써밋 2013’(Art Summit 2013) 초청공연 등으로 국제교류를 이어나갈 계획이다.  지난해 7월 13일부터 20일까지 진행된 멕시코 공연은 산 루이스(Sans Luis) 시 정부 문화부가 주최하는 ‘릴라 로페스 국제현대무용축제’의 초청으로 이루어졌다. 산 루이스 포토시(Sans Luis Potosi)와 멕시코시티 등지에서 우리 민족사의 아픔인 비무장지대(DMZ)를 소재로 한 <수상한 파라다이스>를 공연해 호평을 받았다.    또한, 지난해 10월 21일부터 12월 2일까지는 미 국무부의 초청으로, 현대무용을 통한 국가 간 교류 프로그램인‘댄스모션USA (DanceMotionUSA)’에 참여하였으며, 이를 통해 미국 차세대 안무가 중 대표 선두주자인 트레이 매킨타이어(Trey McIntyre)와 협업 프로젝트를 진행하였다. 국립현대무용단의 무용수 3명이 참여하여 캘리포니아, 유타, 시카고 등 미국 5개 지역에서 13회에 걸친 순회공연을 펼쳤다.    이와 함께 11월 14일부터 17일까지 개최된 세계 최고의 전위예술축제인 BAM의 ‘넥스트 웨이브 페스티벌’에서는 홍승엽 예술감독의  ‘수상한 파라다이스’와 ‘데자뷔’, ‘라쇼몽-어쩔 수 없다면’의 3작품이 갈라 형식으로 공연되었으며, 현지 전문 무용수를 대상으로 한 홍승엽 예술감독의 안무와 움직임에 대한 마스터클래스가 진행되기도 했다.   이 과정을 통해 트레이 매킨타이어(Trey McIntyre Project, TMP)의 연고지이자 미국 북서부 아이다호 주(州) 최대도시인 보이시(Boise)는 10월 30일을 ‘한국 국립현대무용단의 날(Korea National Contemporary Dance Company Day in Boise)’로 지정하였다. 뉴욕타임즈는 갈라 공연 리뷰를 통해 “환영한다”는 평을 내놓았으며, “국립현대무용단의 예술적 기량과 역동성에 깊은 인상을 받은 것과 더불어 이번 협업 작업을 통해 안무 상의 많은 도전과 아이디어를 얻었다”는 트레이 맥킨타이어의 소감을 전하기도 했다.    ﻿   ◎ 올해 독일 바트홈부르크극장 초청, 인도네시아 ‘아트써밋 2013’ 초청, 스리랑카 무용단과의 워크샵 예정   지난 해의 성과를 뒤로 하고 국립현대무용단은 올해 7월 24일 독일 바트 홈부르크극장과 10월 말 인도네시아 관광창조경제부가 주최하는 ‘아트 써밋 2013’ 축제에서 <라쇼몽 – 어쩔 수 없다면> 과 <냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다>를 공연할 예정이다.    ﻿ 국립현대무용단의 2012년 신작공연으로 제작된 이 공연은 인간 내면의 양면성을 ‘호시탐탐’ 이라는 주제로 다루고 있으며, 우리 현대무용의 창조적 역량과 예술적 성과를 국제무대에 적극 소개할 수 있는 기회가 될 것으로 보인다. 한편, 4월에는 스리랑카 현대무용단 ‘티케이 트렌드(TK TrenD’ 단원 30여 명이 국립현대무용단과의 워크샵을 가질 예정으로, 국립현대무용단의 국제교류는 향후 다양한 형태로 확장될 전망이다.           스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]  ﻿  △ 8월21일 오후 현대무용 '11분' 쇼케이스 후 기자간담회에서 작품을 소개하는 안무가들. (좌부터)  최수진, 김보람, 이준욱, 허효선     [스테이지뉴스=최진목 기자] 국립현대무용단의 기획프로젝트로, 젊은 춤꾼 5명이 협업하고 다양한 전문가들의 아이디어를 반영하여 만든 현대무용 '11분'이 오는 9월5일(목)~9월8일(일) 예술의전당 자유소극장에서 공연된다.    ﻿ ﻿공연 제목인 '11분'은 <연금술사>의 저자로 잘 알려진 파울로 코엘료의 동명소설에서 따온 것이다. 출연자는 김보람(31세, 남), 이준욱(30세, 남), 지경민(29세, 남), 허효선(30세, 여), 최수진(29세, 여)의 5명으로, 국립현대무용단이 선정한 이들은 모두 30세 전후의 젊고 촉망받는 안무자들이다. 이들은 무용수이자 안무가가 되어 '11분'에 대한 각자의 해석이 담긴 무대를 선보이게된다.       ﻿그간 이들은 5개의 작품을 한 무대에 올릴 수 있도록 함께 논의하며 공동연출가로서 기획에 참여해 왔다. 이는 국립현대무용단이 진행해 왔던 안무가초청공연과 다른 성격의 프로젝트로서, 5인의 무용가 외에 시인이자 극작가인 김경주가 드라마트루그로 참여하고 음악작곡 및 연주는 K-Jazz Trio가 맡는다. 조윤성(피아노), 황호규(베이스), 이상민(드럼) 세 명의 뮤지션으로 구성된 K-Jazz Trio는 미국 할리우드에서 콘서트를 열고 최근 첫 번째 앨범녹음을 끝내는 등 재즈계의 떠오르는 유망주라는 평을 듣고 있는 그룹이다.      △ 현대무용 '11분' 쇼케이스 후 기자간담회에서 작품 준비과정을 설명하는 국립현대무용단의 안애순 신임 예술감독(가운데)       지난 8월 7일(수) 국립현대무용단 스튜디오에서는 쇼케이스가 한차례 진행되었으며, 연극, 음악, 평론가 등 다양한 분야의 전문인을 초청해 작품에 대한 평과 자문을 받은 바 있다. 각 무용가들은 8월 21일(수) 오후 4시 국립예술단체공연연습장 현대무용스튜디오에서 기자들을 초청한 가운데 쇼케이스를 열어 각자 5분 내외로 주요 안무를 선보였으며 이후 질의응답 시간을 마련하여 작품에 대한 이해를 나누었다.      '11분' 공연의 입장권은 R석 20,000원 S석 15,000원이며, 예술의전당 SAC티켓, 예스24, 인터파크, 옥션티켓에서 온라인과 전화로 예매 가능하다. 문의 02-3472-1420  <공연 개요>  ㅇ 공연명 : 11분ㅇ 일  시 : 2013년 9월 5일(목)~8일(일) 평일 오후 8시, 주말 오후 5시ㅇ 장  소 : 예술의전당 자유소극장ㅇ 안무 및 출연 : 김보람, 이준욱, 지경민, 최수진, 허효선ㅇ 드라마투르그 : 김경주ㅇ 음  악 : K-Jazz Trioㅇ 무대디자인 : 김희재ㅇ 조명디자인 : 류백희ㅇ 입장권 : R석 20,000원 S석 15,000원ㅇ 예  매 : 예술의전당 SAC티켓, 예스24, 인터파크, 옥션티켓 ㅇ 문  의 : 국립현대무용단 02-3472-1420 www.kncdc.kr     △ 허효선 ..."땅콩의 고소함을 기대하는 한 껍질 까는 행위가 귀찮다고 생각하진 않는 법이다. 세상은 견디는게 아닌 받아들이는 것이다."   △ 김보람 ..."우린 무엇을 가지고 남의 세상을 판단하려 드는가? 우린 우리 육체의 주인조차 되지 못하고 있다." △ 이준욱 ..."마리아는 신성한 이미지를 기대하는 우리에게 영혼없는 육체 그리고 철저하게 외로운 영혼을 보여주는 양면성이 있다."  △ 최수진 ... "자신이 원하는 것으로부터 자유로워짐은 인간의 이상적 삶의 모습이다. 한쪽 토슈즈는 세상에 어긋난 주인공의 은유이다."             스테이지뉴스=최진목  기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포  금지]      ﻿   문화생활앱 초청이벤트!(하단에 참여방법이 있어요)+ 문화생활앱  신규,기존 회원 초청가능 +살아 있는 춤을 지향하는 류장현, 일상에 지친 현대인에게 동력장치를 달아주다<칼 위에서>  (선공감후감상 동영상을 보고난후.png)<칼 위에서>를 설명하는 백마디 설명보다 동영상 하나!으스스한데 뭔가  우스운 그런 분위기 독특한 개성과 상상력으로 주목받고 있는 젊은 현대 무용 안무가 류장현이 국립무용단과 만났다2012년 초연 후 2013년 8회 장기공연의 매진사례를 기록한 <갓 잡아 올린 춤> 등 안무가 류장현의 작품은 항상 생생한 에너지와 유쾌한 유머로 호평 받아 왔다. 그의 자유분방한 기질과 톡톡 튀는 유희적 놀이 본능이 <칼 위에서>에서는 어떻게 구현될지 공연계의 기대된다!! 류장현은 한국무용의 원형을 ‘굿’으로 보고, 무의식의 영역을 포함한 모든 에너지를 폭발시키는 이 ‘굿’에 주목했다.그리고 현대인이 느끼는 처절한 외로움과 끝없는 고통을 굿의 에너지로 치유하고자 한다.  공연 제목인 <칼 위에서>는 갈림길 에서 어느 길을 택할 것인지 결정해야 하는 상태혹은 신과의 소통을 위한 접신 직전의 상태를 의미한다.이것이 마치  칼 위에 서있는 현대인의 고민같다!  국립무용단, 젊은 시선을 품다 교차공연하는 <기본활용법> 초청받으러 가기!* 초청정보 *   - 1월 22일(금) 오후 8시 3쌍 (1인 2매)그렇게 각잡고 쓴 글은 딱히 아니고...마감 당일에 그냥 생각나는 대로 타닥타닥 쓰고 퇴고 몇번 빠르게 해서 낸 글인데 그래도 워낙 평소에 생각을 많이 하던 주제라 아주 끔찍하진 않아서 아카이빙합니다.사적인 내용 일부를 삭제한 것을 제외하면 제출한 과제물과 동일합니다. 제 문화와 질병 수업 1차 과제물을 읽으신 분들은 아시겠지만 일부 내용이 동일합니다. 제 이번 학기 경험에 중심적인 내용이라 두 과제물 모두에서 제외할 수가 없었어요.​​​몸의 소리를 찾아서; 내가 경험한 현대무용 1. 소망과 실제 어쩌다 이렇게까지 춤을 추게 됐는지 모르겠다. 물론 어릴 때부터 좋아하던 것이었지만, 입시의 부담이 사라진 후 점점 춤추는 시간이 늘어나더니, 올해는 공부한 시간보다 춤춘 시간이 많을 정도였다. 그렇다 보니 내가 가진 욕심도 대부분 춤에 대한 것들인데, 항상 더 자연스럽고 자유하게 움직이고 싶은 열망이 있다. 그래서 무용을 배우고 싶었다. 실용무용은 실용무용만의 기본기가 있지만, 발레나 현대무용을 접하고 나면 움직임의 기본부터 다질 수 있을 것 같았다. 그래서 작년 여름, 국립현대무용단에서 여는 약 12주의 무용학교 수업을 들어봤지만 아쉬움이 남았다. 수업이 주로 타이밍 댄스나 다른 사람과 몸을 맞대고 가능한 움직임 등 우연성과 즉흥성에 초점을 맞춰 진행됐기 때문이다. 무용학교 이후로 미학과에서 열리는 수업을 세 개 정도 더 들었는데, 그 수업들에 의하면 현대예술의 경향성이 점점 반미적(anti-aesthetic)이고 우연성을 추구하는 방향으로 가고 있다 보니 당연한 경향이었다. 비전문가 무용수를 참여시키고 즉흥적인 요소를 많이 넣은 작품을 주로 하는 무용단도 있고 말이다. 그에 반해 나는 미적이라고 여겨지는 움직임을 하고 싶었다. 분명 우리가 현대무용이라고 하면 기대하는 미적인 움직임들이 있고 나는 그것에 도달하고 싶어 수업을 들었는데 움직임의 능숙함보다는 아이디어에 초점을 맞춘 수업을 들으니 회의가 남을 수밖에 없었다. 물론 이 회의는 현대예술 전반에 대한 의문에서 비롯되는 것 같다. 나뿐 아니라 많은 사람들이 현대예술에 대한 여러 의문들이 있는데, 미학을 전공하게 된 지 얼마 안 됐다 보니 나도 아직 수많은 오해와 의문을 가지고 있다. 예술이 꼭 아름답거나 미적이어야 할 필요가 없다는 것은 이해하게 되었다. 하지만 컨템퍼러리 무용이 주로 하고 있는 역할은 철학을 몸으로 하는 것과 유사하다고 느껴지는데, 전혀 미적이지 않은 이 철학적 탐구의 현장을 관객으로서 어떻게 받아들여야할지 여전히 고민이 된다.​ 그래서 이번 교양 현대무용 수업을 신청하면서, 이번에도 현대무용이 내 기대에 맞지 않는다면 나는 현대무용과 인연이 아니라고 생각하고 수업을 그만 찾아 들으리라 다짐했었다. 그런데 다행히도 이번 학기 수업에서는 내가 소망하던 움직임 훈련과 현대무용에서 빼놓을 수 없는 우연성‧즉흥성을 강조한 시간이 모두 있어서 좋았다. 오히려 선생님께서 말씀하신 것처럼 컨택해보고 탐구해보는 시간이 더 적었을 정도로 기본적인 움직임을 훈련할 수 있는 시간이 많아서 즐거웠다. 어차피 이제는 작년 여름과 다르게 현대예술의 경향성도 이해하고 있고 현대무용 안에서도 모던과 컨템퍼러리의 구분이 있다는 것을 알기 때문에 혹 다른 현대무용 수업을 듣고 잘 맞지 않는다 해도 그것이 많은 현대무용의 갈래 중 하나라는 것을 알기에 쉽사리 현대무용 자체에 실망하지는 않을 것 같다. ​2. 질환 경험과 이완 이번 학기 현대무용 경험에서 빼놓을 수 없는 기억이 있는데, 바로 나의 질환과 현대무용 경험의 연관이다. 올 3월, 가지고 있던 만성 질환의 증상이 재발해 다시 병원을 다니고 4, 5월에는 스테로이드까지 복용을 했었다. 이러한 뒤틀린 질환 경험을 잊게 해주는 몇 안 되는 창구가 바로 이 현대무용 수업이었다. 증상이 심해 거의 한 시간에 한 번씩 복통이 느껴지던 때도 있었는데, 두 시간 동안 진행되는 현대무용 수업을 들으면서 화장실 한 번 다녀오지 않은 것은 물론, 통증이나 조금의 불안감조차 느껴지지 않아 내게 질환이 있다는 것조차 잊고 완치된 양 움직일 수 있었다. 혹자는 이것이 단순히 내가 좋아하는 활동에 몰입했기 때문이라고 말할 수도 있지만, 이러한 경험에서 현대무용이라는 활동이 갖는 특징을 배제할 수 없다고 생각한다. 질환은 몸에 찾아오는 것이고 그로 인해 평소에 몸이 경직된 채 살아가기에, 이러한 몸을 이완시키는 활동이어야 그 경직을 풀고 정신에까지 이완이 찾아 올 수 있는 거라고 생각한다. 몸과 정신의 이완에 대한 이러한 생각을 연구로 옮긴 사람이 있는데, 바로 <몸은 기억한다>의 저자 베셀 반 데어 콜크다. 그는 위 책에서 트라우마에 시달리는 사람들에게서 소화불량이나 대장 경련 등 신체상 뚜렷한 원인이 없는 신체 증상이 보편적으로 나타난다고 밝혔다. 나 역시 증상이 재발해 스트레스를 많이 받을 때 불안하고 소화가 잘 안 되던 때가 있었는데, 몸의 질환이 만성적인 불안, 즉 정신의 경직 상태를 낳았고 이것이 다시 몸의 증상으로 나타났던 것으로 보인다.​ 콜크 박사는 이러한 트라우마와 트라우마로 인한 신체 증상을 요가를 통해 접근하였고 최초로 요가를 소재로 과학적 연구를 진행하여 치료 성과를 거두기도 했다. 그의 요가 치료에서는 환자가 자기 몸의 근육들이 매순간 어떻게 활성화되는지 느끼도록 돕는 것이 핵심이며, 환자들이 일상생활에서도 긴장과 이완의 교차를 인지하기를 바라는 마음에서, 리듬에 따라 몸의 긴장과 이완이 바뀌는 연속 동작을 고안해 수업에 활용한다고 한다. 그런데 이러한 이완과 수축은 발레나 다른 무용 장르보다도 현대무용에서 가장 적극적으로 활용하는 것이다. 의도한 부위만 수축하고 나머지는 숨을 내뱉으며 불필요한 근육의 긴장을 풀어냄으로써, 평소 경계하며 일상을 살던 몸이 충분히 이완을 즐길 수 있다. 또한 현대무용의 플로어 동작 중에는 고개까지 완전히 묻고 온 몸을 바닥에 최대한 밀착시켜 달라붙는 동작들이 많은데, 이러한 동작들이 일상에서는 보통 할 수 없는 움직임을 통해 생소한 몸의 감각을 느끼게 도와준다. 콜크 박사가 “현대 신경과학에서 가장 확실하게 밝혀진 사실 중 하나는, 자기 자신에 대해 느끼는 감각이 몸에 뿌리내리고 깊이 연관되어 있다는 점”이라고 언급한 것을 고려해봤을 때, 현대무용의 이러한 움직임이 질환 경험을 개선시키는 것은 자연스러운 일이다. ​ 이처럼 일상적인 경직되는 움직임과는 다른 대안적인 현대무용의 움직임을 통해 몸이 이완할 수 있는 경험을 가졌던 것이 환자로서 참 축복받은 기회였다. 공부를 계속해나갈수록 춤과 몸에 대한 공부를 하고 싶다는 생각이 드는데, 아직 어떤 공부를 하게 될지 잘은 모르겠지만 현대무용의 치료적 효과와 예술적 측면을 모두 아우를 수 있는 연구를 하게 되면 좋겠다는 생각이 든다. 사실 그래야 맞는 것 같다. 지금 공부하는 시간보다 춤추는 시간이 많은데, 이렇게 되면 춤이 업이 될 수 있으니 나의 소명을 찾아가는 길이 바로 이것이 아닌가 싶기 때문이다. ​3. 내가 만난 현대무용 앞서서도 언급했지만 이번 학기 교양 현대무용 수업은 반복된 움직임 훈련과 우연적 움직임 탐구가 모두 진행되었는데 전자의 비중이 조금 더 높았다. 플로어 릴리즈, 플로어 스윙, 구르기, 플리에, 스탠딩 스윙, 킥, 점프 등의 다양한 움직임 훈련을 반복적으로 진행하면서도 매주 새롭게 배우는 것이 있어 흥미로우면서도 너무 장벽이 높지는 않은 수업이었다. 이렇게 다양한 내용들에 대해서 일지를 쓰다보면 공통적으로 코어를 더 잡고 싶다는 언급이 거의 매주 나왔는데 그것은 현대무용에서 실제로 코어가 움직임의 근간이 되기 때문인 것 같다. 수축과 이완을 반복할 때도 그 수축의 포인트가 코어에 있는 것 같았고, 스탠딩 자세들은 모두 코어를 충분히 잡아줘야 흔들림 없이 동작을 수행할 수 있었다. 밸런스를 잡을 때도 코어가 중요하기 때문에 마음 같아선 복근 운동을 더 시키고 싶으셨다는 선생님의 말씀도 많이 공감됐다.물론 실용무용에서도 코어가 잘 잡혀 있으면 밸런스도 좋아지고 움직임도 빨라질 수 있기 때문에 좋은 이점이 된다. 그렇지만 현대무용에서는 코어가 단순히 움직임을 용이하게 해주는 부차적인 존재가 아니라 모든 움직임의 근간이 되는 힘과 중심을 낳는 곳이기 때문에 보다 본질적으로 중요한 것 같았다. 이는 내가 이해한 현대무용의 특징과도 맞닿아 있다. 현대무용에서는 움직임의 원리를 이해하는 것이 중요했다. 특히 플로어 릴리즈 동작들을 진행할 때에는 하나하나 별개로 보일 수 있는 모든 동작들이 흐르듯 이어지는 길이 있었다. 또 힘을 받아서 진행해 나가야할 부분에서는 힘을 주고, 반대로 받은 힘으로 그대로 진행해나가는 부분에서는 추가적으로 힘을 줄 필요 없이 받은 탄력을 이어나가는 흐름이 있었다. 수축이 있으면 이완이 있고, 폴이 있으면 리커버리가 있다. 개별 움직임에서 각각의 원리를 아는 것, 또 동작의 연속인 컴비네이션에서는 동작들 사이의 흐름, 일종의 역학(力學)을 아는 것을 말씀하셔서, 나 역시 그런 부분들을 이해하며 움직이기 위해 노력했다. 예컨대 수축할 때는 끝까지 수축했다가 이완할 때는 필요 없는 근육의 긴장을 모두 다 푸는 것이 중요했는데, 일상생활에서는 굳이 수축과 이완의 정도를 의식하지 않고 그 중간 상태로 살아가다 보니 자꾸 필요 없는 곳에 긴장이 들어가기도 했다. ​ 이처럼 현대무용은 일상적 움직임과 동떨어져 있지 않으나 하나 하나의 움직임은 비일상적인 특징을 보인다. 현대인들은 대부분 몸에 대해 의식하지 않고 살아가는 경우가 많고, 플로어와 친해질 일도 적으니 완전하게 이완할 일이 드물다. 또 걷기, 뛰기 같은 움직임을 하더라도 그 원리에 대해 고민하거나 다양한 방식의 걷기, 뛰기에 대해 생각해보기보다는 이동을 위한 수단적 움직임을 하는 경우가 많다. 그런데 현대무용에서는 걷기, 뛰기 등 비교적 일상적인 움직임을 소재로 삼으면서도 그 자체가 목적이 되는 움직임을 하다 보니 일상에서 흔히 의식하지 않던 것을 신경 쓰게 된다. 또 특히 상체의 이완과 분절도 일상에선 잘 요구되지 않다 보니, 폴다운에서 자연스러움이 많이 떨어지는데, 한 주 현대무용을 쉬면 더 그런 것을 보아 이러한 몸의 이완은 참 정직하게 드러나는 것 같다. 또한 플로어 움직임이 모두 그렇다고 할 수 있지만 특히 현대무용 하면 생각나는 구르기는 평소에 흔히 접할 일 없는 움직임인데, 그렇다고 그 동작 자체가 엄청나게 어렵거나 생소한 것은 아니다. 이러한 비일상적 일상성이 현대무용이 가진 또 하나의 매력인 것 같다.​ 내가 경험한 현대무용의 마지막 특징은 위의 두 가지와 맞닿아 있는데, 바로 몸의 소리를 듣는다는 것이다. 실용무용의 경우 배틀에서 무브를 보여줄 때 음악을 잘 듣는 것이 중요하고, 뮤지컬리티를 살리기 위한 훈련도 많이 진행된다. 그리고 안무를 짤 때도 당연히 음악을 먼저 고르고, 그에 맞춰서 안무를 짜게 된다. 현대무용에 비해 음악과의 친밀성이 높은 셈이다. 그런데 현대무용에서는 음악보다 몸의 길이 더 중요했다. 기말 실기를 준비할 때도 너무 음악에 맞추려고 몸이 자연스럽게 움직이는 시간과 공간을 놓치지 말라고 말씀해주셨는데, 이는 현대무용의 초점이 개개인의 몸에 있음을 보여주는 것 같았다. 또 눈을 감고 걷고, 움직여보는 경험도 내 몸이 움직이고 싶은 방향, 위치, 감각 등에 집중할 수 있게 해주는 훈련이었다. 아무래도 눈을 뜨고 있으면 시각 정보가 들어오기 때문에 그만큼 신체 내부 감각에 집중하기가 힘들어지고, 특히 거울을 보고 있으면 내 몸이 보이기 때문에 느껴지는 몸보다 보여지는 몸에 집중하게 된다. 물론 관객을 상정한 무용에서는 보여지는 모습도 중요하겠지만, 개개인의 경험으로서의 무용에서는 이러한 본인만의 느낌에 조금 더 집중할 필요가 있다. 실용무용을 하다보면 자꾸 뭘 만들어보려고 하거나 터뜨려보려고 하게 돼서 나의 움직임의 길, 내 몸의 소리에 솔직해지지 못하는 경우가 많은데 내가 만난 현대무용은 이러한 것들을 조금 더 깰 수 있는 계기가 되었다. 그런 면에서 현대무용이 발레보다 더 현대에 나온 장르임에도 불구하고 더 순수하다고 느껴지는 것 같다.​ 4. 기말 실기 시험에 대하여 안무를 짜고 연습하는 과정은 무용일지에도 조금 담겨 있지만, 내가 생각하는 현대무용에 대해 얘기한 김에 다시 정리해보려 한다. 나는 움직임의 원리와 흐름을 충분히 이해한, 억지스럽지 않고 과하지 않은 움직임을 보여주고 싶었기 때문에 이미 정리된 하나의 흐름인 컴비네이션을 별로 건드리고 싶지 않았고, 끝마무리도 수정하고 싶지 않아 창작은 컴비네이션 앞부분에만 더하기로 했다. 수업 때 해본 움직임 중 컴비네이션에 활용되지 않은 스윙을 플로어와 스탠딩을 각각 맡아 넣기로 했고, 내가 개인적으로 언니 몸의 질감을 더 느끼고 이해하고 싶어 컨택을 넣길 바랐다. 수업 시간 접촉 즉흥 움직임들 중에서도 두 인체가 서로 같이 살아나가고 있다는 느낌이 드는 동작들이 좋았는데, 예를 들어 서로 당기며 앉았다 일어나거나, 서로에게 기댄 채로 이동하는 동작 등이었다. 무언가를 보여준다는 느낌의 동작을 더 넣을 수도 있고 충분히 어느 정도 소화해낼 수 있는 사람들이라고 생각했지만, 그런 동작이 내가 언니의 몸을 알아나갈 수 있는 동작보다 많지는 않기를 바랐다. 조금 단조로운 것 같아서 방향을 바꾸기로 했는데, 구르기부터는 방향이 달라지면 헷갈릴 것 같아 스탠딩 부분에서 서로 반대 방향으로 진행하다가 플로어로 내려가기 전에 방향을 맞추는 걸로 정했다.​ 사실 기말 실기 시험이 끝나고 잘했다는 생각보다는 아쉽다는 생각이 많이 들었다. 분량의 문제도 있었는데, 연습할 때는 1분 30초 정도가 나왔는데 실기 시험이 끝나고 보니 우리 조만 유독 시간이 짧았던 것이다. 시간뿐 아니라 동작적으로 봐도 다른 조에 비해 많이 나와주지 않은 것 같아 실기가 끝나고 그 이유에 대해 조금 더 생각해봤다. 하나의 원인은 우리 두 사람의 라포에 있다고 생각했다. 동신이처럼 편하게 서로 바라는 바나 생각하는 그림을 말해줄 수 있는 사이도 아니고, 그렇다고 아예 별로 안 친한 다른 분들처럼 다시 안 볼 사이여서 편하게 툭툭 던져볼 수 있는 사이도 아니어서 오히려 뭔가 편하게 꺼내기가 어렵지 않았나 싶다. 예컨대 종이를 가지고 서로 접촉되어있는, 힘의 작용을 보여준 조의 아이디어와 움직임 모두 너무 좋았는데, 이런 아이디어는 숙고해서 나올 수도 있지만 좀 편하게 던져야 나오는 것이라고 생각한다. 특히 무용은 몸으로 하는 것이기에, 인지적 친밀도나 연락 형태 등에서 보이는 외관상의 친밀도는 거짓으로 꾸며낼 수 있겠지만 몸의 불편함은 쉽게 숨겨지지 않는다. (일부 삭제)​ 다만 우리 두 사람이 편하게 의견을 던지지 못했던 건 단순히 친분이나 관계의 문제라기엔 어폐가 있다. 우리가 조심스러울 수밖에 없었던 이유는 우리 둘의 특수성에 있는데, 바로 두 사람 모두 실용무용을 하던 사람들이지만 이 수업에 대한 이해도가 꽤 높다는 점이다. 이 수업에 춤을 추던 분들이 많은 건 알고 있으나 나나 주희언니는 그 중에서도 춤을 각별하게 생각하고 춤에 투자하는 시간이 많은 편인 사람들인데, 이렇게 큰 부분을 던져 즐기는 춤의 형태가 실용무용이기 때문에 쉽사리 우리가 관성적으로 하던 움직임이 나와버릴까 걱정했다. 물론 어떤 움직임도 현대무용이 될 수 있다 말할 수도 있겠지만, 우리가 수업을 통해 접한 현대무용은 멋있어 보이기 위한 화려한 움직임이라기보다는 앞서 말했듯 내 몸에 진솔한 움직임에 가까웠다. 그래서 우리가 뭘 짠다고 했을 때 그게 오히려 수업의 본질을 놓치고 우리 둘에만 치중한 쇼잉이 되지 않을까 싶어 그 점을 제일 피하고 싶었다. 또한 나는 내가 보여주는 움직임에 있어 완성도를 최대한 높이고 싶었는데, 주어진 컴비네이션도 몸에 완전히 익어 각 부분의 역학을 이해했다는 느낌이 들지 않는데 다른 동작을 이것저것 늘어놓고 싶지 않았고, 특히 우리가 직접 짠 부분에 있어선 움직임의 원리에 대한 이해도가 충분해야 된다고 생각했다. 다른 사람이 짠 게 아닌 내 안무, 우리 안무이기 때문에 우리가 어색하고 싶지는 않았다. 완성도에 있어선 언니도 같은 생각인지는 모르겠으나, 적어도 실용무용 안무 같다는 느낌이 나지 않게 같이 고민했던 건 사실이다. 이처럼 자연스럽고 싶은 마음, 과욕을 부리고 싶지 않은 마음에 오히려 더 조심스러운 결과물이 나왔던 것 같다. 그렇지만 단단하고 강한 춤선을 가진 첫 조의 영향을 받아서인지 실기 시험 자리라고 생각해서 그런지, 쇼잉이 끝났을 때 평소에 비해 어깨나 무릎 등 아픈 곳이 많았던 걸 보면, 과욕을 지양하고 자연스럽게 잘할 수 있는 걸 보여주려 했던 내 소망이 과연 얼마나 달성되었는지는 잘 모르겠다. 다만 한 가지 우리 둘이 제일 잘했다고 단언할 수 있는 부분은 속도인데, 외부 연습실에서 따로 만나 연습했던 날에도 기존 컴비네이션에서 속도가 크게 차이 나는 부분에서 서로 어떻게 움직이는지 관찰하고 이를 맞춰나갔으며, 연습부터 실전까지 매번 계속해서 서로의 속도를 확인하면서 춤을 췄기 때문에 호흡한다는 느낌은 조금 더 줄 수 있지 않았나 싶다. 요즘 듣는 왁킹 수업에서도 두 명 이상의 사람이 짝을 이루어 번갈아가며 컨택하거나 서로에게 장애물이 되어주며 움직임의 흐름을 바꾸는 등 호흡하는 연습을 하고 있는데, 아직도 타인의 몸과 함께 하는 건 어색한 일이다. 그렇지만 이번 학기 만난 현대무용의 많은 모습들이 이러한 호흡의 순간부터 내 개인의 움직임까지 모두 조금이나마 발전시켰길 바란다. 그리고 앞으로도 이러한 현대무용의 순간을 내가 놓지 않길, 또 조금 더 많은 사람들과 나눌 수 있길 바라본다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​9 26일 오늘 무중력지대 양천에서 진행된 현직자 멘토링 강의를 들었다.11시와 3시에 각각 진행되었다.​​ ​ 11시 강의는 룰루레몬 디지털 오퍼레이션 스페셜리스트 현직자 분께서 강의를 진행하셨다.​​디지털 오퍼레이션 스페셜리스트는 무슨 일을 하는지에 대한 설명과 필수 역량, 업무의 장단점, 외국계 회사의 장단점, 본인의 경험을 진솔하게 설명해 주셨다.디지털 오페레이션 스페셜리스트의 업무가 정확히 어떤 것인지를 알 수 있는 시간이었다.​간단히 정리해 보자면​-자사 온라인 스토어 운영 및 퍼포먼스 관리-캠페인 기획 및 진행-웹사이트 유지 운영 및 향상​이 주요 업무인데 각 업무를 어떻게 진행하는지를 대략적으로 알 수 있었다.늘 '왜?'라는 생각을 하면서 준비를 하라는 조언이 인상적이었다.​​​​ 3시 강의는 국립현대무용단 홍보마케팅팀 팀원 현직자 분께서 진행하셨다.​​​​​국립현대무용단 홍보마케팅 팀은 어떤 업무를 하는지 그동안 해오셨던 업무나 활동을 바탕으로 설명해주셨는데 진심으로 행복해 보이셔서 듣는 나도 기분이 좋았다.홍보할 대상의 매력을 찾아내서 관객들의 관심과 참여를 유도하는 다양한 작업들을 설명해 주셨는데 새로운 채널이 늘어날 수록 홍보팀이 할 일도 늘어난다는 말이 인상깊으면서 애환이 느껴졌다. ​ 유튜브 동영상도 참고자료로 많이 보여주셨는데 예전에 블로그에 포스팅한 적이 있는 이날치와 앰비규어스 댄스 컴퍼니도 나와서 반가웠다.​https://blog.naver.com/boyghdwns/222075452192 한국관광공사 홍보 영상 리뷰(이날치, 앰비규어댄스컴퍼니, 퓨전국악, 씽씽, 악단광칠, 두번째달)어느 날 유튜브가 나에게 물었다.​"너 이날치 영상 옛날에 봤었지? 그 사람들 한국관광공사 홍보영상...blog.naver.com ​​그 밖에도 비욘드 블랙, 혼자 추는 춤, 유연한 하루와 같이 흥미로운 유튜브 동영상도 볼 수 있었다.​https://www.youtube.com/watch?v=qoBuoLrH7HI ​​​https://www.youtube.com/watch?v=OgLBBp1_xs4 ​https://www.youtube.com/watch?v=SK6PglY_NRM ​​​확실히 춤선들이 다 멋있고 예사롭지 않다.현대무용이 좀 더 친숙하게 느껴지는 기분 ㅎㅎ​​  ​​​​​짧은 시간이었지만 해당 직무의 업무 역량과 필요한 자세를 배울 수 있는 시간이었다.강의를 하신 현직자 두 분 모두 현재 본인이 하시고 있는 일에 대해 열정과 자부심을 가지신 것이 느껴져서 멋있었다.언젠가는 나도 이런 강의를 하고 싶다는 마음이 들 정도로.​취직하고 일에 자부심을 가질 수 있는 사람이 되기를.​오늘도 화이팅!​​​#현직자멘토링 #무중력지대양천 #룰루레몬디지털오퍼레이션스페셜리스트 #국립현대무용단홍보마케팅팀팀원  △ 6월26일 용산아트홀에서의 시상식. 심사위원과 대회집행위원들의 축하를  받는 그랑프리 수상자 임종경(한국, 가운데)  [스테이지뉴스=최진목 기자] 2013 코리아국제현대무용콩쿠르가 2010년 창설 이후 4번째 대회를 무사히 치르며 막을 내렸습니다. 이번 대회는 11개국에서 총 115명이 참가하여 지난해(9개국 93명)보다 인적, 질적으로 성장했으며 매년 향상되어가는 모습입니다.  시니어 남자부의 임종경(한국)을 그랑프리 수상자로 배출한 가운데, 6월26일 저녁 시상식의 경과보고에서 홍승엽 예술감독이 밝힌 바대로 1) 우리나라가 극동지역에 위치한 관계로 해외참가자가 접근하기 힘들다는 점, 2)  매년 정부의 예산지원이 감소하고 있다는 점, 3) 남북 분단상황에 기인한 정세불안 등이 대회를 이끌어가기에 어려움을 주고 있습니다. 하지만 무용을 사랑하는 관계자 및 관객의 열성과 응원이 있을 때 극복할 수 있음을 새삼 재확인한 자리이기도 했습니다.   이 콩쿠르의 벤치마킹을 위해 멕시코에서 옵저버가 지난해에 이어 파견되어 왔으며 금년에 현대무용전문 국제대회를 창설 예정이라 합니다. 해외심사위원으로 참여했던 유럽무용가도 현대무용전문 국제대회 창설을 고려하는 등 이 대회가 국제무용계에 영향력을 착착 쌓아가고 있는  분위기입니다. 6월26일 용산아트홀 대극장 미르에서 열린 시상식 모습을 화보로 옮깁니다.    스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지] △ 시상식 사회 - 김광범(한국무용협회 발레분과 위원)과 김윤영(드라마 테라피스트)  △ 경과보고 - 홍승엽 예술감독 ... "또 한 단계 성장한 대회였다. 무용관계자와 관객여러분의 관심과 성원이 이 대회를 키워나간다." △ 심사평 - 지젤라 로샤((브라질)..."본 무용대회가 있어 행복하고 헌신하는 분들에 감사한다. 힘있는 정부기관의 지원이 긴요하다." △ 주니어 부문 수상자들 - 이진하, 고동훈, 손주은(앞줄 좌 두번째부터)  △ 시니어 부문 특별상 수상자들 - (앞줄 좌부터) 리나코 아키모토(일본), 탄청 누엔(베트남), 안보영, 정수동, 배효섭(이상 한국) △ 시니어 여자 부문 수상자들 - (앞줄 좌부터) 이츠미 사토(일본), 파멜라 그리말도(멕시코), 김수인(한국) △ 시니어 남자 부문 수상자들 - (좌부터) 배효섭(한국), 파블로 지오라미(스페인), 최재혁(한국), 임종경(한국)  △ 그랑프리 수상자 - 임종경(한국) △ 폐회사 - 김복희 콩쿠르 집행위원장의 감성 메세지 ... "아쉽지만 다시 헤어져야 할 시간이다. 내년에 건강하게 다시 만나자."       ﻿​공일차원 : 우리는 현대무용에서 무엇을 봐야 하나​​ 현대무용 공연으로 두 번째였다. 아직은 공연 장르 자체의 신선함, 새로움, 낯섦이 남아 있는 상태다. 그래서 <공일차원>이라는 개별공연의 내용보다는, 현대무용 전체가 가지는 특성에 대해 더 눈길이 갔다. 무용이 연극과 어떻게 다른지, 영화와 어떻게 다른지. 현대무용의 표현양식이 어떻게 이루어진 것인지. 그것이 내 주된 관심사였다.﻿  이 글은 관심에 따른 개인적인 해석이다. 전문적이지도 않고, 명백하게 잘못된 해석, 잘못된 개념이 사용되었을 수도 있지만 그저 내 감상을 떠오르는 순서대로 써내려가고자 한다.​    ​1. 스토리가 없네?​  현대무용이 대중적이지 않은 이유, 직설적으론 지루하게 느껴지는 이유라면 스토리가 없기 때문일 것이다. 현대무용에는 스토리가 없고, 플롯이 없다. 따라서 현대무용에서 느껴지는 낯섦은 단순히 무언극의 형태가 주는 생소함을 넘어선다.​ 우리는 시간의 흐름에 따라 인물의 행동과 사건을 중심으로 극이 전개되는 공연에 익숙해져 있다. 그런데 이 충격적인 현대무용 속에서는 어떠한 사건도 발견하기 힘들다. 흔히 알고 있는 기승전결도, 발단전개위기절정결말도 없다.   한편 연극에서 가장 중요한 요소는 플롯이다. 플롯이 전개되면서 관객들은 긴장감을 유지한 채 극에 몰입한다. 주인공의 의지가 상승하고 하강하는 플롯의 가장 기본적인 구조를 통해서 관객의 긴장감도 같이 상승하고 하강한다.   그래서 플롯이 없는 무용에서는 어떻게 긴장감을 형성하나?​   내가 생각한 요소는 움직임이었다. 무용에서 움직임이 중요하다는 것이 당연하게 들릴지 모르겠지만, 나는 단순히 '중요함'이라는 애매모호한 형용을 덧붙이는 것이 아니라 플롯의 역할을 대신하는 움직임의 역할에 주목하고 싶었다.  무용수의 몸에 긴장이 빳빳하게 들어 있는 움직임을 볼 때면, 관객의 긴장감도 빳빳해진다. 반면에 몸에 힘을 쭉 빼고 돌아다니는 무용수를 보면, 관객의 긴장감도 유연해진다.​  한편 움직임은 눈으로 확인하는 시각적 요소다. 무용은 시각적 요소를 중시하는 공연 장르라고 할 수 있겠다. 동시에 조형적 요소를 찾아볼 수 있었다. 그러니까, 직사각형의 프로시니엄 스테이지를 하나의 그림처럼 생각했던 것이다.그런데 무용의 무대에는 소품이 많이 사용되지 않으니, (무용은 셋업 기간이 짧아 소품을 제작하는 데에 시간을 많이 투자할 수 없다고 한다.) 무대를 이루는 조형적 요소는 결국 사람의 몸이다.무용수의 몸이다.​  무용수의 수를 먼저 생각했다. 무용수가 빽빽하게 많은 공간과 띄엄띄엄 하거나 없는 공간, 단 한 명의 무용수가 있는 공간이 조화를 이루며 시각적 긴장감을 형성한다.특히 한 명의 무용수가 무대 중앙에서 망치로 무언가를 내리치고, 다른 무용수 여러 명이 무대 주위를 빙글빙글 도는 장면은지루하지 않으면서도 무대 가운데로 집중력을 모으는 효과를 가져왔다.​ 무용수의 동작은 움직이는 하이패션 화보같다고 생각했다. 온스타일에서 하던 '도전슈퍼모델'같은 프로그램이 떠올랐다.그 프로그램에선 모델들이 하이패션 화보를 찍기 위해 만드는 움직임들이 ​평가와 경쟁이라는 요소를 통해 '상업적'으로 '재미있게' 표현된다. 현대무용은 기본적으로 상업성이 아닌 순수성에 기반하고 있지만, 움직임의 긴장감과 몸의 아름다움이 이들을 떠올리게 했다.   현장성, 추상성의 예술이 항상 상상력에 의존하는 만큼, 무용수의 동작으로부터 연상되는 무언가를 상상하는 것 또한 큰 재미였다.무언가를 먹는 모습, 당황하는 모습, 싸우는 모습, 격투기 게임을 하는 듯한 모습 등등 일상적인 동작과 사건을 무용 속에서 찾아볼 수 있었다.      1공일차원의 무대장면 ​2. 내용이 뭐가 중요해​​  나름대로 공일차원을 관람하면서 떠올린 내용이 있었다. 일종의 주제의식에 대해 느끼고, 상상해본 바가 있었다.그런데 실제로 공연정보나 관계자 인터뷰에서 드러난 주제의식은 생판 다른 내용이었다.내가 잘못 해석했나.​하지만 무용을 관람하면서 이런 고민은 하지 않기로 했다.​어차피 스토리가 없다.무용은 상상력의 예술이다. ​​그렇다면 내가 상상한 대로 공연을 보아도 큰 문제가 없을 것 같다.  내가 상상한 내용과 주제의식에 대해서 이야기해보겠다.공일차원이라는 제목에서부터 느껴졌다. '디지털과 아날로그 세계의 만남'에 대한 것이겠구나.공연의 맨 앞과 맨 뒤에 나오는 구조물(천장에 매달린), 그 구조물을 인지하고, 반응을 보이는 무용수들에서나는 새로운 세계를 만난 모습을 연상했다.분명 맨 처음 나타난 무용수는 구조물을 보고 뒷걸음질쳤고, 두려움을 형상화한 반응을 보였다.     2공일차원의 무대 장면 공연 내 사용되지 않았던 저 천장 구조물이 수미상관처럼 마지막 장면에 나타났다.그 마지막 장면이 나타나기 전에 스크린에는 영상이 꽤 길게 떠 있었다.디지털에 관련된 것들, 표와 그래프, 숫자 0, 1같은 것들이 나오더니우주의 영상이 나왔다.우주, 차원, 그렇다면 디지털 차원을 얘기하고 싶었구나.그렇다면 저 구조물 너머에 등장한 것은 새로운 차원일 것이고,무용수들이 아날로그 세계의 인물이든, 디지털 세계의 인물이든 새로운 차원의 세계를 만난 것이라고 생각했다.한 가지 더. 무용수들의 의상은 공연 내내 단순했다. 활동하기 편하고, 조명받기 편하게. 그런데 이목을 집중시킬만한 의상을 입은 무용수들이 마지막에 등장한다.그 중 두 무용수는 공연 중간에 나온 '히어로 인형'을 재현한 것이라 생각했다.히어로 인형은 총 세 번 다른 형태로 등장한다.첫 번째로 등장했을 때는 스크린의 영상 속에서, 사람의 손으로 조종되는 인형이었다.두 번째로 등장했을 때는 무대 위에 실재하는 사람에 의해 조종되는, 실재하는 인형이었다.세 번째로 등장했을 때 인형은 사람의 모습으로 나타난다. 나는 이것이 디지털과 아날로그의 혼재, 더 이상 구분할 수 없는 상태가 되어버림을 의미한다고 보았다.수동적인 존재가 능동적인 존재로 변모하는 모습이라 볼 수도 있겠다.어쨌든 내가 본 공일차원의 내용과 주제의식은 새로운 세계에 대한 낙관적 희망, 인사 같은 것이었다.백남준의 <굿모닝 미스터 오웰>을 떠올렸다. 새로운 차원, 세계에 대해 안녕 하고 인사하는 것이구나.디지털과 아날로그의 만남이 누가 누구를 만난 건지 모르게, 인사하고는 서로 합쳐지고 있는 것이구나.  여기까지가 공일차원에 대한 나의 상상이었다. 그런데 자료를 통해 찾아본 공일차원의 내용에서는 '히어로'나 '좌절과 모순'을 강조하더라.좌절 속에서 등장하는 초인적인 힘을 가진 인간에 대한 내용이라나.디지털이라는 새로운 세상에 대한 내용은 맞지만, 그 세상을 마냥 낙관적으로 보는 것이 아니라첨단으로 치닫는 세상에서 일상이 되어버린 좌절과 현실의 모순을 꼬집고, 아날로그 세계에 등장하는 히어로의 모습을 끌어올려 이를 극복하고자 했다는 것이다.​﻿3. ​modern이 아닌 contemporary​​ 주제의식으로 보아, 이 현대무용 작품 또한 여느 장르와 다름 없이 우리가 살고 있는 사회와 밀접한 관련을 가지고,사회와 사람이 가지는 아픔에 주목한다.실로 그럴 수밖에 없는 것이, 현대무용은 현 시대에 관심을 가진 공연이다.여기서 말하는 현대무용은 modern dance가 아닌 contemporary dance라고 한다.​모던댄스는 반(反) 발레로부터 출발하는 새로운 춤, 자유롭고 개성적인 춤이라면컨템포러리 댄스는 '지금, 여기'를 상징하는 동시대의 춤이다. 한국적 현대무용의 지평을 열어가는 국립현대무용단. 국립현대무용단은 동시대 한국인의 삶과 몸을 통해 발생하는 다양한 현상들과 밀착된 감각에 기반, ‘지금, 여기’의 시선으로 새로운 제안과 실험에의 개방 속에서 그 생명력을 찾고자 한다. 동시대적 춤을 통해 역사적, 사회적, 일상적 경험을 이야기하고 질문을 던지며, 계층과 지역, 세대를 아울러 모두가 함께 참여하고 즐기는 현대무용의 환경을 만드는 것은 물로, 더 나아가 세계와 소통하는 한국의 컨템퍼러리 댄스를 지향한다.  - 국립현대무용단 소개 -  ​움직임, 일상적인 동작을 형상화했다. 앞서 말한 것처럼, 격투기 게임을 하는 듯한 동작, 인형을 가지고 노는 듯한 동작, 달리기를 하는 동작 등 일상적으로 보이는 움직임이 무대 위에 드러난다. 음향, 단순히 음악을 사용하는 것이 아니라 다양한 음향을 사용했다. 사과를 베어 먹는 소리, 비 오는 소리, 적막함 등 일상적인 소리를 음향으로 사용한 것이다.이러한 소리가 움직임과 합쳐져 일상적이고 현대적인 느낌을 자아냈다.​ 주제의식, 동시대의 문제를 담았다.디지털이 완전히 들어서고, 디지털이 노동의 기반을 이루게 된 현재에 직면하는 문제를 담았다.난해하고, 예술적이고, 가상에 가까운 것으로 보이는 무용 역시 창작 기반에는 현 시대의 사회에 대한 고찰을 담은 것이다.﻿ ﻿4. 현대무용에 대해 알게 된 몇 가지  * 드라마 투르기 무용 제작 단계에서 필요한 역할 중에 드라마투르기라는 것이 있다. 무용에만 필요한 것은 아니고, 극작술이 필요한 다양한 장르에서 필요한 역할이다.연출가와의 협의를 통해 극작술적 조언을 해주고, '객관적인 눈'이 되어준다.현대적인 개념이다.작품의 사회적 맥락을 고려해 이 작품이 사회적으로 어떤 역할을 할 것인지에 대해 규명한다.문학적 이해, 사회에 대한 이해, 예술적 소양이 필요하겠다.﻿ * 공연 기간 무용의 공연 기간은 매우 짧다. 공일차원만 해도 5월 13일에서 15일까지 단 3일을 공연했다.그러니 빨리 작품을 찾아보고, 일정을 잡아 놓는 것이 좋다.국립현대무용단에서 하는 올해의 공연 중에 괜찮은 것이 있다. 3작년의 <어린왕자> 포스터     4<어린왕자>의 공연 모습 <어린왕자>라는 가족공연이다. 포스터는 작년의 것이다. 올해에도 하반기에 공연할 예정이다. 가족무용이라 해서, 어른에게는 어른대로, 어린이에게는 어린이대로의 의미를 가질 수 있는 공연이다.어린왕자라는 동화를 소재로 삼은 것은 이러한 기획 의도에 매우 적절하다.환상적인 공연의 이미지를 기대할 수 있을 것 같다.* 현대무용에 대해 더 알고 싶어서 새로운 공연 장르라는 것이 매우 흥미롭지만, 장르의 개념에 대해 이해하지 못한 부분이 많아 아쉬웠다. 그런데 현대무용에 대해 공부할 수 있는 자료 또한 찾기 어렵더라.이때 마침 국립현대무용단에서 주최한 좋은 강의를 찾았다.     춤추는 인문학이라는 강의 프로그램이다.총 4회차로 나뉘어져서, 각각 신청 기간이 다르다. 무료다.1회차는 이미 끝났고,2회차는 7월 13일~26일3회차는 10월 12일~25일4회차는 2017년 1월 11일~24일에 신청을 받는다. +) 사족 새로운 장르에 대한 신선함으로 공연을 보았다.내가 항상 관심을 가졌던 직업군은 문화를 기획하는 종류의 것이었다. 창작에 직접 관여하는 일들이 하고 싶었다.그런데 정확히 어떤 분야의 컨텐츠를 창작, 기획할 것인지에 대해서 바로 생각할 수 없었던 것은 너무나도 광범위한 장르에, 일들에 관심이 많았기 때문이다. 어떻게 보면 변덕이 심했다. 그래서 지금 드는 생각은, 이왕 변덕을 부릴 거면, 문화를 직접 창작하는 것이 아니라창작된 문화를 향유하고, 탐구하면서 이에 대해 이야기하거나, 2차창작을 하면 좋겠다는 것이다. 다양한 문화 전반에 걸쳐서 많은 지식을 가지고, 글을 쓰고, 이야기하는 사람들을 보면 그 삶이 참 부럽다고 생각했다.이를테면 문화 평론가라고 불리는 사람. 물론 이 생각도 하나의 변덕에 휩쓸려 지나가게 될지도 모르지만.  공일차원의 무대장면공일차원의 공연 장면작년의 어린왕자 포스터<어린왕자>의 공연 모습김보라 류진욱 새롭게 합류, 업그레이드된 국립현대무용단 '11분' ​초연 당시 전석 매진을 기록한 <11분>, 레퍼토리의 진화 정다훈 기자  |  ekgns44@naver.com승인 2014.04.17  00:35:27  |   [정컬처=정다훈 기자]지난해 9월 안애순 예술감독 취임 후 첫 번째 프로젝트로서 전석 매진을 기록한 <11분> 공연이 4월 15일 부터 20일까지 6일간 예술의전당 자유소극장 무대에 다시 오른다. <연금술사>의 저자로 잘 알려진 파울로 코엘료의 동명소설을 현대무용으로 재해석한 작품이다. 소설 <11분>은 속된 성(性)에 대한 여성의 몸, 즉 실존적 몸과 생명이라는 성화된 몸을 다루고 있다. 브라질의 한 소설가의 의식 에서부터 서울 한 복판에서 살고 있는 젊은 여성의 내면까지 공존하는 성에 대한 태도와 입장이 존재하기 때문이다.  ▲ 국립현대무용단 <11분>  ▲ 국립현대무용단 <11분>이러한 연장선상에서 무용은 보다 ‘지금’과 ‘우리’에 집중하고자 한다. 이러한 주제를 5명의 젊은 무용가의 감각과 시선을 통해 춤으로 환원한다. 성(性)과 성(聖)에 관한 작가의 실험이 담긴 작품이 언어가 아닌, 무용수의 개성과 관객들의 경험과 반추가 춤이라는 전혀 다른 감각의 언어로 상상력을 자극한다. ‘결혼은 미친 짓’이라고 대 놓고 영화 제목을 내걸고, 콘돔을 사는 여자가 낯설지 않은 것이 현실인 우리의 성에 대한 보고서인 셈이다. 이렇게 우리가 직면한 성에 대한 다양한 단면들이 2014년 시점에서 안무가이기도하고 출연가인 젊은이들이 드러내는 성에 대한 태도와 입장들이 작품을 통해 직간접적으로 나타날 예정이다. 무용수이자 안무가로서 인정받고 있는 5명의 젊은 무용수 김보라, 김보람, 류진욱, 지경민, 최수진이 출연한다. 초연과 달리 김보라, 류진욱이 새로 출연하며, 김경주 시인에 이어 김태용 영화감독이 드라마투르그로 참여한다. 이번 공연은 국립현대무용단의 연간 시즌프로그램 중 ‘현재의 고고학(Archeology of the Present)’이란 소주제 하에 현재적 삶에 있어서 ‘사랑’의 시대적 특이성과 의미를 발굴하고 재발견하고자 한다. 영화 <만추>, <가족의 탄생>으로 잘 알려진 영화감독 김태용이 드라마투르그로 참여하며 사랑에 대한 화두를 영상미 있는 감각으로 풀어낸다. ‘영원하지 않아서 더욱 아름다운, 사랑이 지속되는 11분’이라는 주제로 출연진들과 새로운 이야기를 직조하며 작품의 짜임새와 밀도감을 더한다. 2014년 일본 요코하마 댄스컬렉션에서 심사위원상을 수상한 김보라, Mnet‘댄싱9’프로그램에서 대중에게 각인된 류진욱이 새롭게 합류한다. 사랑에 대한 결론 혹은 반성이 아닌 현실적이고 물질적인 사랑의 단편에 대해 예술적으로 가장 꽃피울 수 있는 절정의 순간에서 안무가 각자의 시선들을 펼쳐낸다. 주제가 주제인 만큼 무용단 공연 중 최초로 ‘중학생 이상 관람가’이기도 하다.  국내 최고의 뮤지션으로 세간의 관심을 받고 있는 K-Jazz Trio(조윤성(피아노), 황호규(베이스), 이상민(드럼))이 초연과 마찬가지로 다시 한번 무대에 오른다. 한편, <11분>은 오는 5월 4일(일) 강동아트센터, 5월 23일(금)~24일(토) 부산LIG아트홀 초청공연이 예정되어 있다. 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com  ▲ 국립현대무용단 <11분> 포스터##국립현대무용단 <11분> 공연정보공연기간: 2014.4.15.~20(6일/6회 공연) 평일 저녁8시, 주말 오후5시 공연장소: 예술의전당 자유소극장출연 및 제작진o 연출: 안애순 예술감독o 안무 및 출연: 김보라, 김보람, 류진욱, 지경민, 최수진o 드라마투르그: 김태용, 김재리o 음악 작곡 및 연주: K-Jazz Trio(조윤성, 황호규, 이상민)o 무대디자인: 김희재o 조명디자인: 류백희o 무대감독: 조은진<저작권자 © 정컬처 http://www.jungculture.co.kr 무단전재 및 재배포금지>  나흘간 천안예술의전당서 열전…12개국 109명 세미파이널부터 경연[천안=신세계뉴스통신] 황재돈 기자 = 전 세계 유일의 현대무용만을 경연하는 2017코리아국제현대무용콩쿠르(이하 KIMDC)가 오는 9일부터 12일까지 천안예술의전당 대공연장에서 개최된다.올해로 8회째를 맞는 KIMDC는 서울국제무용콩쿠르, 코리아국제발레콩쿠르와 함께 국제적인 무용 경연대회로 진행되고 있다.지난 6월 국내‧외에서 시행된 예선에선 12개국, 205명이 참여해 성황리에 경연을 마쳤고, 공정한 심사 속에 109명이 세미파이널의 진출권을 획득했다.특히 올해는 한국무용협회와 천안문화재단의 공동 주최로 수도권 중심의 경연대회를 충남 천안으로 옮겨 지역 시민도 국제적 행사에 참여할 수 있는 자리를 마련했다....<기사 전문 보기>http://www.xinsegaenews.com/news/articleView.html?idxno=438172017코리아국제현대무용콩쿠르, 오는 9일 천안서 열려 - 신세계뉴스통신[천안=신세계뉴스통신] 황재돈 기자 = 전 세계 유일의 현대무용만을 경연하는 2017코리아국제현대무용콩쿠르(이하 KIMDC)가 오는 9일부터 12...www.xinsegaenews.com 용산필라테스 발레핏까지 수업이 알찬 rs1618이에요. 저희집에서 걸어가기 좋은 위치라서 그룹수업을 들으러 가는데요. 이번에 현대무용/모던댄스반이 오픈해서 들으러 갔어요.​다이어트하시는 분들이 한번은 꼭 해본다는 발레핏수업이 제일 인기 있구요. 용산필라테스는 용산역이 보이는 위치라서 아침수업할때 너무 좋답니다. ㅋㅋㅋ여행가고 싶은 마음을 멀리서 바라보며 운동으로 다스리고 있어요 ㅋㅋ 바다보고 싶어용. 맨날 올때마다 운동복에 눈을 뗄수가 없네요원장님이 고르고 고른 제품들만 놓으시는데 ㅋㅋ모양이 예뻐서 맨날 이거 이쁘다 저거 이쁘다~ 막 그럼 ㅋㅋㅋ매니저님이 입어보라고 하는데 ㅋㅋ 다 사고 싶을까봐 참는중제가 용산필라테스 수업 꾸준히 듣는건 아시죠?개인수업은 jp스튜디오에서 그룹수업은 rs1618 적극 참여중이랍니다. ㅋㅋㅋ원장님이 같으신 분이라서 믿음이 팍팍 있구, 애정이 팍팍 들어오는 곳이에여.사실 신용산역 근처에 대중교통까지 가까이 있는 곳은 잘 없는데 이곳 만큼은 지하철역하고 버스정거장 바로 앞이라서 외부 외출하고 왔다가 혹은 가기전에도 들려서 수업듣기 너무 편해요자~ 이제 슬슬 몸치도 가능한 현대무용! 수업 들으러 갈까요?  ㅋㅋ대체적으로 바닥을 구르는 일이 많았네요. 처음으로 제 몸이 둔하다고 느꼈답니다. 천천히 정적으로 분위기가 흐르는 매트필라테스랑은 달라요. 완전 부드러우면서 액티브한 느낌 이네요. ​안움직이던 몸을 자꾸 움직여 주게 되는데요. 너무 과격한 동작을 가르쳐 주시는게 아니라서 따라하기 어렵지 않아요. 그런데도 살짝 버벅거린 저는 ㅋㅋ처음으로 제가 몸치인가? 라는 생각을 ㅋㅋ근데 강사쌤에게 물어보니 당연하다고 해요. 현대무용에서는 자주 동작하지 않던 것을 표현하려고 하다보니 몸과 머릿속 생각이 제한이 되고, 초반에는 몸이 무겁다는 생각이 든다고 하네요. 그래서 제 정신이 자유로워 질때까지 ㅋㅋㅋ열심히 해봐야 겠다는 생각이 들었찌요. ㅋㅋ전 아직 굳어있는 사고에 몸을 지배당하고 있네요. ㅎ왠지 모를 뿌듯함과 서로간의 동지의식이 느껴져요. 처음봤는데 서로 웃으며 수업할수 있는 묘미가 있네요. 진짜 어려운 동작은 없기때문에 다음시간이 기대되요. 보통은 한달에 1개의 작품을 하게 되는거구요. 매주 화,목 수업을 들으면 조금씩 내용을 가르쳐 주시기때문에 천천히 다가갈수 있네요. 오늘따라 정말 새로운 도전을 한 기분이라 뿌듯뿌듯 함의 연속 ㅎㅎ용산필라테스 수업과 무용 병행하면 유연성과 표현력도 높아지고, 무엇보다 에너지를 얻어가는게 제일 크네요. 제 몸속에 갇힌 열정을 끌어내는 수업이었답니다. 이히히 전 생각보다 움직이는걸 좋아하는 사람이었나봐요. 너무 재밌어요를 몇번이나 말했는지 ㅋㅋㅋ자주자주 연습해서 몸이 빠르게 탁~ 보자마자 따라할 수 있는 제가 되면 좋겠네요. 앞으로의 무용수업도 기대됩니다. 무엇보다도 의외로 골반을 많이 사용하는거 같아서 여성에게 좋은거 같아요. 제가 허벅지와 골반 사이가 굳은 느낌을 많이 받았는데이 수업 할때 좌우 움직임이 많아서 그런지 뻑뻑한게 부드러워진다! 아프던 골반도 풀어지는거 같아요. 사실 여자들이 점점 쓰던 부분만 쓰니까 잘 안움직이는 부분이 많은데 특히나 하체쪽 흐름이 안좋은 사람이 많잖아요. 시원하게 순환이 된다! 느낌을 받으실수 있을거에요. ㅋㅋ이건 해보기 전에 모름 ㅋㅋ은근 유산소 하는듯이 땀도 나구요. 완전 대만족~ ㅎㅎ앞으로 나비처럼 팔랑 팔랑~ 내몸도 가볍 가벼워 질때까지 열심히 들어야겠어용. 온몸을 쓰는 현대 무용 수업!! 진짜 순환운동이라고 불러도 될거 같아요. 표현력 증대에 완전 굿이네요. 담 수업 기대되요. ㅎㅎ  요건 선생님이 보내주신 영상 이거 보고 연습하면 된답니다. 그래서 몸치도 ㅎㅎ 언제나 가능~ ㅎ용산 필라테스 발레핏 현대무용 모던댄스RS1618서울 용산구 한강대로 84 3층신용산역2번출구 앞!  ​​​​​​안녕하세요! 전주사진관 스폿라이트 입니다~며칠 전 '강명선 현대 무용단'과 함께 즐거운 프로필 촬영을 했습니다ㅎㅎㅎ모두들 즐겁게 촬영을 마치고 가셨답니다~!!!​  ​ 개개인의 알맞은 포즈와 표정을 돕보일 수 있게 촬영을 했답니다!!상반신만 나왔음에도 불구하고 무용단 특유의 아름다운 선을 잘 표현해 주셨어요~​​​무용을 전공하시는 분들 뿐만 아니라 이번 공연에 참여하신 제작진 분들까지 모두 촬영을 했답니다^~^모두들 사진을 보고 만족하고 가셔서 저희 사진관도 너무 즐겁고 좋았습니다!  ​​  Previous imageNext image강명선 현대무용단 안무가 분들 뿐만 아니라 제작진 분들까지 모두 촬영을 했답니다^~^모두들 사진을 보고 만족하고 가셔서 저희 사진관도 너무 즐겁고 좋았습니다!​모두 자신감 넘치는 멋진사진들 가져가셨어요!  Previous imageNext image#프로필사진 ​깔끔한 블랙&그레이 컨셉과  부드러운 톤의 라이팅으로 작업해드렸습니다!  Previous imageNext image#전주 프로필사진 ​ Previous imageNext image#스폿라이트  ​모든 사진들 속 표정과 선들을 잘 보셨나요?-?​  ​​저희 '스폿라이트' 사진관은 이런 섬세한 작업까지 할 수 있습니다!!!프로필을 찍고 싶으실 떄 원하시는 컨셉이나 느낌들을 생각하고 오신다면 감각있는 멋~진 사진들을 촬영해 드립니다><​  ☆전주 스폿라이트 프로필 사진 구성☆​1컷 고르시면 5만원추가컷은 +3만원씩​원하시는 여러 포즈로 촬영해드리며,세세한 리터칭과 1:1 수정확인이 들어갑니다!​출력은 4x6in 2장이 출력됩니다~​※의상 3벌부터 추가 1만원씩※대형인화, 출력용 파일작업 장당 8만원  ​​  찾아오시는 길 스폿라이트전주점전라북도 전주시 완산구 전주객사3길 26-20  ​영업시간11:00 ~ 20:00​문의전화063 - 231 - 2092​​  ▲ 10월19일 예술의전당 구내에서 진행된 기자간담회. 좌부터 홍승엽(예술감독), 조엘 부비에(안무가), 라파엘 파르디유(조안무가)   [스테이지뉴스=최진목 기자] 국립현대무용단(예술감독 홍승엽)은 2011년 해외안무가초청공연을 위해세계 정상급 안무가인 프랑스의 조엘 부비에를 초청, 오는 11월 5일~6일 양일간  국립중앙박물관의 극장 용에서 <왓 어바웃 러브 What About Love>를 선보일 예정이다. 지난 4월 일찌감치 방한한 부비에는 해외안무가초청공연의 무용수 오디션에 참석하여 자기 작품에 출연할무용수를 직접 선발한 바 있다.  작품 주제인 '사랑'은 지역과 나이를 불문한 보편적인 개념인 만큼 작품구성에 젊은 무용수와 노련미있는무용수가 조화를 이루도록 하자는 홍승엽 예술감독의 제안에 따라, 실력과 연륜을 겸비했으나 무대에 설기회가 많지 않았던 35세 이상 무용수 그룹과 35세 미만 무용수 그룹으로 나눠 오디션이 진행됐다.  이 결과 총 88명이 지원한 오디션에서 35세 이상 무용수 4명을 포함해 총 16명(여자 10명,남자 6명)의무용수가 최종 선발됐다.     9월 15일 다시 내한한 부비에는 바로 다음날부터 자신이 선발한 무용수들과 첫 만남을 갖고 본격 연습에돌입했으며 무용수들과 교감을 나누는 과정에서 그들이 갖고 있는 잠재된 사고와 표현력을 하나하나 끌어내고 싶다고 했다.  무용수에게 즉흥댄스를 보여달라고 하여 영감을 받기도 하고, 솔로/듀오/군무의 세가지로 구성하려는 안무에서 '사랑'에 관한 다양한 감정을 표현해 내는 가운데 개성 강한 무용수들과의 공동 작업은 작품을더욱 풍요롭게 만든다는 입장을 피력하기도 했다.  한달 넘게 같이 작업하면서 우리나라 무용수들의 표현력에 매번 감탄하다는 그녀는, 비록 언어 소통측면에서 터놓고 이야기하기 어려운 점이 있지만, 몸짓으로 드러나는 생각과 열정이라는 수단이 있어의사교환에 아무런 문제가 없다면서 '따뜻한 안무'를 통해 '사랑'이란 감정의 복잡성과 인간적인 모습을표현하고 싶다고 말했다.        약 20년전에 그녀의 작품을 보고 깊은 인상을 받았다는 홍승엽 예술감독은, 근접하기 어려울 정도로 신화적인 행보를 밟아온 예술가인 부비에와 같이하는 이번 작업이 행운이자 무척 신기하며 즐거운 시간이라는 생각을 밝혔다.  춤은 자유롭게 마음가는대로 드러내는 것이 중요하다는 부비에는, 현대무용의 활성화를 꾀하기 위해선대중에게 가깝게 다가가는 다양한 시도를 통해 관객이 접근하기 용이한 환경을 만드는 것이 필요하다는조언도 남겼다.     부비에와의 연습에 앞서 3개월 동안 무용단에서 진행하는 클래스에 참여한 무용수들은 원만한 팀워크과최상의 컨디션으로 <왓 어바웃 러브> 공연을 위해 매일 5시간 이상의 강훈을 거듭하고 있다.   무용계의 '살아있는 전설'로 불리는 조엘 부비에와 국내 무용수들과의 공동작업에 어느때 보다 관심이뜨거운 가운데 패션 디자이너인 이상봉씨가 <왓 어바웃 러브>의 의상제작에 참여해 더욱 감각적인 무대가 만들어 질 것으로 기대된다.     <공연 개요> ⊙ 공연기간 : 2011.11.5.(토)~6(일) 토/오후5시, 일/오후3시⊙ 공연장소 : 극장용(국립중앙박물관 내)⊙ 입 장 권 : R석 16,000원, S석 10,000원 ⊙ 관람등급 : 취학아동이상 관람 가능⊙ 공연문의 : 02-3472-1420 국립현대무용단⊙ 안무 : 조엘 부비에⊙ 출연 : 국은미, 송주원, 김수정, 조진혁, 이설애, 전수진, 김동현, 박성현,              김요셉, 박지민, 한신애, 오현정, 이지선, 박상준, 김환희, 김건중 (총16명)  ---------------------------------------------------------------------------------- 조엘 부비에는 1980년 오바디아와 함께 레스끼스 무용단을 창단했다. 이 무용단은 <경솔한 행복>, <벽의 뒷면> 등 수많은 무용작품뿐만 아니라 단편영화로 1989년 깐느 영화제 상영작으로 선정되기도하면서 프랑스 현대무용의 정체성을 형성한 '누벨당스'의 주역 중 하나로 활발히 활동하였으며, 프랑스 예술문학훈장을 수상했다.   생동감 넘치며 시적인 동시에 관능적이고 표현적인 스타일을 구축한 선구적 활동을 인정받아 부비에-오바디아 듀오는 1986년~1992년 르아브르 국립안무센터의 예술감독 및 1993년~2003년앙제 국립현대무용센터 원장을 역임하게 된다. 1998년 부비에-오바디아의 분리 이후에도 부비에는 자신의 무용단에서 2000년 <새늑대>,2002년 <사랑에 대하여>, 2002년 파리 쁘렝땅 백화점 쇼윈도에서 진행한 <쇼윈도의 춤>,2007년 <얼굴을 맞대고)> 등 크고 작은 프로젝트로 다양한 작품을 안무하며 거장으로서의진면목을 이어오고 있다. 이 중 <쇼윈도의 춤>은 2008년 10월 서울세계무용축제(SIDance)에초대되어 현대아이파크몰에서 공연되기도 했다.  *누벨당스(Nouvelle Danse): 젊은 춤(Jeune Danse)으로 호칭되며 80년대를 전후로 나타난 프랑스 현대무용의 새로운 미학적 조류, 프랑스 현대무용의 정체성으로 인식됨.     스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)  [ⓒ www.stagenews.kr  무단전재 및 재배포 금지]       제 목낙산공원 밀레 현대무용단 공연 안내담당부서관광산업과 작성자작성일2009.08.17첨부파일공연안내1.hwp 행복을찾아서팜플릿(1).jpg  행복을찾아서팜플릿(2).jpg  조회 야경이 아름다운 낙산공원에서 22일 토요일 저녁 7시 30분부터 밀레현대무용단의 공연이 있을 예정 이오니 시민 여러분들의 많은 관심과참여바랍니다.∘ 공연일시 : 2009.8.22(토) 19:30 ~ 20:30, 1시간 공연※ 무용단 공연에 이어서 풀룻, 바이올린 등 관현악 3개팀 공연진행 ∘ 장 소 : 낙산공원 야외무대    [출처:종로구청홈페이지]    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014년 4월 17일 @예술의 전당 자유소극장안무가 및 무용수김보라, 김보람, 류진욱, 지경민, 최수진K-Jazz Trio 조윤성(피아노), 황호규(베이스), 드럼(이상민)작년 오뙤르 공연 이후로 이상민 공연을 기다려온 우리..공연 소식을 듣자마자. 예매 고고!현대무용과 라이브 재즈와의 만남이라 흥미롭고 색다를 것 같은 느낌,무용이라? 어렵지 않을까라는 생각..어떤 공연일까 검색해 보는데이러한 내용이..<김태용 영화감독이 드라마투르그로 참여해서 파엘로 코엘료 소설 <11분>을 모티브로 영원하지 않아서 더욱 아름다운, 사랑이 지속되는 11분 이라는 주제를 안무가들에게 던졌다. 사랑에 대한 결론 혹은 반성이 아닌 현실적이고 물질적인 사랑의  단편에 대해 안무가 각자의 시선을 펼친다.> 먼저, 11분 소설을 읽기 시작했다.소설을 읽는 내내 안무가들이 어떻게 표현했을까 너무너무 궁금해졌다.11분이 갖는 의미를 알게 되었고,그 11분이 사랑이 지속되는 시간이라고 정의할 수 있을까? 라는 의구심이 생겼지만그건 소설을 읽으면서 느낀 감정이었으니.... K-Jazz Trio의 연주로 공연 시작.책을 읽지 않고 봤으면 무용을 보면서 어떤 생각을 했을까?마리아의 직업은 창녀이다.책은 성, 즉 섹스에 관련된 이야기다.그 속에서 찾은 사랑 이야기다.그래서 그런 건지, 아니면 내 안에 음란마귀가 들어가서 인지..무용가들이 표현하는 안무가 다 섹스의 한 동작처럼 느껴졌다.무용에 대해 전혀 알지 못하는 내가 무용을 보고안무가들의 의미를 파악하는 건 참 어렵다다만,무용수들의 몸짓을 맞추어 연주되는 재즈 음악과 무용의시너지 효과는 대단했다.음악으로 인해 무용수들이 표현하는 고뇌, 아픔, 슬픔이 더 다가왔다고 할까창조하는 모든 예술가들에게 경의를 표한다.예술이 우리에게 주는 그 감동을 글로 표현하기에는 너무 부족하다.발레나 현대 무용, 고전 무용을 보고 있으면사람의 몸이 참 아름답구나 느껴진다.그러다 내 몸뚱이를 보면 (좌절.....흑흑)난 그저 이상민의 연주를 보기 위해서 예매한 공연인데내가 알지 못하는 감각을 일깨워 준거 같아서고맙기도 하다..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤·사이 11기 모집​   ​○ 모집개요   - 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터란?   - 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤·사이는 국립현대무용단과 대중 '사이'를       연결하는 매개자로 다양한 시선이 교차하고 소통하는 '사이'를 만듭니다.​​○ 기간 및 일정   - 모집기간: 2020년 1월 27일(월)~2월 17일(월) 18:00까지   - 활동기간: 2020년 3월~7월(5개월)   [선발절차]   - 1차 서류심사 2월 17일(월) 18시   - 1차 합격발표 2월 19일(수)   - 2차 면접심사 2월 21일(금) 16시~18시   - 최종선발 2월 24일(월)   - OT 및 발대식 2월 28일(금) 16시      * OT 및 발대식 참석 필수, 불참 시 합격 취소​​○ 지원자격   - 현대무용에 대한 호기심과 열정을 가진 대학(원) 재·휴학생 (국내 거주 외국인 유학생 포함)      * 블로그, 페이스북, 인스타그램 등 개인 SNS 채널 활용에 적극적인 자      * 사진, 영상 촬영 및 디자인 프로그램 편집 가능자 우대      * 공연 리뷰, 인터뷰, 기사 작성 등 원고 작성 경험자 우대​​○ 모집인원   - 8명​​○ 활동내용   - 주 1회 오프라인 회의 및 온라인 회의 참석 필수 (매주 금요일 16~18시)   - 국립현대무용단 공연 및 프로그램 관람, 참여 후 온·오프라인 홍보 실행   - '대학생 네트워킹 데이’ 기획 및 진행      * 기존 활동 내용은 국립현대무용단 공식 블로그 참고​​○ 접수방법   - 국립현대무용단 공지사항( bit.ly/3aDwrO6 )에서 지원서 다운, 작성 후 이메일 접수 (rose@kncdc.kr)      * 메일 제목과 첨부파일은 '대학생 커뮤니케이터 11기_000'로 작성​​○ 혜택내역   - 활동기간 중 국립현대무용단 공연 할인   - 무용학교 50%할인, 이외의 오픈-업 프로젝트 참관 기회 제공   - 매월 소정의 활동비 지급   - 국립현대무용단 공연 프로그램북 내 대학생 커뮤니케이터 성명 기재   - 활동 종료 후, 수료증 수여​​○ 문의    - ☏ :  02-6196-1617 국립현대무용단 춤.사이 담당자​  △ 8월21일 기자간담회에서 국립현대무용단의 운영 계획을 밝히는 안애순 신임 예술감독(좌). 우측은 강선옥 기획팀장   [스테이지뉴스=최진목 기자] 국립현대무용단 안애순 예술감독이 8월 21일(수) 오후 4시 국립예술단체공연연습장 현대무용스튜디오에서 취임 기자간담회를 갖고 임기 중 운영 계획과 신규사업 방향에 대한 포부를 밝혔다.  ﻿  안애순 예술감독은 그간 대중이 접근하기 어려워했던 현대무용의 장벽을 극복하기 위한 방안으로, 동시대적 춤을 통해 역사적, 사회적, 일상적 경험을 이야기하며, 계층과 지역, 세대를 아울러 모두가 함께 참여하고 즐기는 현대무용 환경을 만들겠다는 뜻을 전했다.  ﻿ 또한, 국립예술단체로서 지녀야 할 대표성, 공공성을 바탕으로 몸과 움직임, 무용예술의 가능성을 시험하고 확장하며 다양한 워크숍과 학술연구사업을 통해 건강한 무용담론을 형성하면서 교육 기회를 확대하겠다고 강조했다. 아울러 이런 과정에서 일반대중의 적극적 참여를 유도하여 경험을 공유토록 할 방침이라고 말했다.    안애순 예술감독의 우선과제는 국립현대무용단을 대표하는 다양한 형식의 작품 제작과 우수 레퍼토리의 축적이다. 이를 위해 동시대 문학, 음악, 시각예술, 건축 등 다양한 타 장르와의 협업을 다각화한다. 이와 관련, 대규모 제작비를 투입하여 모든 연령대의 관객들과 해외시장에서도 두루 통용될 수 있는 현대무용 대표 레퍼토리를 개발할 계획이다.    한편, 한국 현대무용사의 반성과 회고, 동시대성과 몸에 대한 해석 및 재발견, 다가올 미래의 무용과 예술형식에 대한 전망 등을 주제로 창작, 공연, 학술, 전시 등이 결합된 다양한 형식의 기획전도 펼칠 계획이다. 또한, 그동안 국립현대무용단의 연간 프로그램이 공연제작을 중심으로 구성되어 있어 무용전문가 및 일반관객과의 접점이 공연장에서의 관람으로만 국한되어 있던 한계를 극복하고 관객이 보다 적극적인 경험자, 해석자, 창조자, 토론자로 참여할 수 있도록 워크숍, 커뮤니티 프로그램, 주제별 강연 등의 부대 프로그램을 개발할 예정이다.       특히 신규로 추진하는 학술연구사업은 철학적, 미학적 담론형성과 개념생산이 뒷받침되어야 하는 현대무용의 특성상, 동시대의 무용 및 인접 예술형식의 흐름을 연구함으로써 동시대 무용의 이슈와 한국 현대무용의 현주소를 탐색하는 산물을 만들어 냄과 아울러, 창작 행위와의 상호작용 및 피드백을 통해 창작의 질을 높이는 데에도 기여할 것으로 기대된다. ﻿    ﻿   안애순 예술감독(1960년생)은 1983년 이화여대 무용과를 졸업했으며 동 대학원 석사(1985), 한양대 대학원에서 이학박사(2000) 학위를 받았다. 1985년부터 안애순무용단을 이끌어 오고 있으며 2010년부터 2012년까지 한국공연예술센터 예술감독을 역임한 바 있다. 약 30년간 수많은 뮤지컬과 드라마 등에서 안무를 담당해왔으며 2007년 제1회 더 뮤지컬 어워즈 안무상 (바람의 나라), 2006년 제12회 한국뮤지컬대상 안무가상 등 다수의 수상경력을 갖고 있다.       스테이지뉴스=최진목  기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포  금지]    ﻿  안동국제 탈춤 페스티벌 2012제41회 안동민속축제- '귀여운 악(樂)마들의 난장' -  일시: 2012년 9월 28일(금) ~ 10월 7일(일)장소: 안동시내, 탈춤공원, 하회마을 등주최: (재)안동축제관광조직위원회후원: 문화관광부, 문화재청, 경상북도   '탈을 쓴 사람들의 신명나는 축제' 안동국제 탈춤 페스티벌 2012 ﻿오는 9월 28일(금) ~ 10월 7일(일) 까지 안동에서 진행되는 '안동국제 탈춤 페스티벌 2012' 에서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 김남식 교수님께서개막식 주제공연 및 부대행사인 '전국 탈놀이 경연대회' 심사위원으로 위촉되셨습니다~★    서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 김남식 교수님<학력>한양대학교 체육대학 무용학과 졸업한성대학교 예술학부 대학원 석사 졸업한양대학교일반대학원 박사 <경력>사) 한국무용협회 현대무용분과 위원장월간> 춤과사람들 편집인한국현대춤협회 이사한양대학교 공연예술연구소 교육팀장 서울무용제 마케팅팀장, 홍보팀장댄스투룹-다, 대표제27회 전국신인무용경연대회, 전체대상 수상서울무용제 대상 및 연기상 수상한국무대예술전문인 협회 – 올해의 예술가상 수상한국문화예술위원회 선정 국제레지던스프로그램 참가한양대학교, 국민대학교, 상명대학교 현대무용 교수 역임저서:춤을타고세계로, 한국적이미지탐구  교수님께서는 현대무용계에서 정말 없어서는 안될 많은 일들을 하고계신데요, ﻿ 현재 춤 전문지 월간「춤과 사람들」편집위원, (사)한국무용협회 현대무용 분과위원장, 한국 현대 춤협회 이사, 가림다 댄스 컴퍼니상임안무가로 활동하고 계시답니다~!﻿또한, 교수님은 각종 공연에 안무로, 주연으로 출연하시면서 많은 작품으로 관객들을 만나셨는데요,﻿ ﻿살로메는 헤롯왕에게 자신의 사랑을 거부하는 세례 요한의 목을 잘라 줄 것을 요청한다. 대신 의붓아버지인 헤롯왕 앞에서 요염하기 그지없는 자태로 베일을 하나하나 벗어내는 '일곱 베일의 춤'을 춘다. 목이 잘린 세례 요한의 머리를 은쟁반에 담은 채 갖고 오자 그 입술에 키스하는 요부(妖婦) 살로메... ﻿ ﻿이런 장면들이 오스카 와일드가 쓴 희곡 '살로메'의 내용대로 무대에서 한 명의 무용수에 의해 춤으로 펼쳐진다.﻿ ﻿현대무용 '살로메를 위하여'!!  ﻿  교수님께서 안무하신 '기다리지 않는다' 등 움직이는 그림-해바라기(2009), 네 번째 상황(2009), 낙하하는 기억들(2009), 네 번째 시선, 그리고.(2009), 사랑해도 될까요?(2008), 기다리지 않는다(2008),외 다수 .. 셀 수 없는 여러 작품의 안무를 맡으셨습니다.        교수님께서 참여하실 이번 '안동 국제 탈춤 페스티벌'은 올해로 15회를 맞이하며, 안동에서 매년 9월 마지막째 주에 열리는 행사로올해는 9월28일부터 10월7일까지 열흔간 개최될 예정입니다.  안동은 '한국 정신문화의 수도'로 박물관과 전시관만 22곳이 있으며,수백년을 이어온 고택을 체험 할 수 있는 곳도 45곳이나 되고,볼거리가 너무나 많은 곳인데요~  올해 탈춤 축제의 주제는 '귀여운 악(樂)마들의 난장'으로,난장은 하회마을 등 안동시내 10곳에 마련되어 600회가 넘는 공연들이 공연되어 질 예정이라고 합니다~!  탈춤축제는 2002년부터 2007년까지 문화체육관광부 최우수 축제,2008년부터 2010년까지 대한민국 대표축제,2011년부터는 명예대표축제로 선정되어 국내외의 위상을 떨치고 있기도 한데요~ '귀여운 악(樂)마들의 난장'이라는 주제로 개최되는 찰춤축제는 화회별신굿탈놀이를 비롯한중요무형문화재 12개 국내탈춤이 참여하며,  ﻿멕시코, 코스타리카, 말레이시아, 러시아, 우즈베키스탄, 인도네시아,부탄, 라드비아, 크로아티아, 이탈리아, 타이티 등 11개 국외 탈춤을 선보여 국내외 탈춤의 진수를 느낄 수 있다고 하네요~!!<지난 무용예술학부 작품발표회에서 2학년 이경구, 양진형 학생의 공연 무대><지난 무용예술학부 작품발표회에서 2학년 이경구, 양진형 학생의 공연 무대> 이번 축제에서는 서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 현대무용 전공 학생들도 참여하여 행사의 즐거움을 더해줄 예정인데요~3학년 이설아, 김사랑, 2학년 양진형, 이경구, 안소정 학생의 멋진 공연도 기대해볼께요~^^   다양한 행사에 빠지지 않고 멋진 활약을 보여주고 있는 SAC가 자랑스럽네요~어느 곳에서든 빛날 수 있는 SAC가 되기를 바랍니다~^^﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿ 보훈무용콩쿨 수상을 축하해   역시 인천을 대표하는 현대무용학원 맞죠 ??^^​​코로나라 입시반 다 나가지는 못하고 6명만 먼저 콩쿨에 참여 !!!​콩쿨에 참가한 6명 전원수상!!​대단하죠 ??^^​ 축하합니다 .!!!​​최우수상 - 김지원금상-배상민금상-양서윤은상-표민서은상-권나원은상-이세희​   [수업소개] 오르난 무용학원 입시반 수업 소개오르난 무용학원 입시반 초,중,고등부 수업 소개원장인사말 안녕하십니까! 오르난 무용학원장 김유미 입니...blog.naver.com [수업시간표] 오르난 무용학원 현대무용 입시반 수업시간 안내오르난 무용학원 현대무용 예고입시 및 대학입시반 수업시간안내 오르난 현대무용 입시반 수업구성은 초등...blog.naver.com [상담안내] 오르난 무용학원 등록 및 상담안내오르난 무용학원 등록 및 상담안내현대무용 입시반 등록과정 및 상담안내 입니다. 입시반의 경우 등록 전 ...blog.naver.com [오시는 길] 오르난 무용학원으로 오시는길 안내오르난 무용학원으로 오시는길 안내오르난 무용학원 오시는길을 안내하여 드리겠습니다. 전철 및 지하철▶ ...blog.naver.com   아래 링크는 오르난 무용학원 발레 블로그 바로가기 링크 입니다. (발레와 현대무용 블로그가 각각 운영되고 있습니다. 발레 블로그를 통해 오르난 발레 수업 소식을 접하세요)오르난 발레 블로그 : 네이버 블로그안녕하세요 인천논현지역 최고의 발레학원 오르난 무용학원 입니다. 유치부, 초등부, 중고등부, 성인까지 다양한 발레수업이 준비되어 있습니다. 자세한 문의 사항은 학원으로 전화 문의 바랍니다. T.032-423-8119blog.naver.com  by.Jyu라온SI 클래스를 알리기도 하고,좋은 강의나 좋은 강연이나 기회를 찾기 위해자주 이용하는 온오프믹스 홈페이지http://onoffmix.com/event/48538수원 영통에서 캘리그라피를! 붓잡은 글씨꾼과 함께하는 취향저격! 나만의 캘리소품만들...수원 영통에서 캘리그라피를! 붓잡은 글씨꾼과 함께하는 취향저격! 나만의 캘리소품만들기! http://cafe.naver.com/laonsiedu/201onoffmix.com(온오프믹스에 오픈 중인 라온SI 수원 캘리그라피 원 데이 클래스)​현대무용에 관심이 많은 Jyu를 이끄는 모임이그것도 무료로 진행되기에 박장대소 배우들과 함께 참여해보았답니다!​​장소는 Jyu가 좋아하는 안국!유명한 안국역 카페 아몬디에 건물 4층에 위치한"월드컬쳐오픈 코리아 서울사무소"​​조금 일찍 도착해서 인사동을 거닐어보았는데요.외국 관광객들이 많고, 바가지 장사꾼이 많아졌다 해도한국 냄새가 가득한 인사동은 Jyu에게 참 한국적이고 따뜻한 인상 가득한 곳이랍니다!(오늘도 역시 길치 방향치 Jyu는 가려고 했던 필방을 찾지 못했어요..... 하하) 지나치는 길에 운현궁이 있기에 들리고 싶었으나이리저리 돌아다니다 보니 수업시간이 다 되어 다음 기회에... ㅜㅜ (꼭 갈 테다!)https://www.facebook.com/DanceJamSeoulDance Jam SeoulGet together and jam together - Contemporary/post-modern dancewww.facebook.com​​​안무보다는 즉흥적인 움직임에 중점을 두고 진행하는 이번 현대무용잼의 워크샵무용적인 요소와 연극적인 요소를 함께 가져가는 피지컬 시어터 박장대소의 색깔과 지향하는 바가 비슷한 생각이 들어서더 호기심이 가는 워크샵이었습니다! ​엘리베이터에 내리자마자 딱하고 보이는 이름"세상을 보는 다른 시선" 뭐 하는 곳일까? 궁금 궁금월드컬쳐오픈은 문화를 통해 서로 즐겁게 소통하며더욱 풍요로운 지구촌을 만드는 글로벌 네트워크라고 하는데요. 정말... 뭔가... 굉장히... 많이 하더라고요..'월드컬쳐오픈은 문화의 다양성을 존중하고 차이를 인정하며각양각색의 수많은 문화가 아름답게 꽃피우길 바랍니다.'-월드 컬쳐오픈​​"문화"라는 키워드에서 라온SI가 지향하는 바와 공통된 점이 있기에Jyu의 관심은 더 폭발 폭발! 펑펑펑!W스테이지... 워크샵이 진행되는 곳 같아서 진입.편안한 옷으로 갈아입고 정말 간단한 소개 후 요시땅 소리도 없이 시작된 워크샵.아마.... 현대무용을 외국에서 배우고 국립 현대무용극단에서도 수업 중이시라는 선생님의 지도 아래몸을 깨우는 warming up부터 시작되었습니다.항상 움직임은 호흡과 함께!몸풀이가 끝난 후 바닥과 친해지는 시간을 가졌습니다. 대학교 때 들었던 현대무용 수업이 생각나더라구요.보고 싶은 강희정 교수님!바닥과 친해지려다 멍 엄청 들었었는데 ...높이의 변화를 줘가며 바닥과 친해지기를 끝낸 후,즉흥 무용으로 들어갔습니다.함께 하는 사람과 교감하여 선을 만드는 작업.자신을 점이라고 생각하고 공간을 채워가는 과정을 만들어보았습니다.다들 처음 보는 사이지만 무대가 되는 공간 안에서만큼은 소통하려고 노력 중.선 만들기 작업이 끝난 후'왜냐하면'이라는 말을 넣어 짝과 교감하며 움직여보는 시간을 가졌습니다.​ 박장대소 "킬링타임" 공연에서 '여보세요'와 같은 장치적 효과인 '왜냐하면'다양하게 '왜냐하면'을 사용하면서 상대방과 교감해보았습니다.대표로 몇 팀만 발표를 하며 함께 웃으며 즐거웁게 마무리!움직임이 재밌다고 촬영 중이신 선생님.1시간 30분 동안 몸으로 교감하며 즐거웠던 워크샵이었습니다! 월드컬쳐오픈 WCO 서울사무소의 C!Herehttp://wcoseoul.org/xe/wcointro월드컬쳐오픈 서울사무소 ::: 월드컬쳐오픈(WCO)란?wcoseoul.org뭔가 재밌는 것들이 많이 일어나는 곳인 것 같으니 관심있으신 분들은 홈페이지에서 자세한 사항 더 확인해보시면 좋을 것 같아요>_ <앞으로도 이런 좋은 워크샵에 종종 참여해야겠어요!새로운 것들을 알아가는 즐거움에 오늘 하루도 행복합니다 >_ <Jyu의 즐거움 ♬  취미생활_ P.SWCO 에서 진행하는 재밌는 프로젝트 ! 숨쉬는 참가자 모집6월 21일 오전 10시~오후 3시여러 가지 "배"를 모집합니다!21일 일요일에 시간 되시는 분들은평범한 일상 속 특별한 이벤트로참가해보시는 것도 좋을 것 같습니다>_ <  △ 지난해 대회 갈라쇼를 위해 내한 공연한 원년대회 그랑프리 수상자 에바 코라로바 (체코)      2010년 창설 이후 4회째를 맞는 2013 코리아국제현대무용콩쿠르(KIMDC)가 오는 6월 21일(금)부터 6월 26일(수)까지 6일간 용산아트홀에서 개최된다. 11개국에서 참가하는 올해 코리아국제현대무용콩쿠르는 6월 21일(금) 용산아트홀 대극장 미르에서 개막식 및 개막초청공연을, 22일(토) 예선, 23일(일) 준결선, 25일(화) 결선을 통해 최종 우승자가 결정되며 26일(수) 시상 및 우승자들의 갈라콘서트가 열린다. 대학로에서 열렸던 지난해 대회에서는 한국의 이주미가 작품 'Awake'로 시니어 부문 그랑프리를, 주니어 부문에서는 한국의 이재홍이 작품 'White Bow'로 골드를 수상한 바 있다. 사단법인 한국무용협회가 주최하는 코리아국제현대무용콩쿠르는 현대무용만을 경연대상으로 하며, 주니어부문 만 14세 - 19세, 시니어부문 만 20세 – 34세의 무용수들이 솔로로 참가한다. 경연 뿐만 아니라 국내외간 무용 사조와 기교의 교류의 장이 되도록 심사위원을 강사진으로 한 워크샵(대회에 참가하지 않는 무용전공자 대상)이 함께 개최 된다. 경연과 관련, 한국 병무청이 인정한 국제대회인 Tanzolymp(Berlin), Hellas(Greece), 서울국제무용콩쿠르(Korea)에서 입상한 입상자와 40년의 역사를 자랑하는 동아무용콩쿠르와, 49년 동안 무용인들과 함께해온 전국신인무용경연대회, 그리고 (사)한국무용협회 주최 전국 초중고등학생무용콩쿠르, (사)한국현대무용협회에서 주최 (사)한국현대무용협회콩쿨에서 각각 1~3등 입상자는 예선을 면제하며 Semi-Final(세미파이널)에 바로 진출하는 기회가 주어진다. 이번 대회의 해외 심사위원으로는 웬디 칠레스(캐나다, 토론토 댄스씨어터 페컬티멤버교사), 장 슈아(중국, 북경 무용원 교수), 기젤라 로샤(브라질, 기젤라 로샤 무용단 예술감독), 야마다 세츠코(일본, 교토 조형예술대학 교수)가 참여한다. 6월21일(금) 개막식부터 26일(수) 시상식 & 갈라쇼까지의 모든 무대는 무료로 관람 가능하다. 대회 문의 02)744-8066   스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]   💙안녕하세요~ 듀리미입니다!💙​오늘 여러분께 소개해드릴 학과는 동양대학교 공연영상학부입니다~!⋆͛*͛୧(◍ ᐡᐤᐡ ◍) ୨*͛​동양대학교 공연영상학부는 공연예술전공과 영상미디어전공으로 2개의 전공으로 나누어져 있습니다!😆‧˚₊*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)‧˚₊*̥​공연예술전공은 기초·중급·고급연기워크숍, 화술, 연기메소드연구 등 다양한 형태의 연기·연출·기획·제작 관련 심도 있는 학습을 통해 예술 엔터테인먼트 분야의 훌륭한 배우, 연출가, 프로듀서가 되기 위한 폭넓은 역량을 기르고 있습니다~👍(ノ ́ヮ ́)ノ* ・゚✧​영상미디어전공에서는 디지털영화, 3D입체영화, 가상현실(VR), 증강현실(AR), 등 4차 산업혁명에 특화된 새로운 영상콘텐츠 제작실습과 이론수업을 통해 영상예술가가 갖추어야할 영상과 테크놀러지에 대한 총제적인 교육을 수행하고 있습니다!😚ϞϞ(๑⚈ ․̫ ⚈๑)∩​실제 무대공연과 상연을 위한 작품 제작과 연기 참여를 통해 졸업과 동시에 데뷔할 수 있는 기회를 얻을 수 있는 공연영상학부~!한번 자세히 알아볼까요~?🥰(╭☞•́⍛•̀)╭☞​ 👐 이상 듀리미였습니다! 좋은 하루 보내세요~ 👐​​​​​​​​​#동양대학교 #dyu #학과소개 #학과탐색 #듀리미 #대학교 #고3 #대입정보 #공연영상학부 #공연영상 #공연예술 #영상미디어 #유튜브 #뮤지컬 #VR #AR #현대무용 #한국무용 #공연기획 #공연 #배우 #연출가 #프로듀서  ﻿﻿﻿﻿  제 8 회 전국무용경연대회 접수기간 : 2012년 3월 26일 ~ 4월 16일참가자격 : 전국의 초등학생,중학생,고등학생접수방법 : 인터넷 접수 www.sac.ac.kr 및 우편접수(4월12일 우편소인 유효)참가비 : 솔로 5만원(2인이하), 군무 7만원(3인이상) 경연 일시 : 2012년 4월 19일(목)-실용무용 / 20일(금)-순수무용 오전9시 장소 : 서울종합예술학교 싹타워 아리랑홀시상식 : 2012년 4월 26일(목)문의처 : 서울종합예술학교 www.sac.ac.kr 02-552-2596(서울시 강남구 삼성동 157-36 서울종합예술학교 무용예술학부 16층)   지난 4월 19일(목) ~ 4월 20일(금) 양일간 SAC아리랑홀에서 제8회 전국무용경연대회가 열렸습니다~*   이번 전국무용경연대회는 전국에서 내노라하는 춤꾼 300여팀이 참가했는데요, 4월19일(목)은 순수무용분야인 한국무용, 현대무용, 발레 경연이 펼쳐졌으며,  4월20일(금)에는 실용무용분야인 방송댄스, 재즈댄스, 댄스스포츠, 웰빙댄스 경연이 펼쳐 졌습니다.   이번 대회가 작년에 진행되었던 제7회 SAC 전국무용경연대회와 달라진점은 우선 장소가 기존에는 교육문화회관에서 진행되었던 대회를  2012년 4월에 새로 개관한 싹타워 본관 지하1층에 위치한 SAC아리랑홀에서 개최 된다는 점인데요~  SAC아리랑홀은 약 450석 규모로 SAC인들의 멋진 무대, 공연이 펼쳐질 예정입니다. 너무나 많은 SAC인들이 기다리던 공연장의 오픈과 동시에 제8회 무용경연대회도 이곳 SAC 아리랑홀에서 진행되어 더 특별한 경연이 아니었나 싶습니다.!또 한가지 작년과 다른점은 올해 제8회 SAC 전국무용 경연대회는  발레와 웰빙댄스(라인댄스/요가&필라테스) 종목이 새로 추가가 되었다는 것인데요, ﻿﻿ ﻿SAC 무용경연대회를 통해 더 많은 분야의 전공자들의 기량을  뽐낼수 있는 장이 되었으면 하는 바램입니다~*  본격적으로 뜨거웠던 경연의 현장속으로 함께 가보실까요?  ﻿ ﻿                                                       제8회 SAC 전국무용 경연대회                                                                ﻿﻿﻿무대에 앞서 조금이라도 더 연습하고, 준비하려는 참가자들의 대기실 모습입니다~﻿ ﻿대기자들의 분주함과 긴장감이 감도는 현장의 모습~! ﻿﻿﻿﻿ 앙증맞은 초등부 학생들의 대기실 연습하는 모습인데요, 미래의 무용계를 이끌어갈 꿈나무들의 멋진 모습이 기대가 되네요~ ﻿ ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿ <SAC 무용예술학부 유지영, 양승아, 길현정,권순용, 정진석,이락 교수님> 참가자들의 공정한 평가를 위해 매서운 눈빛으로 심사하고 계신 심사위원님들! ﻿ ﻿뒷모습만으로도 느껴지는 정진석 교수님의 포스~ ﻿﻿ ﻿느껴지시나요? ﻿    제8회 전국무용경연대회 심사위원 명단  서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님, 안귀호 교수님,김남식 교수님, 류영수 교수님, 문영철 교수님, 유지영 교수님, 양승아 교수님, 김미정 교수님, 박지은 교수님, 권순용 교수님, 길현정 교수님, 이락 교수님, 정진석 교수님, 심경하 교수님 ﻿﻿﻿  ﻿ SAC 무용예술학부 유지영 교수 <학력>수원대학교 무용학 학사용인대학교 무용학 석사용인대학교 무용학 박사<경력〉한국무용사학회 이사대한이그조틱댄스협회 이사PAN Dance Company 대표한양대학교, 서경대학교, 국민대학교, 용인대학교, 한경대학교, 극동대학교 교수 역임중요무형문화재 제27호 이매방류 승무 전수자 피규어댄스 트레이너일반건강운동지도사WELL-BEING 무용운동지도사<저서>2010 『무용전공자의 주의집중 유형과 공연불안요인의 관계』한국무용과학회지 제21권2010 『수족상응(手足相應) 동작의 형태학적 특징 탐색』한국공연문화학회지 제20호2009 『신체상 평정척도의 범주 적합도』한국체육측정평가학회 제11권2009 『한국무용에 참여하는 중년여성의 웰빙인지와 주관적 웰빙 및 삶의 질의 관계』        대한무용학회지 제58호2008 『한국무용이 중년여성의 주관적 웰빙과 삶의 질에 미치는 영향』        한국무용교육학회지 제19집2008 『한국무용이 중년여성의 웰빙과 삶의 질에 미치는 영향』용인대학교 박사학위논문2007 『한국무용에 참여하는 중년여성의 주관적인 웰빙과 삶의 질에 관한 연구』       한국무용교육학회지 제18집 2007 『교양무용수업 경험이 무용의 인식도에 미치는 영향』       용인대학교 인문사회과학 연구소 제 13호. 2001 『태평무 춤사위를 통한 무용창작의 활용방안』용인대학교 석사학위논문<학술활동〉2009『동아무용콩쿠르 출전 무용수의 실기능력 평가』제 47회 한국체육학회 학술발표회 발표. 충남대학교2008『신체상에 기초한 체형분류 방법의 타당도』제 46회 한국체육학회 학술발표회 발표. 목포대학교2008『한국무용 교육이 웰빙과 삶의 질에 미치는 영향요인의 관계 연구』한국어교육학회 한국공연문화학회 공동        학술발표대회. 용인대학교  ﻿ SAC 무용예술학부 양승아 교수 <학력>서울대학교 체육교육과 무용전공 학사 서울대학교 체육교육과 스포츠사회학 전공석사 서울대학교 체육교육과 스포츠사회학 전공 박사과정 미국 Atlanta Ballet Academy 연수미국 World Sports Trainning Association 'Exercise Prescription Trainner' 자격취득 <경력>전, 전통춤회 단원     한국문화재보호재단 전국대학생마당놀이 경연대회 대상(1995)전, 한영숙 춤 보존회 단원     일본 오키나와 이시가키 CIOFF 주최 아시아 민속축제공연(1995)전, 체육과학연구원(정책개발연구실) 보조연구원     보조연구 참여과제:      '직장체육활성화 방안:한국형 직장체육모형 개발(2005)'      '스포츠영재 발굴 및 육성 사업 운영계획(2006)'      '2008 베이징올림픽 계기 외국 전지훈련팀 유치 타당성 조사 및 유치방안 연구(2007)'체육인재육성재단 '국제스포츠 학술대회참가 및 해외사례연구' 지원사업 선정(2008)ISSA(International Sociology of Sports Association) Conference in Kyoto 발표주제 : 'Street Dance : Re - exportaion of imported culture(2008)' 대한교과서(현, 미래엔 교과서) 중학교 체육표현활동(무용) 집필 참여(2008)    SAC 무용예술학부 권순용 교수 <학력>경희대학교 스포츠지도학과 학사경희대학교 체육교육전공 석사 <경력>한국댄스스포츠 교원연수원 강사청주교육대학교 시간강사서울특별시댄스스포츠경기연맹 전임강사국민 생활 체육 협의회 '댄스스포츠' 동영상 촬영일간스포츠 배워봅시다 '댄스스포츠' 연재MBC '누구세요' 출연KBS 추석특집 '스타와 춤을' 출연SBS E! TV '미워도 다시한번1, 2' 지도영화 '완득이' 안무 및 대역MBC 황금물고기 출연MBC 라디오 '박해진이 만난 사람' 출연마리끌레르 8월호 인터뷰2009 제30회 동경 인터전 한국대표 선발전 및 제6회 KUDA 회장배 전국 프로 아마 선수권대회 프로라틴 1위 2008 I.D.S.F Taipei international open world cup professional latin 6위2007 슈퍼스타 골드컵 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 3위제1회 회장배 전국 프로 아마 학생부 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 37회 교육협회장배 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 2회 블루비치컵 전 한국 프로 아마추어 선수권 대회 아마추어 라틴부문 1위제 1회 ULSAN CITY MAYOR CUP Asian Series 국제 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴 7위제 1회 거제시장배 전국 댄스스포츠 선수권 아마추어 라틴부문 1위2006 Seoul Dance Sport Festival 아마추어 라틴부문 1위코리아 그랑프리 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴부문 1위    ﻿SAC 무용예술학부 이락 교수 <경력>현> 나나댄스걸 팀이효리,박진영,이정현,은지원,브라이언,쿨,김현정,고호경,미나,제시카HO,길미 등 다수 안무 방송 및 콘서트 활동이민호(구준표),제시카고메즈/2x CASS(맥주),대성(빅뱅)BHC치킨,김정은 장인가구 CF등 촬영인도네시아/INDAH 안무 및 활동 ﻿연지, 곤지 찍고 앙증맞은 손짓,발짓으로  보는이로 하여금 아빠 미소를 머금게 하는 앙증맞은 공연이였는데요~﻿﻿﻿﻿﻿어린 참가자들이지만 무대에서만큼은 성인부 참가자들 못지 않은 표현력과 멋진 모습에 관객들도 놀라움을 금치 못했는데요~  성인들의 무용에서 볼 수 없는 어린 아이들만의 천진난만함이 뭍어 나는 무대였습니다~*   ﻿오색 빛깔 한복을 곱게 차려 입은 초등부 단체팀의 공연도 이어졌는데요, 손끝 하나에도 풍부한 표현력을 담아 무대에 오른 모습이 정말 아름다웠답니다~*﻿﻿﻿﻿﻿너무나 아름다웠던 참가자들의 모습~ 역시 단연, 무용계의 꽃이라 할만큼 한국무용은 고전미가 느껴지는 우아한 무대였는데요~﻿﻿﻿﻿﻿﻿이번 SAC 제8회 전국무용경연대회에는 반가운 참가자가 있었는데요~﻿ ﻿SBS  'K-pop 스타' 프로그램을 통해 '제2의 공민지'로 떠오른  댄스신동 박정은양인데요,﻿ ﻿﻿﻿ <SBS 'K-pop스타' 방송화면 컷> 이번 SAC 전국무용경연대회 '방송댄스' 고등부 부문에 참가해 '금상'을 수상하는 영예를 안았습니다~ ﻿﻿ ﻿이만큼 SAC 전국무용경연대회에 대한 관심도 늘어 나고 있다는 거겠죠?  ﻿ ﻿﻿﻿ 고등부, 성인부의 무대는 어린 꼬마들의 무대와는 다른 짜임새 있는 무대와 좀더 테크닉한 부분들이 더 많이 가미되어 관중들이 시선을 고정 시키며 무대를 마치고 뜨거운 박수 갈채가 쏟아 졌답니다~!! ﻿﻿ ﻿﻿   이번 대회에도 작년 제7회 전국무용경연대회 만큼이나 현대무용 참가자들이 많았는데요, 작품성이 뛰어난 작품과 참가자들의 예술적 몸짓에 시선을 땔수가 없었습니다~!﻿﻿﻿참가자들의 동작 하나하나에 담겨 있는 의미들을  표정과 몸짓으로 표현하는 참가자들의 프로다운 모습에  앞으로 무용계에서 펼쳐질 참가자들의 활약이 기대가 되지 않을 수가 없네요~!  <제8회 전국무용 경연대회 심사 결과> ﻿ ﻿  제8회 전국무용경연대회 심사 결과대상 - 현대무용 자유 중등부 정정운   [웰빙댄스]부문구분작품제목이름 상장웰빙댄스고등부 저학년개인웰빙댄스(라인댄스)김나래금상웰빙댄스고등부 고학년개인웰빙댄스(라인댄스)황유진은상 [댄스스포츠] 부문구분작품제목이름 상장댄스스포츠 중등부개인     엄혜리금상개인shall wedance박다빈 외 1인은상개인     김태경동상﻿  부문구분작품제목이름 상장댄스스포츠 고등부 저학년개인정열에 라틴이소현금상개인oh my god김홍인 외 1인은상개인dance is my life남기현 외 1인은상개인-최선진 외 1인동상개인oops송다슬동상개인fantastic김예지동상개인we are not young박진석 외 인장려상개인-홍은지장려상﻿ 부문구분작품제목이름 상장댄스스포츠 고등부 고학년개인     손권보 외 1인금상개인열정 푹 빠지다장준영은상개인댄스스포츠(라틴)정화리동상﻿﻿ ﻿제8회 전국무용 경연대회 심사 결과 전체보기~*   지난 제7회 전국무용경연대회는 어땠을지, 살짝 살펴 볼까요? ﻿ <지난 제7회 전국무용 경연대회 현장속으로~*>  너무나 앙증맞았던 꼬마들의 무대!! 이 꼬마들이 무대에 등장하자마자 귀여운 모습에 관객석에선 여기저기 탄성이 나왔는데요!!될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다고 하죠? 이번 전국무용경연대회에도 그런 싹(SAC)들이 많이 와주었습니다!! 특히나 표정연기가 압권이었던 한국무용 무대는 한국인이라 그런지 관객들에게 깊은 인상을 남겼는데요 이런 아름다운 무대는 세계 속에 많은 관객들과 함께 공유했으면 좋을 듯 하더군요... ﻿﻿﻿ ﻿ 제8회 SAC 전국무용 경연대회에 참가한 모든 참가자분들과, ﻿﻿대회 준비에 힘써주신 모든 분들께 감사의 박수를 보내며, ﻿ ﻿﻿ ﻿무용계, 세계에서 인정받는 무용인들이 되길 바랍니다~* ﻿ ﻿﻿﻿다음 제9회 SAC 전국무용 경연대회도 기대해주세요~ ﻿ 무용예술학부 바로가기       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  페르난도 멜로 안무 <두 점 사이의 가장 긴 거리>  ⓒ목진우 춤.사이 9기 원예나​국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤.사이 활동을 시작하고 첫 정기공연을 마쳤다. 우리가 준비한 프로그램은 공연 기대평 및 감상평 작성, 스웨덴 OX 퀴즈였다. 공연평을 적어주시면 스웨덴 다임 초콜릿을 드렸고 OX 퀴즈는 네 문제를 연속으로 통과한다면 국립현대무용단 달력이나 스웨덴 수교 기념 공책을 드렸다! 사실 처음엔 수줍어하고 어려웠는데 점점 흥이 나서 "초콜릿 받아 가시고 퀴즈도 참여해주세요!!" 하고 돌아다니면서 적극적으로 참여를 유도했다. 생각보다 다들 재밌게 참여해주셨고 퀴즈 진행 잘한다고 칭찬도 받았다. 단순히 공연을 보는 것 이상으로 국립현대무용단에 대한 추억 하나를 남겨드릴 수 있었다고 생각한다. 그리고 스웨덴에 대해 한 번 더 생각하실 수 있었다고 하셔서 취지에도 맞고 성공적이었던 사전 이벤트였다!​사실 부끄럽지만 무용이론을 전공하면서도 제대로 된 현대무용 공연은 처음 봤다. 발레를 전공한 걸 감안하더라도 부끄러운 일이다. 결론은 현대무용의 매력에 푹 빠져버렸다! 사실 현대무용이 난해하고 이해하기 어렵다는 편견이 있는 건 사실이라서 연극과 결합하거나 장르를 섞는 등 방안이 필요하다고 생각했었다. 그러나 이번 공연을 보고 생각이 바뀌었다. 순수무용의 매력을 포기할 수가 없다! 길고 난해하더라도 무용수의 몸짓 하나, 숨소리, 눈빛에 어떻게 감동받지 않을 수 있겠는가!​<군중의 스냅샷>은 스웨덴 안무가와 무용단의 공연이었다. 무용 같다기보다는 그냥 움직임 같았다. 사람처럼 걷고 움직이는 사이사이 표현된 감정들의 모음이다. 테크닉이 화려하지도 않고 특별한 도구를 사용한 것도 아니었지만 끝까지 집중할 수 있었던 작품이었다. 사실 세 가지 중 가장 이해하기 어려웠던 작품이지만 사람들의 관계 속에서 이루어지는 다양한 감정들을 느낄 수 있었다. 특히 조명이 흔들릴 때는 왜 이 작품의 제목이 군중의 '스냅샷'인지 알 수 있었다. 사진 찍히듯이 그들의 움직임을 보여 준 연출이 돋보여서 크게 감동받은 작품이었다.​<두 점 사이의 가장 긴 거리>는 페르난도 멜로의 안무로 한국 무용단이 공연했다. 나무판자를 가지고 하는 안무를 보고서 페르난도 멜로는 천재라고 단정 지었다. 침대에서 그 조각의 움직임, 벽, 소통의 수단으로 변한 나무판자는 인간 간의 장벽과 소통을 표현하기에 충분했다. 세 작품 중에서 무용적인 요소나 테크닉이 가장 많아서 볼거리도 많았다.​<제>는 장혜림 안무가님이 스웨덴 무용단과 함께 한 작품이다. 사실 개인적으로 세 가지 작품 중에서 제일 맘에 들었다. 그 이유로는 첫째, 음악과 춤의 조화가 완벽했다. 둘째, 석탄재와 헬멧의 헤드라이트, 대사가 신박한 감동을 주었다. 셋째, 서양인이 한국적인 움직임을 하는 것이 낯설지만 즐거웠다. 헤드라이트가 관객의 눈을 부시게 할 줄 알았는데 뒤와 아래로 시선을 많이 처리해서 그렇지 않았다. 장혜림 안무가님의 지혜에 또 박수! 너무 다양한 포인트에서 감동을 받았지만 위에 세 가지 이유를 적은 것으로 간략화했다. 무용에 입문하려는 누군가에게 추천해주고 싶은 작품이었다. 다양한 소품과 대사 덕분에 지루하지 않은 30분이었다.    리디아 보스 안무 <군중의 스냅샷> ⓒ목진우 ​춤.사이 9기 배한비​총 3개의 공연이 진행되었는데, 각 공연마다 사용한 조명의 색깔, 음악, 그리고 움직임이 다 달라서 다채롭게 볼 수 있었다. 또한 외국인 감독의 안무를 한국 무용수들이 추고, 한국 감독의 안무를 외국인 무용수들이 췄다는 점에서 다양한 문화가 어우러지고 소통한다는 느낌을 받았다.​첫 번째 공연이었던 <군중의 스냅샷>의 경우 주로 사용한 주황색 조명과 음악뿐만 아니라 무용수들이 직접 입으로 소리를 내면서 그에 맞춰 춤을 추는 모습이 인상 깊었다. 특히 입으로 낸 소리가 일을 하면서 힘들 때나 한숨을 쉴 때 등 일상생활에서 우리가 만드는 소리들을 표현한 것 같다는 느낌이 많이 들어서 일상을 가지고 이렇게 작품을 만들어 냈다는 게 신기했다. 아침에 일어나서 다시 잠들 때까지의 사람들의 모습을 표현한 것도 좋았고, 중간중간 한 명의 무용수만 변주된 춤을 추는 것도 흥미로웠다. 아쉬운 점은 내가 눈이 두 개뿐이라 초점을 하나에만 맞출 수 있어서 모든 무용수분들의 움직임을 볼 수 없다는 점이었다. 무대를 구성하고 있는 커튼 천을 중간중간 뜯어내는 것도 새로워서 계속 흥미를 잃지 않고 공연을 보게 만들었던 것 같다.​두 번째 공연은 <두 점 사이의 가장 긴 거리>였는데, 앞 공연과 다르게 하얀색 조명을 사용하였으며 남자 무용수 한 분에게 초점이 맞춰지는 안무가 많았다. 다른 무용수분들이 널빤지를 들고 이동하면서 남자 무용수분의 앞을 가로막거나 손으로 몸의 부분을 만지는 등의 자극을 주면 그에 남무용수가 반응하는 형식으로 안무가 진행되어서 특이하다고 생각했다. 널빤지로 침대 같은 모양을 만든 뒤 여자 무용수분이 들어갈 수 있는 공간을 안에 만들어 손만 나와서 남자 무용수분께 자극을 주었을 때는 정말 깜짝 놀랐다. 또한 널빤지를 두고 남녀 무용수가 마치 자석처럼 붙어서 같은 춤을 추거나 정전기를 발생시켜서 다른 무용수의 몸을 끌어당겨 움직이는 것처럼 표현하는 안무도 많았는데, 사실은 스스로가 움직여서 끌어당겨지는 것처럼 표현하는 것인데 그게 티가 안 나서 정말 신기했다. 앞 공연과 비교하면 힘이 들어간 것보다는 더 부드럽고 유려한 움직임이 많아서 마치 물이 다양하게 흘러가는 모습을 보는 듯해서 시간이 정말 빠르게 지나갔다. 개인적으로 가장 선호하는 스타일의 공연이었다.​세 번째 공연 <제>는 유일하게 대사가 있는 공연이었다. 처음과 끝에 같은 무용수가 대사를 했는데, 내용은 같았으나 타인에 대해 말하는 태도를 취하다 자신에 대해 말하는 것으로 바꾸는 것이 마치 ‘이 공연은 타인에 대한 이야기가 아니라 바로 나, 그리고 관객 너의 이야기이다’라고 말하는 듯해서 인상 깊었다. 사용한 음악 또한 베이스가 부각되는 음악이어서 그런지 심장이 쿵쿵 울리는 듯해서 가장 가깝게 느껴진 공연이었다. 특히 장혜림 안무가님과 함께하는 워크숍에 참여해서 배웠던 북 치는 춤이 공연 중간에 나왔을 때는 소름이 쫙 끼쳤다. 대부분 한국 분이었던 워크숍과 달리 외국인 무용수 분 만이 있었던 공연이기에 워크숍과는 다른 느낌의 춤으로 느껴져서 신기했다. 아쉬웠던 건 확실히 전통적인 움직임의 느낌은 없어서 북 치는 것 특유의 느낌이 살지 않는 것 같았다는 점이었다. 그래도 오랜만에 국악을 기반으로 한 음악을 들을 수 있어서 반가웠고 이에 맞춰 외국인 무용수분들이 춤추는 것을 보니 문화의 결합을 보는 것 같아 기분이 묘했다. 문화 교류 프로젝트의 일환으로 진행된 <스웨덴 커넥션 II>의 목적이 가장 잘 달성된 공연이었던 것 같다.    장혜림 안무 <제> ⓒTilo Stengel 춤.사이 9기 Maikls Taless​With each time I saw the performance I had different experiences. On premiere night it hit me hard emotionally. I thought I was watching the performance however, at times, the ‘inner dance with my loved one was happening’. It was like two ‘pictures’ were projected at the same time the one viewed by many and one that was projected onto the stage where only two would dance. The ‘snapshots of a crowd’ definitely facilitated walk via ‘memory-shots’. Two dancers, in particular, Georgios Pelagias & 징이 왕 were so raw & real I felt as if I am intruding on their moment: sitting in darkly lit living room viewing their intimate interaction. I couldn’t help but have mine projected simultaneously onto them. Am curious how did they feel about it? Do dancers feel the audience? ​To proceed, I had the pleasure to talk to with Lidia Wos, the choreographer of <Snapshots of the crowd>. On premiere night I introduced myself to the conversation she was having with our KNCDC artistic director 안성수. Expressing my gratitude for the joy she has brought by bringing this performance to life. Surprisingly, the next day it was Lidia Wos who sought me out to ask for my feels and thoughts on the performance. Curious about what she was thinking during the performance, I asked her and her response was of a plastic curtain. She was worried whether it will drop or not. My friend thought the plastic curtain represents metamorphosis, in the beginning, when dancers were dragging something wrapped in the plastic curtain, suddenly, a figure of a man appeared out of it, plastic curtain splitting the person into the torso and lower part. At the end, there were two people representing one. Makes you think how in a relationship two different entities enter and create something together that might not look entirely wholesome. Obviously, it might be twisted and confusing. To that point, to understand someone’s point of view takes effort. That is what I have found out via my interactions and I find people lack the patience to truly understand each other. Why cannot you see me? This is how I feel at times when I exert myself to truly understand and be caring, but my perspective is ‘lost’ to the other party’s eye. ​When the light was coming down hard from the ceiling just stopping right before hitting the ground.  Continued by the light source being thrown in the distance. Proceeds to spin around the dancers who are dancing in the dark. At times light shines upon them revealing more clearly that they are there. When I saw it I thought on how we cling to our own perspective as if it is the only ‘truth’. Even if we cannot see the other’s perspective it is there in the dark you need to shine the light on it. In the spirit of lagom: everything in moderation. The performances played in the ‘grey’; played with the duality of perspectives. And that was refreshing to see both parties having a say; I didn’t feel as if there was a dominant voice in their relationships. ​And I definitely didn’t just view it I felt through It. <The longest distance between two points> was soft and the yearnings were loud. To feel the other person however touch is out of reach. You could talk, you could meet but something stands in the way and you try & try. Failure?! And you do not meet. You dance in the distance with your feelings & now only with the idea of how the other person looks like, smells like, feels like. What can you do when it is all in your heart, in your mind? When there are forces in you, which drag you closer but you cannot find a way to really see and have the person in your arms? How do you get past that? Do you ever? I had many questions viewing ‘the longest distance between two points’. Why? Maybe am too, trapped, am not entirely sure whether I created a trap for myself or it was created for me. Or maybe via metamorphosis it was created. I couldn’t have done it on my own, there must have been someone I did it with. It makes sense as something like this doesn’t just come out of one person. The yearning for contact. But not any contact. With the one who created a world with me and when the person lost the way, decided to move away from this ‘created world’ do you just move away yourself also? What if you cannot and start living in that world? What if the reminiscence creates images, an illusion that seems real as if you could actually touch them? What then? What really keeps them away? Do we really have free will in all of this? What if you want to stay, but there are jealous eyes, spiteful minds who want you to move away? Our actions are being influenced by many factors? I have to ask myself whether I really am free to love who I want? No. As the distance might be way too vast to cut.​Last performance ’Burt offering’ played with our time and how strain we suffer is slowly burning us down. In life we have an unknown amount of time, we are constantly avoiding death from the moment we step out of our homes: being careful crossing the street, watching where we step. We consume energy throughout our day, running around, trying to catch the metro, make the meeting, finish the task before the deadline. How much of a strain can you take? Where do you find the energy to keep going & going? At one point will you not burn out? I loved how dancers were once again in the dark wearing helmets with strapped lights. Am I the light in the dark exerting effort throughout my life, moving, hustling until one day ‘lights out’? It was beautiful, the whole unit dancing in the dark; we are beautiful, look at what we have created: the architecture, art, tall rises, bridges across rivers, families, etc. But at one point in time, it does stop not for all but for a handful of us and we do not know when. To that point, the dances were based on religious rites. We are offering ourselves, the time & energy to someone. In one way we do it for ourselves, but it might not be revealed to us in such a way. It is our lives we should have more control over them, but do we? Are we the carvers of our path? And again am faced with the question of how much free will do we really have? We need to earn money to feed ourselves, to pay the bills and when you are in that rhythm how well do you take care of yourself and of others? How well do we take care of nature? Herge was quite concerned about the environment, he wanted to paint dead flies to cause a visceral reaction. To show people what we are doing.​To continue, <Burt offering> choreographer 장혜림 had a workshop prior to the performance and I had the pleasure to learn a bit of dance they would perform. It definitely helped me to connect with the performance on a different level. Additionally, the music played was a big part of the performance. We are in the chaos trying to make sense of it. Sam Harris put it nicely “we only have now, yesterday is a memory and tomorrow is another thought.” If we focus on either of these ‘extremes’ we will miss our lives. ‘Swedish connection’ was the exploration of love towards oneself and others; the strong physical contact depicted in ‘snapshots of the crowd’ and the loud yearning for the other with soft, almost non-existent touches in ‘the longest distance between two points’ and ‘burnt offering’ playing in the dark with the lights portraying our time, energy and ‘names’; people behind the work. ​In conclusion, in the darkly lit audience, I could escape from everything else and be with their feels, which in return allowed me to have mine. Absolutely beautiful! 감사합니다.  동상이몽 현대무용편. 엄마가 너무해~ ​익산 오토스테이션입니다. 요즘 어느 채널을 돌리든 김구라씨는 시간대별로 등장할만큼 ​인기를 누리고 있는데요. 그의 암흑기가 오히려 부스터가 되어 이름을 드높여준 것이 아닌가 하는 생각이 들 정도입니다. 사실 저도 요번기회에 김구라씨에 대한 호감이 팍팍 생겼거든요. 입담좋아, 어떤 방송이든 자연스럽게 녹아들어가.. 제가 PD라도 김구라씨나 전현무씨 같은 사람은 꼭 챙길 것 같다는 생각이 듭니다. ​그런 그가 어울릴듯 안어울릴듯한 조합, 유재석씨와 만났죠.3회 동상이몽 현대무용편에 대해 이야기해 봅니다.  ​​ ​이 프로그램은 주로 자식과 부모가 갈등하는 사연을 회당 한편씩 고밀도로 진행하구 있는데요. 걍 겉만 슥 핥고 지나가기 식이 아니라양쪽이 가지고 있는 '어떤 문제'에 대해 엄마의 입장에서 한번, 딸의 입장이 되어서 한번.졸졸 따라다니며 촬영을 하게 됩니다. 그리고 나서 다른 출연진들과 함께 상세한 이야기를 나눈 후 다시 또 참여한 방청석들의 다수결 의견을 보여줌으로써엄마와 딸이 객관적인 눈, 즉 다른사람들의 시선으로 자신들의 사연을 바라볼 수 있는 시간이 만들어지죠. ​참 곱상하게 생긴 딸 현아는 현대무용 전부문에서 전체 대상을 수상할 정도의 실력자랍니다.  ​1등하는 자식과의 갈등요소는 대체 뭘까요?영상을 미리 접한다면 이해가 쉬울텐데요. 영상속에서는 엄마가 하루 24시간 내내 현아를 케어하는 모습이 나오죠. 엄마의 입장은 무용하는 딸을 위해 자신을 희생한다고 생각하건만딸의 생각은 그렇지 않은가 봅니다. ​체형관리를 위해 하루종일 쫓아다니면서 절대 군것질을 못하게하고,무용학원을 쫓아다니며 이제는 몇년간 봐와서 전문가가 된 눈길로 현아를 질책합니다. 허리가 아파 힘들어할때도 칭찬보다는 쓴말부터..엄마가 현아를 위하는 방식이지만 현아는 언젠가부터 자꾸만 엄마를 멀리하고엄마는 그런 딸이 섭섭하기 그지 없죠. ​동상이몽 현대무용편 출연자..엄마와 적극적으로 부딪힌 서장훈. 본인도 운동선수였으므로 자신의 경험또한 바탕으로 삼아 쓴소리를 합니다. 저는 사실 영상을 보면서 엄마가 너무하다는 생각이 계속 들었으며서장훈씨가 하는 말들 또한 제가 이야기하고 싶은 부분이었는데요.   자식이 잘되라고 하는 행동이 자식을 힘들게 할 뿐인 상황이랄까..종내에는 어머니 자신의 인생까지 모조리 쏟아부음으로써 스스로에게도 참 좋지 않은 행동을 반복하고 계신게 아닌가..하는 안타까운 마음이 내내 들었네요. 아무리 자식이라지만 11년동안 이렇게 사셨다니... 재미도 없고, 온전히 나의 것이 아닌 생활을 계속해 오신 이유는 물론 사랑하는 딸 때문이겠으나결과적으로 어머니가 당면한 것은 딸과의 갈등 뿐. 저는 어머니가 엄마의 인생을 제대로 누리셨으면.. 하는 인생이 들더라구요.  ​​​​​곧이어 ​투표.부모, 자녀입장에서 각각 한번씩 진행됐는데요.놀랍게도 부모+자녀 일동 모두 거의 현아편을 들은것을 보면부모님입장에서도 어머니가  너무하셨다는 생각을 하신거겠죠?​게다가 인생에 있어 조력자가 있다는 것은 너무나 든든한 일일테지만자신의 인생은 스스로 꾸려가는 즐거움과 고난이 있어야 하는 법이며..그속에서 우리는 더 성장할 수 있는것이 아니겠습니까.힘들때 언제든 안길 수 있는 어머니의 자리에서 지켜봐주시기만 하셔도우리 현아, 참 잘 할 수 있을 것 같은데요. ​특히 이런 프로그램에 제가 흥미를 가지는 이유는어떤 주제에 대해 여러 사람들의 다양한 의견을 알 수 있다는 점 때문인데요. ​혹 나의 편협한 생각인건가.. 다른 사람은 다른 생각인건가.. 하는 우려에 대해 이런 의견도, 저런 생각도 있으며 나의 것은 여기쯤 위치해있다라는 등의​ 사고를 정립할 수 있죠.  역시 사람들의 생각은 같을 수 없는 것이군. 하는 놀라움도 ​간혹 느낄 수 있구요. ​​동상이몽 현대무용편을 통해 느껴본 다른 사람들이 사는 이야기. ​제 입장에서는 도저히 이해 안가는 부분일지라도 그들에게는 생활일 수 있다는것.. 세상은 넓고 사람들은 많으며 ..때문에 우리는 '상대주의적 사고'를 장착하고 있어야만 한다는 사실을 주지해 주는 듯 합니다. ​흑백논리 지양! ​​​​​ 스윙 / 국립현대무용단​2019년 8월 30일(금) 20:00~21:25예술의전당 CJ토월극장 1층 B블럭 13열 13번 / S석 28,000원(골드회원 30%) 안무: 안성수연주: 젠틀맨 앤 갱스터즈​출연: 김민지, 김민진, 김성우, 김현, 박휘연, 배효섭, 서보권, 서일영, 성창용, 손대민, 안남근, 이유진, 이주희, 정서윤, 조하경, 천종원​스탭: 장진영(조명), 정민선(의상), 박효정(분장), 이주현(무대감독) [사진=봄뫼] 포토월이 작퓸은 지난해에 재미있게 보았던 작품이라 올해 다시 무대에 오른다는 소식을 듣고 또 한 번 보려 했던 작품인데 마침 직장 동호회에서도 가기로 한 덕에 전날에 이어 이틀 연속 동료들과 함께 관람하게 되었다.  오랜만에 국악원 담소원에 가서 식사를 하고 늘 자리가 없어 자리에 앉아 보지 못했던 카페 모차르트502의 야외 테이블에 앉아 커피를 마시며 음악분수를 보다가 오페라하우스로 갔다. 티켓을 찾고 로비에서 잠시 늦게 오는 직장 동료들을 기다리다 보니 국립현대무용단의 차기 신작인 <검은 돌: 모래의 기억>에 대한 비디오가 상영되고 있어서 잠시 구경했다. 며칠 전 이단비 무용칼럼니스트가 아마 안성수 감독이 꽤 많은 공을 들여서 만든 작품일 테니 보라고 권유해서 전날  티켓을 예매했던 바 있어 관심있게 보았다. ​동료들이 모두 와서 단체 인증샷을 찍고 객석으로 들어갔다. 이날 좌석은 1층 B블럭 13열로 뒤에서 두 번째 줄이지만 CJ토월극장의 1층은 단차가 상당히 있어 시야가 트여 있고 더욱이 내 앞자리는 끝날 때까지 관객이 들어오지 않아 관람 환경은 아주 좋았다. 무대에는 업스테이지 상단에서 푸른색의 조명이 강하게 내리쬐고 있어 무대는 잘 보이지 않았지만 지난해와 마찬가지로 무대 양쪽에 무용수들이 앉은 수 있는 장의자를 설치해 놓았고 업스테이지 쪽에는 마찬가지로 이날 연주를 담당할 젠틀맨 앤 갱스터즈의 자리가 마련되어 있었다. 이날 티켓은 거의 매진이었는데, 그래서 객석에는 빈자리가 거의 보이지 않았고, 평소보다 외국인 관객들이 많이 눈에 띄었다.  [사진=봄뫼] 내 자리에서 본 무대어둠 속에서 음악이 시작되고 몇몇 무용수들이 무대로 나와 음악에 맞춰 춤을 추면서 공연이 시작되었다. 원래 스윙은 1920년대 미국 뉴올리언즈 흑인들이 만들어 1930년대에 전세계적으로 유행하였던 춤과 음악으로, 1950년대 이후 쇠퇴하였던 것을 1980년대에 스웨덴을 중심으로 부활되었다고 한다. 지금 전세계에서 스윙댄서가 가장 많은 나라가 한국이라고 하는데, 스윙음악을 부활시킨 스웨덴의 스윙재즈밴드와 가장 많은 스윙댄서를 보유한 한국의 무용단이 함께 만나 작품을 만들었다는 점에서 기대가 되는 콜라보레이션이라고 할 수 있을 듯하다. 첫 곡인 <인 더 무드>가 끝나고 무용수들이 춤을 추던 무대 웨건이 하수 방향으로 빠져 나가고 뒷쪽의 밴드가 자리한 웨건이 앞으로 나오면서 빈 자리를 메웠다. 지난 해에는 첫 곡이 끝나고 무용수들이 밖으로 퇴장한 뒤 웨건이 하강하고 뒷쪽의 웨건이 앞으로 나오는 형식을 취했는데, 살짝 웨건의 이동에 변화를 주었다. ​두 번째 곡인 <벅시>부터는 무용수들이 무대 양쪽에 자리한 장의자에 앉았다가 자기 순서가 되면 무대로 나와 춤을 추고, 또 순서가 끝나면 자리로 돌아와 앉는 방식으로 진행되었는데, 이런 방식은 무용수들에게는 매우 힘든 방법이갰지만 관객들이 관람하기에는 상당히 좋은 방식이었다. 이 공연은 공연이 진행되는 70분 동안 모두 17곡의 스윙재즈곡이 연주되는데, 만약 무용수들이 한 곡이 끝난 뒤에 퇴장하고 다음 곡이 시작될 때 또다른 무용수들이 무대 밖에서 등장한다고 하면 공연의 흐름이 툭툭 끊어질 것이 분명하기 때문이다. 짧게 끊어지는 곡들이지만 이 곡들이 끊어진다는 느낌을 최대한 줄여가면서 공연의 흐름이 이어질 수 있도록 할 수 있는 방법이라는 것인데, 대신 무용수들에게는 그만큼 휴식 시간이 줄어들기 때문에 극한의 체력이 요구되는 방식이기도 하다. 그래서 젠틀맨 앤 갱스터즈의 리더 폴 윌프리드슨(보컬&Trp)은 중간증간 연주를 끊고 농담을 섞어가며 관객들에게 말을 건네기도 하고 멤버들을 소개하기도 하면서 휴지를 가져갔는데, 이는 분명히 무용수들에게 휴식시간을 제공해 주기 위한 수단이었을 것이라 생각한다. ​나처럼 춤을 잘 모르는 사람들은  알 수 없는 것이지만, 전문가들에 의하면 이 공연에서 춤을 추는 무용수들에게서는 스윙의 스텝이 발견되지 않는다고 한다. 그러니까 공연 제목은 <스윙>이지만 춤은 스윙이 아니고 '스윙 음악에 맞추어 추는 춤'인 셈이다. 스윙 댄스는 상당히 빠르고 경쾌한 춤이기는 하지만 이날 국립현대무용단의 프로 무용수들의 움직임은 일반적인 스윙 댄스의 스피드로는 도저히 따라갈 수 없는 수준이었다. 잠시도 숨쉴 틈 없이 빠르게 돌고 움직이고, 심지어는 아크로바틱한 동작까지 나오면서 동시에 무대에 여러 명이 한꺼번에 등장해서 춤을 추는 일이 많기 때문에 여간 잘 준비되어 있지 않다면 동선이 꼬여서 부상의 위험이 적지 않겠다 싶었다. 그러나 역시 국립현대무용단은 국립이라는 말의 무게가 갖는 것 만큼의 실력들을 가지고 있어서 다행히 그런 일은 벌어지지 않았다.  [사진=봄뫼] 한바탕 신나는 무대를 만들어준 국립현대무용단사실 이런 공연은 관객들이 같이 박수를 쳐주면서 소리도 질러가며 참여해야 제맛이겠으나 나처럼 그런 걸 잘 하지 못하는 고지식한 관객은 클래식 음악 듣는 것처럼 조용히 들으면서 한 곡이 끝나야 겨우 박수를 치는 것으로 대신할 뿐이다. 마지막 한 곡을 남겨두고 젠틀맨 앤 갱스터즈의 리더 폴 윌프리드슨이 국립현대무용단의 단원들 이름을 하나하나 불러가며 객석의 박수를 유도한 것도 좋았다. 지난해에는 그런 과정 없이 자신들의 멤버들만 소개했었는데 조금 더 발전한 것 같았다. 마지막 곡은 <싱 싱 싱>으로 장식되었다. 8분이라는, 재즈 곡으로는 이례적으로 긴 곡인데  나중에는 모든 무용수가 무대로 나와 화려한 피날레를 장식해 주었다. 모든 공연이 끝나고 국립현대무용단의 무용수들은 이번 공연에서 공연한 커플별로 다양한 세레머니를 펼치면서 무대인사를 해 주었는데, 그것만으로도 하나의 볼거리였다.  [영상=봄뫼]  젠틀맨 앤 갱스터즈는 신사다운 세련됨에 무자비한 잔인함이 더해진 깡패라는 뜻인데, 아마도 누구라도 스윙 음악에 감염되게 만드는 무자비한 실력의 음악을 가지고 있다는 자신감이 반영된 이름이 아닐까 싶다. 정장 차림이 이 여섯 명의 연주자들은 소리를 밀었다 당겼다 하면서 음악을 자유자재로 가지고 놀았다. 덕분에 객석은 그들의 음악이 준 흥겨움으로 가득했다.  [사진=봄뫼] 젠틀맨 앤 갱스터즈[사진=봄뫼] 전 출연진모든 출연자가 무대 다운스테이지로 나와 한 줄로 서서 인사를 한 뒤 백스테이지로 돌아가는 모습도 재미있었다. 젠틀맨 앤 갱스터즈의 클라리넷티스트 마티아스 칼슨이 <맥 더 나이프>의 일부를 연주하는 가운데 무용수들과 연주자들이 아주 자연스럽게 하나둘씩 무대 밖으로 퇴장을 했는데, 생각해 보니 지난해와 유사한 방식이었다.  [영상=봄뫼]  관객들의 박수가 이어지자 출연자들이 다시 나와서 <맥 더 나이프>에 맞춰 앵콜 무대를 보여 주었는데, 매우 흥겨운 무대였다. 마지막까지 흥겹고 즐거운 무대를 보여준 국립현대무용단과 젠틀맨 앤 갱스터즈에게 박수를. [영상=봄뫼]  [사진=봄뫼] 커튼콜 공연 뒤​ 양성길의 문화산책오늘은 모처럼 귀한 공연을 안내하고자 합니다.국립현대무용단의 야심찬 작품입니다.자 그럼 소개의 글을 보실까요?국립현대무용단 2015년 첫 공연 <끝-레지던시: 안무가 초청 프로젝트>- 두 여성 안무가 윤푸름 임지애의 신작, 각각 <17cm>, <어제 보자> 선보여 - 익숙한 세계의 틈에서 발견한 낯선 시선 - 오는 3월 27일~29일 예술의전당 자유소극장 무대에 올라국립현대무용단 2015 시즌 첫 공연, <17cm> & <어제 보자> 국립현대무용단은 2015년을 여는 첫 공연으로 <끝-레지던시: 안무가 초청 프로젝트>를 오는 3월 27일(금)부터 29일(일)까지 사흘 간 예술의전당 자유소극장 무대에 올린다. 초청된 안무가는 차세대 안무가의 선두주자로 주목받고 있는 두 여성 안무가 윤푸름과 임지애로, 각각 신작 <17cm>, <어제 보자>를 선보인다. 국립현대무용단의 안무가 레지던시 프로그램의 연속선상에서, 새롭고 독특한 시각으로 동시대 무용의 영역을 확장시켜나갈 두 명의 여성 안무가와의 협력을 시도한다.익숙한 세계에 던지는 낯선 시선 국립현대무용단의 2015년 시즌 주제 ‘밑 끝 바깥’ 중 ‘끝’에 해당하는 “사이에 펼치다(In-between-scenes)”에서 선보이는 공연 <끝-레지던시: 안무가 초청 프로젝트>는 끝과 시작의 사이를 포착하고 무용의 새로운 영역을 발굴하기 위한 시도에 해당한다. 이를 통해 춤의 창작과 생산, 언어와 몸 사이의 관계 등 견고하다고만 여겼던 개념들의 경계를 해체하고, 관계를 재배치하면서 현재에 잠재되어있던 가능성을 제시하고자 한다. 안무가 윤푸름과 임지애는 시선을 ‘틈 사이’에 두고, 경계와 사이에 관한 새로운 발견을 해나간다.불편한 영역을 들춰내다, 윤푸름 <17cm> 안무가 윤푸름은 17cm를 상대방을 인식할 수 있는 최소한의 감각적 거리로 설정한다. 5명의 무용수는 줄 곳 함께 이동하며 포옹하고 입을 맞춘다. 근접한 거리에서 상대는 계속 변화하고, 둘이 입을 맞출 때 나머지는 관객에게 침묵을 요구하기도 한다. 관음적인 시선으로 우리가 음지에서 상상해 봄직한 불편한 상황을 꺼내어 드는 가운데 관객으로 하여금 관계와 상황을 상상하게 만든다. 안무가는 우리 모두가 알고 있지만 감추고 있는 소외된 부분에 시선을 던지고, 그로부터 본질을 찾을 수 있도록 관객에게 공간과 좀 더 다각적으로 마주할 것을 권한다. 안무가 윤푸름은 여성의 시선으로 사회의 어두운 부분과 소외된 자들의 이야기를 소박하게 담아내곤 하는데, 2012년 한팩 라이징 스타와 SPAF(국제공연예술페스티벌)에 초청된 <존재의 전이>는 좋은 평가를 받았다. 2104년 대표작인 <길 위의 여자>가 뉴욕과 러시아 등 해외에서도 선보이며 세계무대로 발돋움하는 안무가로 기대를 모으고 있다.관습을 걷어낸 움직임, 임지애 <어제 보자> ‘언어를 떼어낸 몸의 움직임이란 무엇일까?’ <어제 보자>는 언어와 움직임의 관계를 재설정함으로써 의미에 관한 일반적 사고를 되묻는다. 작품 안에서 동작은 정지된 화면을 이어붙인 것처럼 어색하지만 대사의 의미를 전달하는 듯하다. 고전적인 느낌을 주는 대사가 나열되면서 서서히 움직임과 언어의 관계가 재배치된다. 안무가는 ‘말과 움직임의 유기적 관계가 분리될 때 생겨나는 이질성과 부조리는 어떻게 클리쉐(cliche)를 벗겨내는지를 보여주며, 언어를 지워낸 불확정적인 몸 자체를 보여주고 싶었다’라고 전한다. 안무가의 치밀한 연출과 세 무용수 각자의 존재감이 묵직하게 다가온다. 몸과 언어의 관계를 다루는 만큼, 드라마투르그로 연극연출가 성기웅이 참여하고, 보이스코치 최정선이 직접 무용수들을 지도해 언어적 울림을 증폭시킨다. 안무가 임지애는 베를린 Solo/Dance/Authorship(SODA) 안무 학교에서 석사과정을 마치고 유럽과 일본, 한국을 중심으로 활발하게 할동 중이다. 그녀의 솔로 <생소한 몸(Raw Material)>을 통해 한국, 독일, 불가리아, 벨기에 등의 페스티벌에 초청되었으며, <뉴 몬스터(New Monster)>는 한국과 독일에서 선보여 많은 관심을 불러 일으켰다. 지난해에는 독일 탄츠(Tanz) 매거진 선정 ‘2014 주목할 만한 예술가’에 선정되기도 하였다.레지던시 과정을 통한 새로운 모색과 가능성 찾기 국립현대무용단은 레지던시 프로그램을 통해 무용예술가들이 자신의 작업 과정에서 요구하는 각기 다른 필요와 요구들을 국립현대무용단이 보유하고 있는 인적, 물적 자원과 시스템을 통해 다각적으로 지원한다. 이를 통해 안무가에게 최적의 창작환경을 제공하고 작품 제작을 위한 시스템을 공유함으로서 창작에 집중할 수 있는 여건을 마련해오고 있다. 한편, 오는 3월 17일 오후 6시 예술의전당 내 N Studio에서 오픈리허설이 예정되어 있다. 문의)02-3472-1420□ 공연 개요 ㅇ 공연명 : 끝-레지던시: 안무가 초청 프로젝트 ㅇ 작품명 : 윤푸름 <17cm>, 임지애 <어제 보자> ㅇ 일 시 : 2015년 3월 27일(금)~29일(일) 금요일 오후 8시, 주말 오후 5시 ㅇ 장 소 : 예술의전당 자유소극장 ㅇ 입장권 : R석 3만원, S석 2만원 ㅇ 안 무 : 윤푸름, 임지애 ㅇ 출 연 - <17cm> 곽고은, 김모든, 박재영, 배유리, 이윤정 - <어제 보자> 강진안, 장홍석, 최민선□ 오픈리허설 안내 o 대 상: 언론, 국립현대무용단 유료회원 o 일 시: 2015년 3월 17일(화) 오후 6시 o 장 소: N Studio (예술의전당 내 국립예술단체 공연연습장 현대무용 스튜디오) o 담 당: 기획팀 방형일​ ﻿​예술의전당 자유소극장​함께 공연을 본다고 하는것은 행복의 출발선에 함께 서 있다는 증거 입니다.  국립현대무용단 2015년 첫 공연, 끝-레지던시: 안무가 초청 프로젝트, 양성길   최상철 현대무용단 ‘혼돈 Chaos’ 2017 창작산실 올해의 신작    세계 4대 주요예술축제 엘 세르반티노, 현대무용의 요람 수잔델랄센터, 북미 최고 공연마켓 시나르가 선택한 <논쟁>에 이어 2017년 선보이는 최상철현대무용단의 <혼돈>    한때 전세계 무용여론을 주도했던 뉴욕타임즈의 제니퍼 더닝은 안무가 최상철의 “마술가와 같은 움직임”이 “관객을 매료시킨다”고 평했다. “경쾌한 풍자”로 “유쾌한 안무가”라 일컬어지는 최상철은 영화감독 박철수, 작곡가 임동창, 작가 노혜경 등을 비롯해 노로라는 작가들과 서슴지 않고 머리를 맞대 작품을 만들어왔다.     2017년 12월 14일(목) – 15일(금) 8pm 아르코예술극장 대극장    서구사조의 영향력에 지배 받는 한국현대무용 작품 창작의새로운 방향 모색2017 창작산실 올해의 신작 <혼돈>은 현대무용가 김재덕이 음악감독으로 제작에 참여해 만든 것으로 서구로부터 크게 영향 받는 한국현대무용 창작경향에 질문을 던진다. 안무가는 신작 <혼돈>을 통해 전작과 마찬가지로 현대무용가로 오늘을 살아가는 한국인의 고민을 보여주는 창작방식을 제안한다.     현대무용의 한국적 독창성 확보와 정체성이 구체화된 안무<혼돈>은 급변하는 우리의 오늘에서 출발한다. 좌와 우, 안과 밖, 블랙과 화이트, 옳고 그름 그리고 효용과 무가치 등 극단적으로 나눠버리는 세상을 살며 개념조차 갈피를 찾지 못하는 것을 개탄하며 선지자들의 지혜에 답이 있는지 물어가는 작품이다. 무채색이 주를 이루는 무대에 선명한 빨강색이 매개자로 등장해 혼돈 속에 경계를 넘나들며 질서를 만들고 때로는 신성이고 인성이며 수성이 되어 균형을 잡아간다.  최상철현대무용단최상철 (중앙대학교 무용과 현대무용전공 교수) 현대무용단은 현대무용의 한국화를 지향하며 끊임없는 실험과 과감한 도전으로 무용계에 반항을 일으켰다. 안무가로서 “직설적인 표현으로 때로는 관객을 당황하게 만든다”는 평을 얻는 동시에 “도발적이면서 감성을 보여주기 때문에 단정하며 동시에 느낌있는 안무가”로 통한다. 또한 일찍이 멀티미디어와 인간의 몸을 매개로 하는 춤의 접목을 시도하면서 미디어아트를 이용해 전통음악을 현대적으로 변용해 무대화하는 것에도 앞장섰다. 지난 20년간 선보인 작품들을 통해 춤의 탈식민성을 지향해왔으며, 명확한 철학을 위트로 풀어내 신선한 볼거리를 제공해왔다.    안무가 최상철국내 대표적 국제무용제 ‘MODAFE’ 및 부산국제무용제 등에서 프로그래머로 국제적 감각을 인정받은 최상철이 이끄는 무용단은 현대무용의 새로운 지평을 열어온 무용단으로 평가받고 있다. 몸을 매개로 한 무용과 다양한 예술 장르와 교류하며 의욕적인 시도를 통해 가시적인 결과를 보여주기도 한다. 현대무용의 담론을 제시하는 현대무용단으로서 2001년 무용 비평가상 <까망천사>, 2010년 올해의 예술상 안무상 <논쟁>을 수상한 바 있다    최상철 현대무용단은 대표작 <논쟁>으로 2010년 창무예술상 최고 안무 및 음악상 수상, 2011년 팜스 초이스 선정, 2012년 이스라엘 수잔델랄센터, 2013년 아따깔라리 인디아 비엔날레, 중국 2개 대학 초청공연을 비롯해 한국 무용단으로는 처음 CINARS 공식 프로그램에 선정되었다. 또한 2015년 세계적 권위를 자랑하는 멕시코 세르반티노 축제 및 시날로아 축제에도 초청받아 언론의 집중적 관심은 물론 전석 매진과 기립박수를 이끌어냈다.    작품 <논쟁>은 안무가와 함께 작곡가 임동창, 작가 노혜경을 비롯해 조명, 의상 등 각 분야 내로라는 5명의 예술가가 ‘너와 내가 다르기 때문에 벌어지는 논쟁’을 ‘논쟁’하며 만든 작품이다.     뉴욕타임즈 제니퍼 더닝으로부터“마술가와 같은 움직임으로 관객을 매료시킨다”는 평을 받았던 안무가는 “경쾌한 풍자로 유쾌한 안무가”로 통하기도 한다. 그의 작품은 이후 ‘생동감’, ‘활력’, ‘신선한 볼거리’, ‘다양성’과 같은 수식어로 평가받았으며 한국적 정서와 색체가 명료한 <논쟁>은 “올 시나르 최고작(아멜리아 르메이, 캐나다 문화부)”으로 손꼽힌 바 있다.      네가티브모션의 현대무용 수업 영상입니다.비전공인원을 위한 수업이니 많이 참여해주세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​ [스테이지뉴스=최진목 기자] 대중적인 소재에 직관에 와 닿는 움직임으로 초연 당시 전석 매진을 기록하며 큰 호응을 얻었던 현대무용 <11분>이 업그레이드되어 돌아왔다. ​지난해 9월 안애순 예술감독 취임 후 첫 번째 프로젝트로 성공적인 무대를 작성한 <11분>이 오는 4월 15일(화)부터 20일(일)까지 예술의전당 자유소극장 무대에 다시 오른다. <연금술사>의 저자로 잘 알려진 파울로 코엘료의 동명소설을 현대무용으로 재해석한 이 작품은 무용수이자 안무가로서 인정받고 있는 5명의 젊은 무용수 김보라, 김보람, 류진욱, 지경민, 최수진이 출연한다. 김보라, 류진욱이 새롭게 합류했고  김태용 영화감독이 드라마투르그를 맡았다.   이번 공연은 국립현대무용단의 연간 시즌프로그램 중 ‘현재의 고고학(Archeology of the Present)’이란 소주제 하에 현재적 삶에 있어서 ‘사랑’의 시대적 특이성과 의미를 발굴하고 재발견하려는 시도와 연계된다. 초연 시 시인이자 극작가인 김경주가 드라마투르그로 참여하여 소설이라는 언어적 감각이 춤으로 표현되었다면, 영화 <만추>로 알려진 영화감독 김태용이 드라마투르그로 참여하는 이번 무대는 사랑에 대한 화두가 영상미 있는 감각과 보다 극적인 구성으로 엮일 듯 하다. ‘사랑이 지속되는 시간, 11분’이라는 주제로 출연진과 함께 새로운 이야기를 구성하며 작품의 짜임새와 밀도를 높일 예정이다. ​출연진에도 일부 변화가 있다. 2014년 일본 요코하마 댄스컬렉션에서 심사위원상을 수상한 김보라, Mnet‘댄싱9’프로그램에서 대중에게 각인된 류진욱이 새롭게 합류한다. 이에 5명의 출연진은 각자의 경험과 생각을 바탕으로 몸에 대한 탐구를 시작하고, 이 5개의 에피소드는 김태용 감독에 의해 하나의 작품으로 거듭난다. 나이 30세를 전후한 젊고 촉망받는 이들이 신체적, 그리고 예술적으로 가장 꽃피울 수 있는 절정의 순간에서 각자 <11분>을 어떻게 해석하고 이를 움직임으로 보여줄지 흥미있는 관람 포인트이다.  ​  음악은 실력파 뮤지션으로 세간의 관심을 받고 있는 K-Jazz Trio(조윤성(피아노), 황호규(베이스), 이상민(드럼))이 초연과 마찬가지로 임무를 맡았다. 버클리 음대 출신이라는 공통점을 가진 세 멤버는 허비 행콕, 존 패티투치 등 세계적으로 유명한 뮤지션들과 음반 및 공연 활동을 해 왔다. ​한편, <11분>은 오는 5월 23일(금)~24일(토) 부산LIG아트홀 초청공연에도 나설 예정이다. 문의) 02-3472-1421     스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지] ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원무용학원 전공현대무용 입시는 IDMC로 높은 현대무용 입시 성공율! ​현대무용은 50~60년대 포스트 모더니즘이 떠오르며 발전하여 역사가 깊고 규정된 형식이나 기교를 떠나 자유와 새로움을 추구하여 자유롭고 개성적인 표현력이 강조된 것이 특징인데요. 이러한 자유롭고 개성적인 표현력이 강조된 특징 덕분에 현대무용이 널리 알려지게 되었습니다. 더욱이 현대무용가를 꿈꾸는 사람들도 늘어나면서 예중, 예고, 대입 입시에도 적극 반영이 되고 있어 입시준비를 위해 무용학원을 찾는 수강생들이 늘고 있습니다.   그 중에서 수원무용학원 동탄의 IDMC 무용전문교육센터는 입시 전형에 맞춘 커리큘럼을 구성한 전공현대무용 수업반을 별도로 운영하고 있어 화제가 되고 있습니다.동탄의 IDMC 무용전문교육센터는 전공현대무용 입시의 상황을 정확히 파악하고 그에 맞는 과학적 시스템이 기반이 된 체계적인 교육방식을 고수하고 있는데요. 그 이유는 현대무용 전공으로 예고나 대학을 진학하기 위해서는 실기에서 높은 점수를 얻어야 입학이 가능하기 때문입니다.    그리하여 전공현대무용의 경우 신진 예술가로 지정 받아 프랑스 국비유학을 다녀온 경력과 뛰어난 안무실력을 갖춘 서동원 원장님이 수강생들을 대상으로 직접 수업을 진행합니다. 그 밖에도 개인별 맞춤형 수업을 고수하고 개개인에게 적합한 수업 과정을 구성하여 수강생들의 만족도도 높습니다.    더욱이 전공현대무용 입시의 성공 여부는 현대무용과 관련된 경험을 풍부히 쌓는 것이 중요합니다. 그래서 수원무용학원 IDMC 무용전문교육센터 교사들이 수강생들에게 필요한 입시전형을 분석하여 정기 공연과 콩쿠르 참가를 적극 독려하고 있습니다. 정기 공연과 콩쿠르 참여를 통해 넓은 안목과 다양한 무대경험을 쌓아 실기 전형에 완벽히 대비할 수 있다는 장점이 있지요. ^^    참고로 현대무용은 바른 자세와 체형이 기본이 되어야 정확한 동작이 나올 수 있습니다. 동탄 IDMC 무용전문교육센터에서는 바른 자세와 체형 교정에 대한 중요성을 인지하고 체계적인 신체관리에 공을 들이고 있습니다.따라서 IDMC 무용전문교육센터의 수강생들을 위하여 운동처방실을 마련하여 수강생들의 신체 상태를 수시로 파악하고 있습니다. 또한, 대학병원에서 보유하고 있는 인바디 장비와 코어무브먼트, 필라테스 기구를 보유하고 있는데요. 인바디 장비로 수강생들의 체지방과 근력을 파악하여 그에 맞는 운동법을 알려주고 코어무브먼트와 필라테스 기구를 이용하여 자세 교정에도 신경 쓰고 있지요.     이와 같이 수강생들의 건강한 신체를 유지하고 정확한 동작을 구사할 수 있도록 체계적인 관리가 이루어지기 때문에 동탄 IDMC 무용전문교육센터는 높은 입시 성공률을 보이고 있습니다. 만약 현대무용가의 꿈을 가지고 있는 학생이라면 수원무용학원 IDMC에서 꿈을 펼쳐보시길 바래요. ^^이블로그는 동탄IDMC무용전문 교육센터의 대표블로그 입니다.  >동탄 IDMC무용전문 교육센터 앱 설치하기< ​ 연극과 현대무용의 콜라보레이션 대중과 호흡하는 새로운 현대무용의 장을 열다홍선미무용극단 NU 홍선미 단장  몸으로 표현하는 예술의 가장 고난이적 행위라 불려지는 현대무용은 오래전부터 예술가들만의 신비한 고유 영역이라는 인식이 강했다. 접하기 어려운 환경과 함께 춤이나 연극처럼 주변에서 쉽게 볼 수 없었던 것도 대중들과 가까워질 수 없었던 이유 중 하나다. 이처럼 친숙함과는 멀었던 현대무용이 새로운 변화를 꾀하며 조금씩 대중들과 소통하는 방법을 깨닫고 함께 호흡하며 공감대를 형성해 가고 있다. 이렇게 변화하는 현대무용의 중심에는 '홍선미무용극단 NU'를 이끌고 있는 홍선미 단장의 노력이 함께했다. 도전적 연출과 새로운 시도, 연극과 현대무용의 융합을 이끌며 관객과의 소통을 일궈내고 있는 홍선미 단장의 공연은 경직되었던 대중의 몸을 움직이고 있었다.   단순한 무용수가 아닌 창작가의 열정을 외치다 홍선미 단장은 현재 홍선미무용극단 NU를 이끌며 삼육대학교 생활체육과 겸임교수를 맡고 있다. 서울예고, 이화여대 등 엘리트 코스를 밝아 온 그는 1997년 ‘홍선미무용극단 NU’를 인천에서 창단했고 2001년 서울로 옮기며 새로운 변화를 위한 움직임을 보였다. 지금까지 총 16의 정기공연을 진행해 왔다. 그 중 서울 조계사 나무갤러리와 미국 뉴욕에서 진행한 ‘단청, 춤추다’란 작품은 우리 고유의 단청 이미지를 춤에 접목시킨 개념적 패션 퍼포먼스로 세계적 패션 디자이너 이기향 교수(한성대 패션예술학과)가 예술 감독을 맡고 홍선미 단장이 안무가로 참여해 성공적 크로스오버의 대표 작품이라는 평을 들었다. 홍선미 교수는 이처럼 그간 난해하고 추상적인 예술 장르라는 현대무용의 인식을 타파하고 누구나 즐길 수 있는, 한마디로 대중을 위한 예술을 보여주기 위해 폭넓은 주제와 레퍼토리, 차별화한 공연 형식을 보여주고 있다. “창작은 기존의 틀을 매번 깨는 것이 중요하다고 생각됩니다. 늘 새로운 것을 시도하고 보여줘야 보는 이들도 흥미가 생기거든요. 하지만 가장 중요한 것은 바로 관객과의 소통과 호흡입니다. 공연을 보며 흥이 나야 하거든요. 그래서 매번 동작하나하나 표정하나하나에 신경 쓰며 새로운 연출을 시도하는 것이죠.”   현대무용의 융합적 공연 ‘그녀의 잔상’지난 5월 1~2일 서강대학교 메리홀에서 홍선미무용극단 NU의 제16회 정기공연인 ‘그녀의 잔상’이 펼쳐졌다. 늘 연극·무용·영상 등을 콜라보레이션하여 미적 가치가 극대화된 무용 예술로 승화시키는 새로운 시도를 해왔듯 이번 공연도 관객과의 소통을 일궈내기에 충분했다. 미국의 희곡 작가인 유진오닐의 작품 중 “느릅나무 아래 욕망”에서 모티브를 얻어 홍선미 교수가 각색한 창작 공연으로서 ‘느릅나무가 보인다. 즉, 느릅나무는 어머니의 잔상이다. 농장에서 일하며 아버지에게 홀대받다 돌아가신 어머니의 모습을 보고 자란 아이들의 심적 상태를 표현했으며 원작과 달리 새로운 인물의 등장도 함께했다. 첫 장면도 인상적이었다. 어머니의 잔상이 남아있는 느릅나무의 뿌리가 자궁이라 생각하고 공으로 표현시켰다. 공을 타고 나오며 시작되는 도입부분과 기존 인물들에게 보여 지지 않는 느낌을 중간 중간에 표현했다...너무나 거대하고 늘어져있어서 볼 수 없었던 하늘이 느릅나무 사이로 보이기 시작할 때, 어머니의 죽음으로부터 벗어나 드디어 하늘이 보이기 시작하는 것이다. 이처럼 현대무용과 연극을 결합시켜 대중들과 함께 호흡을 일궈냈던 제16회 정기공연은 무거웠던 현대무용의 인식을 탈바꿈시키고 대중과 소통의 장을 성공적으로 열었다는 생각이 들었다.   Collaboration between play and modern dance, open a new modern dance communicating with the public Leader Hong, Sun-Mi of <Hong, Sun-Mi Dance Drama NU Company>  As for modern dance, it is well known as the highest level art that is expressing the emotions by body and it was strong to recognize that is only for the artists’ mystic area from a long time ago. It was not performed somewhere easily we could watch and it was another reason not to close to the public. Like that, the modern dance was far away from the friendliness but now, it is trying to realize the way of communicating with people gradually and make the bond of sympathy. As the modern dance is changing and in the middle of that, there was an effort from leader Hong, Sun-Mi of <Hong, Sun-Mi Dance Drama NU Company> coming along. She has tried to let their strict bodies move by leading the mix of play and modern dance.   Shouting out the passion of creator, not a just dancer Leader Hong, Sun-Mi is running her <Hong, Sun-Mi Dance Drama NU Company> and taking a job as an adjunct professor at the department Sport for All Division in the Samyuk University. She took an elite course by graduating from Seoul Art High School and Ehwa Women’s University and in 1997, she founded <Hong, Sun-Mi Dance Drama NU Company> in Incheon and moved to Seoul for a big step for a new change. Until now, she has performed 16 regular performances. One of them, ‘Dancheong, Dance’ that was performed at Namu Gallery of Jogye Temple and NY in the states was directed by professor Lee, Gi-Hyang (Fashion Art Department, Hansung University) who is a world famous designer in art and completed by leader Hong, Sun-Mi in dancing part. The work was a successful and representative crossover from the review. Prof Hong, Sun-Mi is trying to show a differentiated performance way, wide-broad subjects and repertory to let them know and enjoy the art for the public in a word with breaking down the prejudice of modern dance, which was understood as a complicated and abstract genre in art. “I think it is important for the creativity to break down the fixed rule every time. When we keep showing that we are trying do something new all the time, people would get interested in that. However, the most important is communication and breathing with the audience at the same time. They have to feel joyful while looking the performance. So, I do focus on every face expression and each movement so as to direct something new.”   Modern dance’s mixed performance, ‘Her Afterimage’ <Hong, Sun-Mi Dance Drama NU Company> at Merry Hall in Seogang University from May 1 to 2 happened their 16th regular performance, ‘Her Afterimage’. As he has been trying to do something new with doing the collaboration of drama, dancing and video, this performance was enough to impress the audience for the communication. Prof Hong, Sun-Mi got a motivation <under the Elms> written by Eugene Gladstone O'Nell and created the performance, and so there is an elm tree. In other words, an elm tree is an afterimage of mother. It expresses children’s emotional status by seeing their mother who had been treated harshly by their father while working at the farm. Being different from the original novel, there are some new characters. The first scene was quite impressive. The root of elm tree that has mother’s afterimage was considered as a womb and it realized as a ball. She expressed the feelings that the original characters didn’t have and the beginning part with riding the ball in the middle often. When the character can see the sky that the character didn’t see because the elm tree was too big and saggy to see up there, the character could start seeing the sky out of mother’s death, finally. Like that, she tried to show her effort to the audience and, as a result, the 16th regular performance impressed people and changed their prejudice of modern dance to open the place of communication with them successfully, I think.   오상헌 기자  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 △ 협업 작품 <냉정한 갈가마귀>중에서  [스테이지뉴스=최진목 기자] 창립한지 2년여에 불과한 국립현대무용단(예술감독 홍승엽)이 국제무대의 본류로 성큼 진입했다.  ‘트레이 매킨타이어 프로젝트(Trey McIntyre Project, TMP)(이하 TMP)’와의 공동작업을 통해세계적인 전위예술 축제인 뉴욕 브루클린의 ‘넥스트 웨이브 페스티벌(Next Wave Festival)에 진출한 것.   지난 12월 2일, TMP와의 합동공연에 참여한 3명의 국립현대무용단원들이 20일에 걸친 일정을 마치고 무사 귀국함으로써 마무리된 이번 협업 프로젝트는 미국 차세대 안무가 중 대표 선두주자인 트레이 매킨타이어(Trey McIntyre)의 적극적인 제안으로 성사되었으며 미 국무부가 주최하는 현대무용을 통한 국가 간 교류 프로그램인 ‘댄스모션USA (DanceMotionUSA)’의 일환으로 진행됐다.  트레이 매킨타이어는 지난 5월과 6월에 걸쳐 국립현대무용단의 코리아국제현대무용콩쿠르 개막공연과 홍승엽 예술감독의 신작 프로젝트 ‘호시탐탐’ 리허설을 본 후  협업을 제안해 왔으며 국립현대무용단이 국내 공연일정이 겹쳐 참여가 불가능함을 밝혔음에도 불구, 거듭된 요청과 주한 미국대사관의 긴밀한 협조로 이번 협업과 초청공연이 이루어지게 됐다.  지난 10월 21일 국립현대무용단의 단원 3명이 1차로 보이시로 출국해 TMP와의 연습에 참여했으며 이를 통해, 한국 여인들의 찬불가 소리와 미국 인디언들의 영창 소리, 그리고 갈가마귀들의 울음소리가 유사한 데서 모티브를 얻은 <냉정한 갈가마귀(The Unkindness of Ravens)>를 신규 제작, 11월 10일 보이시 공연을 시작으로, 뉴욕에서 열리는 ‘넥스트 웨이브 페스티벌(Next Wave Festival)’를 포함한 캘리포니아, 유타, 시카고 등 미국 5개 지역에서 13회에 걸친 순회공연을 실행했다. 이어 홍승엽 예술감독을 비롯한 국립현대무용단의 후발주자 10여 명이 합류, 11월 14일 ~ 17일 뉴욕의 ‘넥스트 웨이브 페스티벌’에서 <냉정한 갈가마귀>와 함께 홍승엽 예술감독의 작품 ‘수상한 파라다이스’와 ‘데자뷔’, ‘라쇼몽-어쩔 수 없다면’의 3작품이 갈라 형식으로 공연되었다. 이와 함께 홍승엽 예술감독의 마스터클래스가 11월 17일 뉴욕 브루클린 소재의 ‘마크 모리스 댄스센터(Mark Morris Dance Center)에서 개최되었으며 경력 3년 이상의 현지 무용수를 대상으로 홍 감독이 안무와 움직임에 대해 강의했다.      뉴욕커(The New Yorkers), 케이티브이비(KTVB) 등 현지 언론들이  이번 협업 프로젝트의 성사 배경과 1달 여의 연습과정을 보도하는 가운데 뉴욕타임즈는  <냉정한 갈가마귀>의 창작 배경과 작품 특징을 상세히 보도하며“국립현대무용단의 예술적 기량과 역동성에 깊은 인상을 받은 것과 더불어 이번 협업 작업을 통해 안무 상의 많은 도전과 아이디어를 얻었다”는 트레이 맥킨타이어의 소감을 전하기도 했다.   한편, TMP의 연고지이자, 미국 북서부 아이다호 주(州) 최대도시 보이시(Boise)는 10월 30일을 ‘한국 국립현대무용단의 날(Korea National Contemporary Dance Company Day in Boise)’로 지정하고 관련 성명서를 발표했다. 보이시는 이 성명서를 통해, 국립현대무용단의 예술적 역량과 창조적 예술성을 높이 평가하며 이번 ‘한국 국립현대무용단의 날’ 지정을 통해 국립현대무용단과의 활발한 문화교류를 희망한다고 밝혔다. 국립현대무용단은 이러한 일련의 협업과 적극적인 교류를 이어나가 국제무대로 확대 진출할 계획이다. 스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지] 안녕하세요~ 마치 여름 같던 날씨가 꺾이고 비가 오는 날이네요 ㅎㅎ 날씨가 더워지고 비가 오기 시작하자 여름이 얼마 남지 않았다는 것이 실감나는 것 같아요! 지난 주에만 해도 여름이라는 생각까지는 그리 많이 들지 않았던 것 같은데, 일주일만에 많이 달라진 것 같아요.지난 주에는 4월 24일부터 26일까지 공연된 국립현대무용단의  <이미아직> 본 공연 기간이었는데요, 많은 분들이 예술의전당 CJ 토월극장을 찾아 주셨답니다! 공연 연습 및 리허설을 보며 준비 과정을 지켜본 저로서는 정말 뿌듯하기까지 하더라구요 ㅎㅎ ​ ﻿그럼 4월 24일, <이미아직> 첫공연의 로비 현장 스케치를 시작해 보도록 하겠습니다~!공연을 보려면 일단 티켓을 찾아야겠죠? CJ 토월극장의 객석 2층이 있는, 건물 3층에 매표소가 있어요<이미아직> 공연 포스터와 공연 시간에 대한 정보, 티켓을 찾아가는 사람들의 모습이 보이네요^^ ﻿객석 1층이 있는 아랫층으로 내려가면 <이미아직> 공연 포스터가 크게 셋업되어 있어요!많은 분들이 여기서 사진을 찍으시고 공연에 대한 추억을 남기시는 것 같았어요﻿그 바로 옆에는 국립현대무용단 측 부스가 있는데요, 여기서 공연 프로그램북과 국립현대무용단 출판 도서를 팔고 있었습니다국립현대무용단 유로회원인 '반디'에 대한 정보도 여기서 얻고, 가입할 수도 있었어요!​﻿국립현대무용단에서는 무용에 대한 알찬 정보를 담은 도서들을 직접 출판 및 판매하고 있습니다. 앞으로도 여러 형태의 출판 사업이 추진될 예정이라고 하니 많은 관심 가져 주세요~^^​(국립현대무용단 출판 사업에 대한 더 많은 정보는 http://kncdc.tistory.com/entry/%EA%B5%AD%EB%A6%BD%ED%98%84%EB%8C%80%EB%AC%B4%EC%9A%A9%EB%8B%A8%EC%9D%98-%EC%B6%9C%ED%8C%90%EC%82%AC%EC%97%85-KNCDC-Publication 에서 더 얻을 수 있습니다)﻿공연 시작이 얼마 남지 않은 시간! 드디어 공연장으로 들어가는 문이 열리고 관객들이 들어가기 시작합니다얼른 들어가려고 줄을 서서 기다리시는 관객들의 모습에서 무용에 대한 열정이 느껴지네요^^즐거운 관람 되세요~​﻿약 1시간 30분동안의 공연이 끝나고 관객들이 공연장 밖으로 나오자 로비가 북적북적 하네요 ㅎㅎ 사진만 봐도 정말 많은 분들이 공연장을 찾아주셨다는 것을 느낄 수 있어요!​﻿공연이 끝난 후에는 국립현대무용단 부스 쪽에서 공연 후기 이벤트를 진행한답니다참여해주시는 모든 분께 초콜릿을 드리고, 추첨을 통해 국립현대무용단 기념품도 받을 수 있는 좋은 기회!매 공연 때마다 진행된다고 하니 많은 관심 가져 주시고 달콤한 초콜릿도 즐기시는 걸로~​﻿많은 분들이 후기를 작성해 주셨어요^^﻿그리고 저희 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 멤버들은 좀더 편안하게 관객분들의 의견을 들어 보고자 해서 공연과 관련해서 하고 싶으신 말이나 궁금한 점 등을 포스트 잇에 받는 활동을 했어요!참여해주신 분들께는 간단한 간식도 드렸답니다~이 활동은 24일을 시작으로 26일까지 여러 커뮤니케이터들이 협동해서 이루어졌답니다​﻿참여해 주신 모든 분들께 감사의 마음을 전합니다^^﻿국립현대무용단 <이미아직> 의 첫 공연 현장을 찾음으로써 굉장히 많은 분들이 현대무용 공연에 관심과 열정을 가지고 있음을 볼 수 있어서 정말 기뻤어요!다양한 연령층의 관객들로 채워진 관객석, 그리고 공연이 끝난 후의 열렬한 박수 소리, 로비에 있는 많은 사람들로부터 오는 활기 덕분에 저도 더욱 즐거운 시간을 가질 수 있었어요^^그럼 저는 국립현대무용단에 대한 더 알찬 정보로 다시 돌아오겠습니다국립현대무용단의 공연 및 프로그램에 많은 관심 가져 주세요!^^​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[주말극장 시즌3 열세번째. 예고]5월 7일_ 현대 무용 'M.A.G (Movement Analysis Group; 움직임 분석 그룹)'             연극 'P.O.L.V (Project Of Love Virus)'4월 한 달간 멋진 공연을 보여주신 공연팀들과 자리를 빛내주신 관객분들께 감사의 말씀 드리며 배꼽 인사 올립니다. (^.^)주말극장 시즌3가 열세 번째 팀을 소개하게 되었습니다. :)현대무용팀 'M.A.G'와 연극팀 'P.O.L.V' !!시즌3에서는 하루에 두 팀이 공연하는 전례가 없었지만, 5월 7일 주말극장에서는 장르가 다른 두 팀이 콜라보레이션(collaboration) 공연을 하게 되며, 그만큼 색다른 분위기가 예상됩니다. 뿐만 아니라 오시는 관객분들도 한자리에서 두 팀의 공연을 함께 보실 수 있는 기회가 주어지겠네요. :)'움직임 분석 그룹'은 2015년에 현대무용가 권선화를 중심으로 창단된 그룹으로 현대무용, Nonverbal perfomance를 주 장르로 작업 활동을 하고 있습니다. 매회 프로젝트마다 다양한 무용수, 아티스트의 참여를 유도하며 관객들에게 어떤 문제에 대해 생각할 수 있는 기회를 제공하고 의문점을 유발하는 것이 작업의 핵심으로 능동적인 관객의 참여에 집중해 작품 활동을 매진하고 있습니다. 'P.O.L.V (Project Of Love Virus)는 1인 창작 공연을 하는 독립공연예술가들이 모여 '사랑 바이러스'를 작업과정에 담아 전달함으로써 모든 이들이 사랑을 실천하도록 하는데 그 목표를 두고 있습니다.이번 공연에서는 프란츠 카프카의 소설<변신>을 원작으로, 극본을 각색한 후 움직임 작업이 들어가며 '연기'와 '무용'의 콜라보 작업을 통한 '무용극'의 형태로 관객들과의 대화를 시도하고자 합니다.'M.A.G (Movement Analysis Group; 움직임 분석 그룹)', 'P.O.L.V (Project Of Love Virus)'의 이야기가 궁금하다면 ?!5월 7일 토요일 오후 5시. 문래동 요꼬스튜디오로 오셔서 함께 놀아요!! ^^문래동 3가 54-34번지 B1*주말극장과 함께하는 문래동 이웃 문래동에서 꽃은 #assemB01http://www.assemb01.com/** 주말극장 시즌3 특별 사진/동영상/조명 무료교육 진행. 모집 중신청하기 클릭 >> http://goo.gl/forms/3zDtVqKvb6***볼런컬처와 함께, 자원봉사자로 참여하세요~ 참여하기 클릭 >> http://goo.gl/forms/3zDtVqKvb6주말극장 자원활동 Staff 모집docs.google.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가20140615 LG아트센터 아크람칸 데쉬   우리나라의 네번째 방문하는 아크람칸이 이번에도 LG아트센터 기획공연으로 한국팬들을 찾았습니다!네번의 방문 중 네번 다 LG아트센터 공연이기에 LG아트센터와의 인연도 깊은 것 같아요2011년 버티컬 로드 작품을 못본 한을 풀자 하며 예매를 했고 아크람칸의 데쉬는 이전의 작품들과는 달리 아크람칸 혼자서 80분동안 무대를 채우는 솔로 무대이기 때문에 더욱 더 기대가 되었어요!  영국 런던에서 태어난 칸은 방글라데시인 부모를 둔 이민 2세로, 인도 전통 무용 '카탁'과 현대 무용을 결합한 독특하고 혁신적인 무대로 국제적 명성을 쌓았습니다!연극에서부터 영화, 비주얼아트, 음악, 문학에 이르기까지 다양한 분야의 유명인들과도 협업하면서 동서양의 문화적 경계를 허물고 여러 장르의 예술간 접목을 꾸준히 시도하기로도 유명하며 2012년에는 런던 올림픽 개막식 안무에도 참여했어요! 대단대단! 사진출처 @ www.danceinforma.com​ 데쉬의 제목은 '데쉬'(DESH)는 방글라데시어로 '고국'이라는 뜻으로, 칸 자신과 아버지의 이야기를 전면에 그린 그의 솔로 안무작입니다. 방글라데시의 역사와 자신의 가족사를 중첩시켜 과거와 현재, 실재와 가상 세계를 넘나들며 펼쳐지는 무대는 8개의 에피소드 속에서 자신의 정수리에 아버지의 얼굴을 페인트 칠해 부친으로 변신하기도 하고 자신의 과거로 돌아가 아버지에게 반항하던 10대의 모습도 연기하고 어린 조카에게 옛날 이야기를 들려주는 삼촌으로 분하기도 하는 1인 다역의 연기도 보여줍니다!  막이오르면 텅빈 무대에 망치와 새싹이 놓여있습니다!고요한 정적 속에 바닥에 있는 힘껏 망치질을 하기 시작하는 아크람칸망치질을 멈추자 자동차소리와 공장의 기계소리 등 노이즈사운드에 맞춰 역동적인 춤을 보여주는 아크람칸을 보며 이게 진짜 현대무용이지 하는 생각을 해보았어요!이러한 역동적인 춤과 웃음짓게 하는 안무들내용이 어려웠지만 볼거리도 풍부하고 80분이 너무 빨리 흘러갔습니다  사진출처 @ ​igresearchfolioblog.wordpress.com​무대미술이 정말도 또하나의 볼거리인데 영화 '와호장룡'으로 아카데미상을 받은 디자니어 팀 입의 담백하면서도 몽환적인 무대는 정말 예술!방글라데시 꿀벌이야기의 동화같은 영상 안에 아크람칸이 직접들어가영상 속 동물들과 반응하고 영상 속 나무에 올라가는 모습을 보면 입이 떡 벌어집니다..ㄷㄷ그리고 극의 후반부에 무대천장에서 쏟아지는 하늘 숲 마치 수많은 버티컬들이 무성하게 자라는 무대 속에서 거꾸로 유영하는 듯한 무대는 아름답고 최고였어요!  사진출처 @ news.cision.com​​ ​80분동안 그것도 혼자서 열정적인 무대를 이끌어가는 아크람칸에게 커튼콜때 기립박수를 보냈습니다!​​​​영화와는 달리 무용이나 클레식은 작품에 대한 정보를 알고 가야 작품을 이해하는데 더욱더 도움이 되는데학교에 일에 너무 바쁜나머지 아크람칸의 데쉬에 대해 사전에 프로그램을 읽어보지못했어요ㅠ하지만 미리 프로그램에 대해 알지 못하고 보는 작품은 작품을 보며 자기 스스로 이해해보고 추측도 해보고 작품이 끝난 후 읽어보는 프로그램을 통해 아~ 그래서 그랬구나, 내 생각이 맞네 하며 감탄하는 나를 보게 되는 재미도 쏠쏠한것 같아요​​​쩍쩍 갈라진 마른 땅에 물을 콸콸 부어준 신선한 공연이었습니다!​위 영상은 멜버른 페스티벌때의 아크람칸의 인터뷰와 공연영상입니다~보시면 아크람칸의 매력에 푹 빠져보실 수 있을실거예요~    한국국제교류재단 ... 말리카 사라바이와 다르빠나 현대무용단 초청 공연 및 특별 강연무료 공연이에요 :)난 8월 3일 수요일 저녁 8시에 충정로 가야극장에서 "말리카 사라바이와 다르빠나 현대무용단 초청공연" 신청했어요 ... 재미있는 것 같아요 !!" 공연과 강연의 참석을 원하시는 분들은 7월 22일부터 28일까지 한국국제교재단 홈페이지 행시참여게시판에 신청하여 주시기 바랍니다 "www.kf.or.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. ^^정자동 필라테스 / 정자동 발레 P & B STUDIO 입니다. 오늘은 다소 생뚱맞은 주제일지 모르지만, 현대무용에서 대해서 간단하게 그 역사에 대해 말씀드리려구 합니다. 현대무용은 저희가 다루는 실제 파트는 아니지만, 현대무용이 현대예술에 아주 잼있는 부분을 많이 가지고 있기 때문입니다.그리고 모던 발레도 마찬가지고, 컨템포러리 라는 것에 대한 이해와 공부는 예술에 있어 상당히 중요하고 재미있는 부분이긴 합니다. 현대무용의 이해가 발레 춤의 이해와 예술적 가치관에 상당히 많은 부분 도움을 줄 수 있을껍니다. ^^일단 간단하게 현대무용사를 2장에 걸쳐 다루고 난후...예술에 대해 편하게 논해 볼까 합니다. 제가 개인적으로 예술에 대해 논하는걸 좀 좋아합니다. ㅎㅎ지루한 논의죠? ^^ 1. 들어가며 무용은 인간의 사상이나 감정을 신체라는 매체를 통해 다양한 움직임으로 메시지를 전달합니다. 즉 신체와 정신의 상호교류를 움직임을 통해 구현할 수 있다는 것이 특징입니다. 여기에서 하나의 움직임이 발산되어 생성되는 이 모든 과정에는 다양한 의미를 내포하고 있으며, 이러한 의미들은 한 사회의 문화적 코드를 반영합니다. 지난 1세기는 전 세계적으로 사회적 혼란의 격변기의 시대였다고 할 수 있습니다. 전쟁, 경제공황기, 핵폭발, 산업변화, 생태 파괴 등 위험과 갈등이 증폭된 사회 속에서 문화예술 또한 가속화 된 변화를 거치며 다양한 문화 코드 속에서 발전되어 왔습니다. 한국의 문화예술도 예외는 아닐 것입니다. 예술의 한 분야인 무용은 타 예술분야와 마찬가지로 그 사회의 영향력 하에 많은 의미와 가치를 지니며 변화해 왔다고 해도 과언이 아닐 것입니다. 특히, 현대무용은 한국무용과 발레와 같은 장르에 비해 짧은 역사를 가지고 있음에도 불구하고 최근 한국 현대무용은 비약적 발전과 함께 세계적으로 주목받고 있습니다.  한국 현대무용은 1920년대를 시작으로 현재에 이르기까지 다양한 테크닉과 이론을 수용하였으며, 거기서 그치는 것이 아니라 한국의 정서를 반영함으로써 진정한 한국적 현대무용을 확립하기 위하여 여전히 노력하고 있습니다. 최근 한국 현대무용은 신진부터 중견 안무가들에 의해 다양한 실험 작품들이 시도됨으로써 안무 방법론에 다양화를 이끌었으며, 양적ㆍ질적 성장으로 짧은 역사를 가지고 있음에도 불구하고 괄목할만한 성과를 이루고 있음은 분명합니다. 이러한 과정은 곧 테크닉뿐만 아니라 더욱 체계화된 현대무용이론을 정립하였으며, 세계적인 안무가들과 어깨를 나란히 할 정도로 그 수준이 높이 평가되고 있습니다. 여기에 이르기까지 많은 무용가들은 무용의 본질인 신체의 탐구, 신체를 활용한 다양한 움직임 창조, 이러한 움직임들의 조합을 통한 다양한 안무 방법론 제시에 대한 끊임없는 노력이 있었기에 가능했다고 할 수 있습니다.  특히, 현대무용의 아버지로 불릴 만큼 현대무용을 체계적으로 이론화시킨 루돌프 본 라반(Rudolf von Laban, 1879~1958)의 동작분석이론과 안무 방법론은 현대무용의 기틀을 마련했을 뿐만 아니라, 그의 교육은 전 세계적으로 보급되어 오늘날 다양한 방법으로 응용되어 활용되고 있습니다. 발제자 역시 영국 라반센터에서 수학하면서 라반의 무용교육에 큰 영향을 받았으며, 대학 강단에서 안무방법론과 테크닉을 가르치면서 창작활동을 해왔습니다. 저의 무용교육과 창작활동은 단순히 라반의 이론을 그대로 답습하기 보다는 한국의 문화와 정서를 반영하고자 노력해왔습니다. 따라서 라반의 안무 방법론과 발제자의 창작활동을 중심으로 발표하고자 합니다. 이에 앞서 현대무용의 일반적 정의와 세계의 현대무용의 흐름을 인물 중심으로 짧게 말씀드리고자 합니다. 2. 한국 현대무용의 등장과 흐름1) 현대무용의 등장과 흐름 약 100년의 역사를 가지고 있는 현대무용은 1900년대 초 미국의 여성 무용수 이사도라 던컨과 루스 세인트 데니스, 독일의 여성 무용수이자 라반의 제자였던 마리 뷔그만 등이 클래식 발레의 엄격한 원칙에 대항함으로써 시작되었습니다. 이러한 초기 현대무용 선구자들은 기존 클래식 발레의 테크닉, 의상, 토슈즈 등과 같은 것을 둘러싼 철저한 규제를 벗어던짐으로써, 클래식 발레에서 강조하는 완벽한 기술적 기량보다는 이보다 훨씬 자유로움을 추구함으로써 창조적인 자기표현에 초점을 두었습니다. 즉, 발레는 무용수들의 공기와 같은 가벼운 움직임을 구현하기 위해 노력했다면, 현대무용은 중력을 이용한 다양한 움직임을 추구하였습니다. 예를 들어, 클래식 발레에서는 가볍게 공중으로 상승하는 움직임을 표현하기 위해 토슈즈 착용, 점프, 포인트 기법, 턴-아웃, 그리고 약호화된 그들만의 제스처 등이 있다면, 현대무용은 상승/하강, 무거움/가벼움 등의 동작, 자연스러운 스텝, 특정하게 약속된 기호가 없는 다양한 움직임으로 표현합니다. 따라서 20세기 초 미국과 유럽을 중심으로 발전된 현대무용은 어떠한 규제도 없는 자유로운 형식으로부터 시작되었다고 할 수 있습니다. 현대무용(modern dance)이라는 용어는 당대의 시대적 배경과 문화를 반영한다는 뜻에서 동시대적이라는 의미를 내포하고 있습니다. 초기의 유럽과 미국의 현대무용에 지대한 영향을 미친 이사도라 던컨(Isadora Duncan, 1877-1927)은 현대무용의 창시자로 불리고 있으며, 딱딱하고 불편한 발레 의상에서 벗어나 인간의 신체 움직임에 편리한 긴 스카프와 같은 얇은 의상을 착용하였으며 맨발로 춤을 추었습니다. 그녀는 궁중 발레의 틀에 박힌 형식에서 벗어나려고 하였으며, 작품의 소재도 자연에서 찾으려고 하였습니다. 또한 여성 행방 운동을 직접 실천한 그녀는 현대무용을 통해 페미니즘을 적용하였습니다. 당시 던컨이 활동한 시대적 배경을 보면, 여성의 참정권 부여, 여성주의 운동, 자유주의 운동, 페미니즘 등의 등장으로 여성들의 사회 진출이 많아졌던 시기였습니다. 이렇게 여성들의 사회 진출로 인해 패션과 헤어스타일의 변화뿐만 아니라 여성에 대한 사회적 지위 또한 높아졌습니다. 20세기의 대표적 패션디자이너라 불리는 코코 샤넬은 19세기 보형적인 아름다움을 가꾸기 위해 착용하던 코르셋을 과감히 벗어 던져 여성의 몸을 자유롭게 해방시킨 인물입니다. 그녀는 최초로 여성의 다리를 드러낸 옷인 스커트를 디자인함으로써 그 당시 현대 여성 옷의 기준을 새롭게 세웠습니다. 또한  당대 최고의 배우라 평가받는 여배우 오드리 헵번(Audrey Hepburn)은 영화 '로마의 휴일(Roman Holiday, 1953)'에선 짧은 커트 머리로, 영화 '사브리나(Sabrina, 1954)'에서는 발목이 드러나는 팬츠로 개성이 강한 현대여성의 이미지를 보여주었습니다. 이것은 곧 여성의 자유를 상징하는 것이라 볼 수 있습니다. 이처럼 당시 코코샤넬의 파격적 의상이나 오드리 헵번 스타일이 전 세계 여성들로 하여금 큰 공감을 얻은 점과 이사도라 던컨이 과거의 형식적이고 기교적인 발레에서 벗어나 무용계의 큰 개혁과 변화를 일으켰다는 점은 곧 대중들의 공감대를 이끌어내는데 충분했습니다. 이것은 예술이 그 시대의 사회현상과 환경을 반영하고 있다는 것을 보여주고 있으며, 곧 현대무용(modern dance)이 동시대적이라는 의미와 일맥상통하다고 할 수 있습니다.  무용교육에 있어 이론과 실제에 크게 공한한 인물로는 루돌프 본 라반(Rudolf von Laban, 1879-1958)이 있습니다. 라반은 헝가리 출신으로 파리에서 수학하였으며, 독일과 영국에서 무용 교육 및 창작 활동을 하였습니다. 라반은 표현의 형식론이나 기교에 관하여 방법론적으로 동작 자체를 학문화시켰으며 무용을 체계적으로 확립한 인물로서 현대 무용의 아버지라 불리고 있습니다. 그의 주요 연구 활동은 움직임 연구에 초점을 두고 있으며, 이를 위해 시장, 작업장과 같은 일상적인 삶 속에서의 인간의 움직임, 특히 근로자의 움직임에 대한 끊임없는 연구를 통해 무용이론의 체계화를 가져왔습니다. 그 결과, 라반은 음악의 악보에 상응하는 무용의 무보 즉 라바노테이션(Labanotation, 1927)를 창안하였습니다. 그는 음악의 악보처럼 무용에서도 무용기록을 남기면 후세에도 이 기록만을 보고 과거의 무용 작품을 그대로 표현할 수 있을 것이라고 봄으로써 동작 하나 하나를 기호로 표기한 무보를 개발하여 후세에 읽고 쓸 수 있게 체계화하였습니다. 이것은 8가지 주요 방향과 3가지 레벨(high, middle, low)을 기본으로 인간의 동작들을 기호화함으로써 안무가들이 그 무보를 이해한 후 실제로 안무에 적용시켜 기록할 수 있는 기회를 제공하였습니다. 뿐만 아니라 움직임의 7가지 유형과 움직임의 5대 구성을 제시하였는데, 라반의 움직임 분석 이론과 관련해서는 다음 장에서 구체적으로 설명하도록 하겠습니다.  현대무용이 이사도라 던컨에 의하여 시작되어 독일의 루돌프 본 라반에 의해 이론적으로 체계화 되었다면 실기로서 정립한 인물로서는 마리 뷔그만(Mary Wigman, 1886-1973)을 들 수 있습니다. 그녀의 무용 특징은 첫째, 음악 없는 무음악 혹은 타악기 반주만으로 춤을 추었고, 둘째, 움직임의 긴장과 이완 적용, 셋째, 움직임의 공간 범위 확장, 넷째, 표현주의 무용이라고 할 수 있습니다. 뷔그만의 초기작품은 대부분 어둡고 긴장되었으며, 인간내면의 감정을 표현하려 하였습니다. 또는 작품 주제는 인간사회에서 예기치 못하게 일어나는 주관적 복합성과 어둡고 암울한 인간사회의 문제들을 다루었습니다. 이러한 그녀의 작품 활동은 독일 표현주의 무용에 많은 영향을 미쳤으며 곧 유럽무용의 효시로 자리하게 되었습니다.  마리 뷔그만에 이어 독일의 천재 안무가로 불리우는 피나 바우쉬(Pina Bausch, 1940-)는 춤과 연극을 결합한 무용극인 탄츠테아터(Tanztheatre)라는 새로운 장르를 개척하였습니다. 탄츠테아터는 독일의 특수한 역사적 상황 그리고 문화와 깊은 관련이 있는 표현주의에 의해 많은 영향을 받았습니다. 그러 말미암아 피나 바우쉬의 작품 주제는 주로 인간의 내면을 다루고 있으며, 억압-자유, 불안-편안, 슬픔-행복의 양면성을 반항, 폭력 그리고 해학으로 풀어나감으로써 바우쉬만의 독특한 메시지를 전달하고 있습니다. 피나 바우쉬의 작품에서 나타나는 가장 큰 특징은 독특한 무대 연출법과 무대의 대형화일 것입니다. 예를 들어, 작품 '카네이션(Nelken, 1982)'에서 1만 송이의 카네이션으로 무대를 가득 덮는다거나 공연 중에 실재 독일산 세퍼트 네 마리가 무대에 등장하고, 무대 양쪽에 큰 종이 상자를 벽돌 쌓듯이 쌓은 다음 무대 위에서 사람이 쌓은 상자를 향해 다이빙 하듯이 떨어지는 등 실험적인 장면들이 등장합니다. 이외 노래, 연기, 춤의 확장 및 새로운 무대 디자인, 공간의 재해석을 통한 실험 작업들은 피나 바우쉬만의 독특한 무대 연출법이라 할 수 있는데, 이것은 무용인 뿐 아니라 연극인, 미술인들에게까지 공연시마다 화제가 되고 있습니다. 이러한 피나 바우쉬의 작품 활동은 전 세계에서 활동하고 있는 많은 무용인들에게 무대 연출과 안무 방법에 다양한 접근을 시도할 수 있도록 하였습니다.  20세기 초 미국을 중심으로 현대무용을 발전시킨 중추적인 인물로서 미국 현대무용에 있어 새로운 형태의 움직임을 창조한 대표적 인물로는 마사 그라함과 머스 커닝햄을 들 수 있습니다. 마사 그라함(Martha Graham, 1893-1991)은 근육의 '수축과 이완(contraction and release)'을 사용한 움직임을 개발하고 그녀만의 테크닉을 만들었습니다. 그녀는 주로 인간의 정신과 육체는 깊은 내면적 갈등과 고통으로서 존재한다고 보고 있었습니다. 그래서 그녀의 움직임은 대체로 어둡고, 신체의 압박감으로 고통스러워하는 모습입니다. 이런 고통과 갈등을 신체 근육의 수축과 이완으로 표현하고 있습니다. 그리고 그라함의 작품활동 특징으로는 인종차별을 없애고 흑인과 동양인 무용수를 작품에 참여시킨 최초의 인물이었으며, 남성 우월주의 사상에 반발하여 아름다운 여성상을 주로 다루었습니다. 그래서 작품 속에서도 남성무용수의 역할이 여성을 숭배하는 장면을 많이 발견할 수 있습니다. 이러한 그라함의 독특한 기교와 움직임 방법론은 한국을 포함하여 전 세계의 무용수와 안무가들에게 많은 영향을 미쳤습니다.  마사 그라함에 이어 안무가 머스 커닝햄(Merce Cunningham, 1919-)은 현대무용의 개념을 혁신한 20세기 세계 무용계의 대표적인 인물이라 할 수 있습니다. 커닝햄은 전통적이고 관례적인 무용의 규범을 깨뜨리고 무용예술과 일상생활의 구분을 타파함으로써 포스트모던댄스(post-modern dance)를 발전시켰습니다. 그의 작품 활동은 존 케이지(John Cage)의 음악, 앤디 워홀(Andy Warhol)의 미술, 한국이 낳은 세계적인 비디오 아티스트 백남준과 공동 작업을 통하여 혼합적이며 다매체적인 현대문화를 수용함으로써 무용의 안무형식에 다양성을 제시하였습니다. 특히, 그가 시도한 우연성 기법 즉, 당일 공연 전에 주사위를 던져 의상, 음악, 조명 등의 순서를 결정하는 등 그의 실험 정신은 포스트모던 댄스의 근본사상을 형성하는데 결정적인 역할을 하였습니다. 또한, 커닝햄은 그 당시 현대무용에서 중요시 하는 인간의 내면세계나 심리적 묘사에 관심을 두지 않고 동작의 탐구와 움직임의 가능성을 개발하며 무용의 형식적, 형태적 미에 관심을 두었습니다. 즉, 전통을 거부하고 혁신적 사상에 의거한 실험적인 그의 무용은 포스트모던댄스의 기초가 되었습니다. 정자동 필라테스 / 정자동 발레 전문 P & B STUDIO 24시 언제든 문의주세요. ^^문의 031-625-3355카톡 : leeyoungchan  Staatstheater Kassel과 예술감독인 Johannes Wieland 는 2017/18년을 함께할 뛰어난 현대무용수를 찾고 있습니다.(전속계약이나, 게스트 계약의 경험이 있으셔야 합니다.)지원방법 : 신청서를 아래의 이메일로 보내주세요.(신청서에는 이력서, 짧은 지원동기-최대 1페이지, 비디오 영상링크와 사진 이 들어가야 합니다.)audition@staatstheater-kassel.de지원 마감기한 : 2017년 3월 10일장소 : 베를린 (Uferstudios Berlin, studio 12, Uferstraße 8/23, 13357 Berlin)시간 : 무용수들은 오디션의 모든 시간이 가능해야 합니다.3월 24일 AM 10:00 ~ PM 3:30 (그룹 1) / PM 4:30 ~ 10:00 (그룹 2)3월 25일 AM 10:00 ~ PM 3:30 (그룹 3) / PM 4:30 ~ 10:00 (그룹 4)콜백 일정(무용수들은 콜백의 모든 시간이 가능해야 합니다. 특별한 요청이 있을경우 베를린에서의 마지막 콜백 때 말씀해주세요)첫번째 - 3월 26일 AM 10:00 ~ PM 3:00 / PM 5:00 ~ PM 8:00두번째 - 3월 27일 AM 10:00 ~ PM 3:00카셀 최종 콜백주소 : staatstheater Kassel, Friedrichsplatz 15, 34117 Kassel최종 콜백 : 2017년 4월 1일 - 4월 3일시간은 추후 결정예정이며, 일정은 베를린에서의 최종콜백때 얘기됩니다.오디션은 초대받은 분들만이 참여가 가능합니다.베를린 오디션에 초대된 모든 무용수들은 한시간 전에 도착하셔야 합니다.프로모 영상https://vimeo.com/186077953 | https://vimeo.com/187955628 | https://vimeo.com/189002309동영상darwintodarwin / trailerby johannes wielandvimeo.com더 많은 정보를 원하시는 분들은 다음의 사이트를 참고하여 주세요.http://www.staatstheater-kassel.dehttp://www.johanneswieland.org/​국립현대무용단 <스텝업> 공연 개막과 함께 커뮤니케이터 춤.사이 8기 활동도 시작되었습니다.   ​<스텝업>은 기존 현대무용 작품을 재발견하여 완성도 높은 레퍼토리로 발전시키는 안무 공모 프로젝트로, 작년 12월부터 5개월간 3단계 심사를 거쳐  배효섭, 이은경, 정철인 세 안무가의 작품이 선정되었습니다. 높은 경쟁을 뚫고 선정된 세 작품이라 많은 기대를 모았는데요,춤. 사이 친구들이 직접 관객 참여형 이벤트를 기획하여 아이디어를 모았습니다. 각각의 작품을 테마로 하루에 한가지씩 직접 참여하는 프로그램을 진행하였고 많은 관객들이 동참했습니다. 춤.사이 8기 친구들에게도, <스텝업>을 보러 와주신 관객분들 모두에게도 무척 의미 있는 시간이었습니다.       ​​춤. 사이 <스텝업> 공연 리뷰 김지훈국립현대무용단이 야심차게 준비한 공연 <스텝업>! 68개의 공모 작품이 까다로운 심사를 거쳐 선발된 후 지속적인 발전을 이루어온 작품들인 만큼 높은 완성도를 가진, 개성 넘치는 작업임에는 틀림없었다. 개인적으로 <스텝업>이 만들어지기까지 그 과정에 있어서 온전히 모든 것을 함께 참여할 수는 없었지만, 춤.사이 활동을 통해서 공연의 콘셉트와 안무가들의 생각을 공연 전에 미리 공유해 볼 수 있어서 좋았다. ​이번 춤.사이 활동에서 주목할만한 점은 공연 이벤트를 진행하면서 그 어느 때보다도 다양한 콘셉트의 이벤트를 준비했다는 점이다. 단순히 공연을 준비하는 일회성 이벤트가 아닌 관객 한 사람 한 사람이 자신의 인생을 돌아보고 그것을 다른 관객과 공유해 볼 수 있는 참여형 이벤트를 기획하고, 진행해보았다는 점에서 새로웠다. 그리고 각각의 이벤트가 <스텝업> 세 가지 공연의 콘셉트와 깊은 연관을 맺고 있다는 점 또한 의미 있었다. ​공연은 세 가지 작품으로 구성이 되어 있다. <백지에 가닿기까지>의 경우 백과 흑의 무대 설치와 아트디렉팅이 돋보이는 작품이었다. 이와 더불어 대단히 절주된 두 무용수의 안무와 공연 후반에 등장하는 또 다른 무용수의 대비 또한 안무가가 표현하고자 하는 구성과 해체에 대한 고찰을 담고 있는 듯했다. 유학시절 서술형 평가서의 언어들로 구성한 < 무용학 시리즈 vol.2: 말, 같지 않은 말 >은 언뜻 봤을 때는 해학적 안무와 표현들로 구성되어 있지만, 반복적으로 울려 펴지는 과거의 언어들과 그 수많은 언어에 영향을 받아 만들어진 현재의 몸짓이 공존하는 무대 속에선 쉽게 웃어넘길 수는 없는 무게감이 느껴졌다. <0g>은 안무가가 생각하는 무게가 없음의 상태, 무중력의 상태를 안무로서 표현하기 위한 집요한 고찰이 잘 느껴지는 작품이었다. 대단히 짜임새 있고, 파워풀한 안무 그리고 군무가 인상 깊었다. ​세 작품 모두 국립현대무용단 안무 공모에 선정될 정도로 각자의 개성이 돋보이는 작품들이었다. 또한 춤.사이 활동의 일환으로 일련의 이벤트를 기획, 진행한 후라 조금 더 공연에 더욱 빠져 볼 수 있었던 것 같다. 다음은 어떠한 색다르고 독특한 개성을 가진 공연과 이벤트가 기다리고 있을까? 무척 기대된다.   허보희사실 아주 막연한 관심을 갖고 본 공연이었습니다. 그것이 어색했는지 친구까지 데려다 함께 관람하였고 이렇게 제대로 된 현대무용 공연을 본 것이 처음이었습니다. 그래서 이 리뷰는 현대무용에 막연한 관심을 가지고 있지만 선뜻 깊이 빠지기 어려운 분들이 읽었으면 좋겠습니다. ​먼저 세 개의 공연 중 가장 마음에 드는 공연을 뽑자면 두 번째 공연 <무용학 시리즈 vol.2: 말, 같지 않은 말> 이었습니다. 마치 연극과도 같은 본 공연은 보는 내내 마음껏 웃고 무용수와 소통할 수 있었습니다. 현대무용을 거의 처음 접하는 나도 아주 재미있게 보며 또 관람하고 싶다는 마음까지 들게 한 공연이었습니다. 중간에 들어간 폭풍 래핑과 천연덕스러운 애드리브들은 관객의 웃음을 자아내기에 충분했습니다. 5명의 무용수들이 너무 각기 다른 매력을 가지고 있어 그들만의 각각의 색들이 의상과 같이 형형색색의 무지개를 그리는 것 같았습니다. ​다시 공연 전체로 돌아와 <백지에 가닿기까지>, <무용학 시리즈 vol.2: 말, 같지 않은 말>, <0g>은 명확히 다른 매력을 가진 공연들이었기 때문에 보는 내내 계속 신선한 충격을 주었습니다. <백지의 가닿기까지>같은 경우에는 모던함의 극치를 보여주는 듯했으며 무용수들의 사소한 움직임들 근육의 작은 움직임 또한 춤이 될 수 있다는 것을 알면서 다시 한 번 감탄했습니다. <무용학 시리즈 vol.2: 말, 같지 않은 말>은 앞에서도 얘기했듯이 자유분방하고 내가 평소에 생각했던 현대무용에 부합하는 공연이었습니다. 마지막 정철인 안무가의 <0g>은 한마디로 ‘파워’였습니다. 아주 강한 남자 무용수 4명이 무중력을 표현하기 위해 추는 춤들은 그 자체로 엄청난 힘이 느껴졌습니다. 현대무용은 처음 접하기에 어렵고 난해할 수 있습니다. 하지만 사실 다 이해할 필요는 없다고 생각합니다. 그 자체를 보고 자신만의 생각으로 느끼고 무용수들의 힘, 유연성, 의미 그 어떤 부분에 대해 감탄하고 느끼던 결국 그거면 된 것입니다. 앞으로 어려워하지 않고 편하게 관람했으면 좋겠습니다. 저도 그럴 거니까요.    문연진시나 영화 같은 창작물은 역산이 힘들다고 생각한다. 보는 사람의 입장에서 왜 이렇게 표현했는지 해석하며 본뜻을 따라가는 것은 어렵다. 하지만 창작자의 입장에선 이 순간 이 표현이 아니면 안 될 것 같은 때가 있다. 하고 싶은 말을 그대로 하지 못해 소설 주인공의 말을 빌리고 시어로 감출 때가 있다. 안무가도 그런 마음이었을 거라고 감히 추측했다. 저 표현이 아니면 안 되었을, 어떤 감정의 연속체. 그런 마음으로 공연을 봤다. 그렇게 표현해야 했을 창작자들의 마음을 감히 상상해봤다.​1. 백지에 가닿기까지공연을 보며 놀랐던 점 두 가지.하나, 내 인생 첫 현대무용 공연이 흰색 쫄쫄이 듀오라니. 둘, 나는 홈트레이닝으로 힘들게 했던 동작들이 저렇게나 가볍게 구현될 수 있었다니. 성별을 배제한 '인간'이 쌍둥이처럼 거울처럼 움직이는 광경이 생경했다. 무슨 의미일까 생각해봤는데 결국 포기했다. 내가 스트리트 댄스 영상을 볼 때 그 춤이 무슨 의미인지 생각하며 보지 않듯이, 일단은 그냥 보이는 대로 보자고 생각했다. 무용수들이 지렁이일 때도 있었고, 사람일 때도 있었다. 보도자료는 이를 자연의 순환과 환원으로 설명했던 것 같다.마지막의 여성은 무엇이었을까? 태초의 존재 같기도 하다. 그녀는 정적인 공간을 순식간에 자신의 리듬으로 넓힌다. 조용한 공간을 자신의 발소리로 채워나가는 모습을 맨 앞 정면에서 봤다면 어땠을까? 2층 사이드 자리에서 관람한 게 내심 아쉬웠던 순간.​2. 무용학 시리즈 vol.2: 말, 같지 않은 말가장 직관적이고 재미있었던 무대였다. 연극 같기도 했고, 뮤지컬 밴드 공연 같기도 했고, 전시 같기도 했고. 긴 머리 포니테일 언니 사인받고 싶다고 생각했는데 안무가였다니!"키가 조금만 더 컸으면 좋았을 텐데, 자기를 표현해야지, 너무 경직되어 있어, 하지 마, 그만해..."현대무용가들의 무대 뒤 고충을 알 수 있었던 시간이었다. 안무가가 유학 시절 받은 리포트에서 영감을 따 만든 작품이라 그런지 사실적이고 몸짓 하나하나에 진심이 들어가 있는 듯했다.​프린터의 존재는 이들에게 절대적이다. 물론 관객에게도! 프린트되는 소리가 관객의 이목을 집중시키고, 무슨 말이 쓰여 있는지 관심을 가지게 만들었고, 무용가들은 프린터의 리듬에 맞춰 기계적으로 돌아갔다. 백지를 쏟아내기도 하고, 가끔씩 단어가 적힌 프린터가 뽑히기도 하는데 무용수들은 이 의미를 중요하게 다룬다. 인간미 없이 쏟아지는 말들. 얼굴 없는 화자에겐 의미 없는 소리의 연속이었을지 몰라도 이를 받아들이는 무용수들에겐 하나하나가 마음 깊이 박히겠지?말로 상처받은 사람들이 서로를 치유하며 상처를 씻어내는 순간이 눈에 남는다. 상처받은 사람들이 서로 부대끼고, 나는 다른 사람들과 아픔을 나눈다 쳐보자. 그럼 내게 상처 준 사람들은? 내가 상처받은 걸 알까? 그래도 아무런 생각이 없을까? 정말 상처받은 이들 사이의 유대로 충분할까? 씁쓸한 질문이 남는 무대였다.​공연 끝나고 스태프들이 종이 다 주우러 다니고 있길래 상당히 용기 있는 공연기획이었구나 하는 생각을 했다.​3. 0G무게 없음의 0그램일 수도 있지만, 어쩌면 무중력 상태를 의미하는 0G 일지도 모르겠다. 끊임없이 중력을 거스르고 올라가고 뛰지만 중력을 아예 없는 것으로 만들 수 없는 인간의 원초적인 무력함을 느꼈기 때문이다. 알폰소 커 아론의 영화 <그래비티>가 생각났다. 무중력 공간의 이야기 제목이 역설적으로 중력이듯, 0G 중력에서 벗어날 수 없는 사람들의 무중력을 향한 열망이었기 때문이다. 처음엔 0G이 그냥 무게를 의미하는 거 아닐까- 싶었는데 무게도 결국 질량*중력이니까. 그때부터 자유롭게 '0G=무중력'이라고 생각하고 보기 시작했다. 무중력을 구사하는 동작도 처음엔 간단했다가 가면 갈수록 난이도가 높아져서 열망과 중력의 대비를 잘 나타낸 것 같고. ​마지막의 상의 탈의는 태초의 인간으로 돌아간다는 의미라고 생각했다. 인간이 날고 싶었던 욕망은, 무중력을 향하고 싶었던 욕망은 원초적임을 보여주는 것 아닐까. 그리고 부족하게나마 이루는 무중력의 꿈은, 다른 사람들과 함께 해야 비로소 완성되는 것일지도 모르겠다. 다른 이들의 도움을 받아 구사했던 어려운 동작들처럼.    배효섭 <백지에 가닿기까지>  /  이은경 <무용학 시리즈 vol2: 말, 같지 않은 말>  /  정철인 <0g>  공연에 대한 솔직하고 진지한 생각을 느낄 수 있는 리뷰였습니다. 춤. 사이 친구들은 오픈 워크숍, 무용학교와 같은 국립현대무용단의 다양한 프로그램에도 직접 참여하여 다양한 콘텐츠들을 만들어 낼 예정입니다. 올 하반기 커뮤니케이터 춤.사이 활동, 많은 기대 바랍니다. ​ 실용무용 류형준 교수 제6회 국제 춤 그랑프리 심사 참여​ ​지난 5월 1일날 진행된 제6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)에 한국예술원 실용무용에서 현대무용부터 무용지도법, 안무 원리 등 여러 이론수업들까지 지도해 주고 계신 류형준 교수님이 심사위원으로 참여하였습니다.​ ​제 6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)는 2021년 4월 1일부터 4월 26일까지 접수기간을거친 후에 5월 1일 토요일 부산 영화의 전당 ‘하늘연극장’에서 진행되었는데요,​ ​ 1부는 순수무용(한국무용, 현대무용, 발레)으로 오전 10시부터 진행되었고 2부는 실용무용(코레오, 스트릿댄스, 방송댄스, 밸리댄스, 댄스 스포츠 등)으로 오후 3시부터 진행되었습니다. ​또, 제 6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)에는 한양대학교, 명지대학교, 우송정보대학교, 한국예술원, 한국예술 사관 실용전문학교 5개의 기관이 참여하여 장학생 선발전으로 무용을 공부하고자 하는 우수하고 재능 있는 인재들에게 무대 경험과 자기표현의 장을 제공하고 나아가 무용예술의 활성화와 발전을 기여하고자 각 학교마다 400만원씩 총 장학금 2000만원을 수여하였습니다.​ ​류형준 교수님은 다양한 공연과 무대에서 공연예술감독으로 활약하고 계신데요, 5월 15일날 진행될 서울댄스씨어터 현대무용 공연 ‘유랑’에서도 공연예술감독으로 좋은 모습을 보여주신다고 합니다.     작년 9월 전석매진을 이뤘던 공연 11분이 올해도 다시 무대에 올랐네요.저는 보러가진 않지만... 그리고 올리기에도 좀 늦었지만.. 내일이 마지막 날이지만...한 번 프리뷰 올려봐요. '11분'은 '연금술사'의 저자로 유명한 파울로 코엘료의 동명소설을 현대무용으로 재해석한 작품이죠,매춘부의 이야기를 담은 11분을 우리나라 무용수들이 각자 생각하는 바에 따라 솔로로 풀어낸 공연이었죠.작년에는 허효선, 김보람, 최수진, 이준욱, 지경민 씨가 출연했는데 올해는 구성이 조금 바뀌어 다시 보는 분들에게도 새롭게 보일 수 있겠네요. 작년에 김보람씨가 그렇게 좋았다던데!!너무 보고싶었습니다 ㅠ 올해도 정신없이 있다가 못봤네요.  올해 또 더 많은 분들이 보러가신다면 댄싱9으로 대중들에게 각인된 류진욱씨 덕분이 아닐까 하는데요.볼수록 매력이 넘치는 류진욱씨 :)  장발을 좋아하시나봐요 ㅋㅋ구글링으로 퍼온 프로필 사진들.왠지 지금보다 어려보이시네요- 새롭게 참여하는 김보라, 류진욱씨는 어떻게 표현할 지,그리고 작년에도 하셨던 김보람, 최수진, 지경민씨는 올해는 어떻게 더 심도있게 내용을 발전시켰는지 기대하면서 보시면 되지 않을까요~ 내일 시간되면 티켓 구해봐야겠어요 ㅋㅋ서커스, 현대무용…서울시내 곳곳에서 45회 거리예술공연- 서울문화재단, 오는 7일(금)부터 30일(일)까지 가을 거리예술 시즌제> 개최- 서커스, 현대무용, 전통연희 등 총 9개 작품 45회 무료 야외공연 선봬- 노동, 이민, 차별 등 현대사회의 사회적 문제를 거리예술과 결합한 서아프리카 눈길- 서울로7017, DMC, 서울숲공원, DDP서 차례로 공연... 추석연휴에도 관람 가능2018거리예술 시즌제 작품 중 무용·커뮤니티아트 데게베(Degesbe)서울문화재단(대표이사 직무대행 서정협) 서울거리예술창작센터는 2018년 가을 <거리예술 시즌제>를 오는 7일(금)부터 30(일)까지 서울로7017, 디지털미디어시티(DMC), 서울숲공원, 동대문디자인플라자(DDP)에서 연이어 진행한다. 지난 봄 시즌에 이어 올해 두 번째로 운영되는 가을 <거리예술 시즌제>는 일상 속에서 자연스럽게 예술을 접할 수 있도록 거리예술 야외공연을 무료로 선보인다. 가을을 맞아 가까운 곳을 산책하며 30분 내외의 시간을 서커스, 인형극, 현대무용극, 관객참여 거리극, 전통연희, 무용 등 다양한 장르의 공연과 함께 보낼 수 있다. <거리예술 시즌제>는 생활 속 공간인 공원과 도심공간을 순회하며 거리예술 작품을 공연하여 시민들에게 일상공간과 어우러지는 새로운 예술체험 기회를 제공하고, 축제 외에 작품 발표 기회가 제한된 거리예술가에게 공연할 수 있는 기회를 연중 지속적으로 마련하기 위한 사업이다. 서울거리예술창작센터는 거리예술 시즌제의 공연을 함께하기 원하는 기관 및 단체들과 공동으로 진행하는 ‘시즌제 투게더(Together)’ 프로그램을 운영하여 더 많은 작품이 시민들과 만날 수 있도록 힘쓰고 있다. ‘시즌제 투게더’는 시즌제와의 협력을 원하는 기관 및 단체에게 시즌제 선정 작품에 한하여 배급지원 하는 사업으로서 협력을 원하는 기관은 공연료를 매칭(5:5)하고 거리예술 작품의 공연이 가능한 공간을 보유하고 있어야 한다.   지난 시즌에 이어 가을 시즌 역시 서울산업진흥원과 업무협약을 체결해 최첨단 디지털 기술의 집적지인 상암 디지털미디어시티를 찾아간다. 가을 <거리예술 시즌제> 공모에 선정된 9개 단체는 행사 기간 동안 서울로7017, 디지털미디어시티(DMC), 서울숲공원, 동대문디자인플라자(DDP) 등 4개 공간을 순회하며 총 45회 공연을 펼칠 예정이다. 서커스, 현대무용, 전통연희극 등 다양한 작품들을 무료로 만날 수 있다. 9월 둘째주(9.7~9.9)부터 시작하는 <거리예술 시즌제>는 서울로7017에서 진행된다. ▲서커스-해프닝쇼 My Dream(서커스디랩 작) ▲인형극-발라당(Baladin)의 마리오네트(발라당 작) ▲현대무용극-하얀 날개의 꿈(댄스씨어터 틱 작) ▲관객참여 거리극-오! 럭키데이(아띠 작) ▲서커스-포스트맨(Postman)(김영주 작) 등의 공연이 선보인다. 9월 셋째주(9.14~9.16)에는 상암동 디지털미디어시티(DMC) 일대에서 ▲서커스-프레임(Frame_Architect)(월간서커스 작) ▲전통연희-여보, 마누라(연희공방 음마갱깽) ▲무용, 커뮤니티아트-‘무엇을 찾고 있는가? 거기엔 아무 것도 없어 <데게베>’(쿠나디아(쿨레칸) 작) ▲서커스-시지푸스처럼(예술집단 시파프로젝트 작) 등 8개 작품이 10회 펼쳐질 예정이다. 추석연휴가 속해있는 9월 넷째주(9.22~9.26)는 서울숲공원에서 <거리예술 시즌제>가 개최된다. 추석당일을 제외한 연휴기간 내내 공연이 펼쳐지며 9개 단체의 모든 공연을 다양한 시간대에 만날 수 있다. 9월 마지막주(9.28~9.30)는 동대문디자인플라자(DDP)에서 앞서 만났던 작품 중 총 7개 작품이 시민들을 찾아갈 계획이다. 특히 눈에 띄는 작품으로는 서아프리카 부르키나파소(Burkina Faso) 출신인 연출 겸 안무가 엠마누엘 사누(Emmanuel Sanou)가 선보이는 ‘데게베(Degesbe)’다. 이 작품은 안무가가 속한 부족의 모국어로 ‘무엇을 찾고 있는가? 거기엔 아무것도 없다’라는 뜻이다. 세계적으로 문제가 되고 있는 노동, 이민, 차별 등을 주제로 모든 인간이 겪는 고통을 현대무용과 커뮤니티 아트로 결합한 작품이다.서울문화재단 서정협 대표이사 직무대행은 “2014년 시작된 <거리예술시즌제>는 공원, 도심 등 나들이 장소로 직접 찾아가 현재까지 약 10만명의 시민들을 만난 대표적인 거리예술프로그램”이라고 밝히며 “2018 가을 <거리예술시즌제>를 통해 일상 속에서 느끼기 어려운 예술적 경험을 거리에서 보다 즐겁게 누릴 수 있길 바란다”라고 말했다.2018 가을 <거리예술 시즌제> 프로그램과 관련된 자세한 내용은 서울문화재단 누리집(www.sfac.or.kr) 또는 서울거리예술창작센터 페이스북(www.facebook.com/SeoulStreetArtsCreationCenter)을 참고하면 된다. (☎ 02-3437-0054)[출처 : 서울특별시청]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립극장서 전액 자선 현대무용 '체인지 오브 시즌IV' 공연‘뮤지컬 어워즈 3관왕’ <셜록홈즈> 작곡가 등 참여…'다양한 볼거리'깊이있는 표현, 아름다움으로 호평…‘PG153’ 주최9월 1~2일 이틀 간, 국립극장 '달오름극장'서 열려​다양한 방식의 접근으로 주목받는 '복합 예술 현대무용 공연' <체인지 오브 시즌 IV>이 국립극장 달오름 극장에서 9월 1~2일 네팔 난민을 위한 전액 자선 공연으로 펼쳐진다. ​장르간의 융합과 본질 탐구를 위한 다양한 시도로 주목받는 퍼포먼스 그룹 153(단장 황미숙, 이하 PG 153)이 주최하는 이번 공연에는 ‘뮤지컬 어워즈 3관왕’에 빛나는 창작 뮤지컬 <셜록홈즈> 작곡가 최종윤이 '재능 기부'로 참여했다.​삶의 에너지와 흐름, 연륜이 뭍어나는 커뮤니티 댄스를 원한다면 <체인지 오브 시즌 4>의 9월  1일 공연을, 인간 내면의 다양한 상태의 감각에 집중한 밀도있는 연기와 움직임에 아름다운 영상과 음악이 더해진 두 작품을 원한다면 2일 공연을 관람하는 것이 좋다는 게 주최 측의 설명이다.  9월 1일에는 지난해 12월, 문화역 서울 RTO극장에서 성황리에 공연된 커뮤니티 댄스 <에네르게이아>가, 2일에는 신작 <패닉 디스오더> 를 비롯, <운수좋은 날>이 펼쳐진다.생략..http://www.sagunin.com/sub_read.html?uid=5387국립극장서 전액 자선 현대무용 '체인지 오브 시즌IV' 공연깊이있는표현,아름다움으로호평…‘PG153’주최9월1~2일이틀간,국립극장'달오름극장'서열려다양한방식의접근으로주목받는'복합예술현대무용공연'...www.sagunin.com안녕하세요 밍밍샘 입니다^^2021년이 되어 올리는 첫 포스팅 이네요​모두들 다사다난한 2020년 보내느라 고생 많으셨어요연초에도, 아직 조심스러워야 하고 이겨내야 할 시간들이 많지만모두가 힘을 모아 극복하여 사소하고 평범한 일상을 만나기를 조심스레 바래봅니다 -_ㅠ   ​이번 포스팅은 2021년 신작 들고 왔는데 2020년 연말과 맞물려 벌써 3회차 수업 현황 들고 왔어요 ^^ 멋진 무빙샷과,  또 짧게 기본기 다지는 모습까지 들고 왔지요옹​​​​​  연초라 그런지새해 다짐을 하시는 분들이 많아문의가 많은데 이렇게 수업 영상 순차적으로 보시면서디테일이 다듬어 지는 과정을 보는것도 새로운 도전에 대한 도움이 되리라 믿습니다^^​늘 강조해 드리는 말이지만수업영상 업로드는모든 수강생들의 동의 하에 이루어 지며,원하지 않는 분들은 촬영을 하여 개인 소장을 하시거나수업도중 촬영에 참여하지않는 분들도 종종 계신답니다!​100퍼센트 선택 사항 이라는점 알려드려요^^ㅎㅎ​   먼저, 진도가 살짜쿵 가장 빠른 월요반 무빙샷!^^​순서가 어느정도 익숙해 지면, 광각 모드로도 요러쿵근접 모드로도 요러쿵​멋진 작품을 남길 수 있다는 사실!​  몸의 유동 범위를 넓혀주려면기본기도 게을리 하면 안되겠죠?ㅎㅎ월요반의 기본기를 다지는 모습!​기본기 또한 수강생들의적응속도를 고려하여 체계적으로 나가고 있으니,​고민은 놉!둠칫으로 두둠칫하러 오세요오​   이번에는 화,목 19:00-20:00 현대무용반 영상 입니다^^주 2회로 꾸준히 나오시다보니디테일을 조금 더 배워 가시는것 같아요^^​​2021년에는 평일 낮시간대에 수업타임도 오픈 준비중 이예요^^​​또한 소그룹 레슨 특성상친구와함께! 2명이상 시간조정 후, 수업 개강해 드리니 편안한 문의 부탁 드려요오^^​현재 수강 현황으로는개강 예정 중인 평일 수업 이 외,​월요 현대무용반 ( PM 19:30-21:00 )  _  마감화,목 현대무용반 ( PM19:00-20:00 ) _ 2자리 남음목요 현대무용반 ( AM 11:00-12:30 ) _ 2자리 남음토요 현대무용반 ( AM 11:00-12:30) _ 1자리 남음​총 5분의 둠칫님을 모실수 있으니편안한 문의 주세요오!^^​​ 전주 둠칫 스튜디오​완산구 바우배기 2길 18-1 서덕빌딩 3층 301호​010 2217 0090 정민아​#전주운동#전주효자동운동#전주효자동운동맛집#전주운동맛집#전주현대무용#효자동무용#전주원데이클래스#전주직장인운동#전주특별한취미#전주성인현대무용#전주취미운동#원데이클래스#전주하루완성#전주하루체험#전주신시가지#전주핫플#전주핫플레이스#둠칫스튜디오#전주둠칫스튜디오#댄스프로젝트둠칫​ 뷔민 팬픽/뷔민 썰스트릿댄스 태태 x 현대무용 짐인w.샤랄라갑자기 뷔민 그거 보고싶다 매우 흔한 소재일거 같지만예대에서 춤 전공하는 뷔민같은 무용관데 서로 전공이 다름테형이는 스트릿쪽이고 짐니는 현대무용이나 발레쪽둘은 같은 관데도 전공이 달라서 반도 다른거지 대신 공통교양 같은 거만 같이 듣고 그래도 공통수업이나 과행사 같은 건 같이 참여하니까 서로 오며가며 알고있긴 함 같이 다니는 무리가 달라서 그렇지.근데 문제는 서로가 서로의 무리를 매우 싫어하는 것.서로 사이가 별로 좋지 않음.태형이는 짐인이네 보면서 사내새끼들이 무슨 쫄쫄이 같은 걸 입고 남자망신 다 시킨다면서 게이같다고 욕하고 짐인이는 반대로 태형이네 예술성이라곤 1도 없고 무식하게 겉멋만 잔뜩 들었다고 욕하고. 서로를 무용과의 수치라고 생각함.둘이는 각자의 전공에서 제일 잘하기로 소문나서 유명함. 스트릿하면 테형이, 현대무용하면 짐인이 할 정도로 반 대표나 다름 없음. 그래서 당연히 서로의 얼굴을 알긴 아는데정기발표회? 아니면 축제나 암튼 과에서 전공별로 같이 공연을 하게 되는 때가 있음. 전공별로 연습실은 따로 쓰는데 층은 같음.그래서 연습하면서 지나다니다 종종 마주치곤 하는데 볼때마다 인상 찌푸리면서 똥씹은 얼굴로 서로를 지나치는거지. 아 재수털려 하믄서.그러다가 한번은 애들 다 가고 빈 연습실에서 밤새서연습하다가 잠깐 마실 거 사러 나왔던 테형이가 연습실다시 돌아가는 길에 불켜져있는 짐인이네 연습실을 보게됨. 마찬가지로 짐인이더 애들 다 가고 혼자 남아서 연습 중이었던거지.테형이는 맨날 재수없다 재섭다 하긴 했지만 짐인이가 춤추는 거 제대로 본 적은 사실 처음임.막 하늘하늘한 옷 같은 거 입고 우아하게 동작하는데 마치 한 마리의 나비가 날아다니는거 같음.(ㅋㅋㅋ표현 오글)이런쪽은 1도 모르는 테형이지만 되게 아름답다고 느낌. 그렇게 한동안 지민이 춤추는거 멍하게 바라보던 테형이가 문득 정신이 들면서 내가 뭐하고 있는거야 하믄서 자기 뺨 짝짝 때리고 다시 자기 연습실로 돌아감. 한편 짐인이도 자기 연습하구 나서 잠깐 바람쐬러 나갔다가 돌아오는 길에 태형이네 불켜진 연습실을 보게됨.다 갔을 줄 알았는데 누가 있나 하믄서 안에 슬쩍 들여다보는데 테형이인거. 되게 겉멋만 들고 뺀질거릴 줄만 알았는데 밤새서 혼자 연습하는 모습에 의외라고 생각함. 그렇게 잠깐 테형이 춤추는거 보는데 무식하고 예술성도 없다고 생각한 것과 달리 의외로 섬세한 부분도 있음. 또 박력 넘칠 땐 넘치고. 어려워보이는 동작 아무렇지 않게 하는 테형이 보면서 음 좀 멋있긴하네, 끄덕이고. 자기네들 춤과는 정반대의 모습에 꽤 매력있다고 생각함. 땀 흘리면서 진지하게 춤추는 테형이가 섹시해보이기도 하고. 순간 스스로의 생각에 흠칫-한 지민이가 내가 뭐라는거야 미쳤나 하면서 자기 머리 때리고는 자기 연습실로 돌아감.그렇게 둘은 서로를 다시 보게 되는거지.돌아보면, 2014년은 제게 정말 많은 일들이 있었던 것 같아요! 여러 일들이 있었지만 제게 지금까지 가장 큰 영향을 미친 일들 중 하나는 '무용'이라는 분야에 깊은 관심을 가지게 된 것이었죠. 다른 장르의 공연예술에 비해 막연히 멀게 느껴졌던 무용을 배우게 되고, 공연도 찾아보고, 국립현대무용단 <춤이 말하다> 공연에 대학생 기자단으로 참여하기도 했었는데, 특히 기자단으로 활동했던 경험은 무용 공연이 만들어지는 과정을 가까이에서 보고, 배우고, 알리는 새로운 경험을 할 수 있었던 인상적인 경험이었어요! 처음으로 기자단 발대식에 참여하러, 혹은 연습을 참관하러 이전에는 존재하는지도 몰랐던 예술의전당 연습동 건물로 들어갔을 때의 설렘은 정말 잊지 못할 것 같아요^^그런데 왜 갑자기 때늦은 회상이냐구요? 실은..제가 이번에 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 1기로 4월부터 7월, 국립현대무용단 상반기 공연 동안 활동하게 되었습니다! 실은 이런 공고문을 보았을 때, 저는 꽤나 고심했던 것 같아요. 2014년 활동이 정말 인상적이고 좋았고, 한 달이 채 안 되는 짧은 기간동안 활동했어서 아쉬운 마음도 있었지만 4월부터 7월이라는 길다면 긴 시간 동안 잘 활동할 수 있을지, 혹시 시간을 많이 소모할 다른 일이 생기지는 않을지에 대해 고민이 되었던 거죠. 서류는 써 놓고 제출하는 것은 고민하던 중, "무용이 정말 좋으니까" 하는 생각으로 마지막 날 서류를 제출했어요! 서류 합격 후에 면접을 봤는데, 두 번째 경험인 만큼 덜 떨리지 않을까 기대했는데... 떨리더라구요 ㅎㅎ 막 떨어질까봐 긴장되고... 이렇게 문자가 와서 합격이 확정되었을 때는 정말 뛸 듯이 기뻤어요!!! 그리고 4월 8일, 대학생 커뮤니케이터로서의 활동이 공식적으로 개시되는 대망의 발대식이 예술의전당 공연연습장 회의실에서 있었답니다!커뮤니케이터로 활동하게 될 12명이 처음으로 만나 국립현대무용단의 활동에 대해 설명도 듣고, 이제 커뮤니케이터로서 하게 될 활동에 대한 설명도 들었답니다! 국립현대무용단 2015년 시즌 프로그램은 <밑 끝 바깥>이라고 이름 붙여져 있는데, 우리가 서 있는 '지금-여기'를 넓히는 것을 시작으로 상상력과 관점의 전환으로 주어진 세계를 유연하게 가동하는 것을 제안한다는 의미가 있다고 하는데, 그런 만큼 새로운 시도와 흥미로운 활동들이 이루어지는 한 해가 될 것 같아서 기대가 많이 됩니다!그리고 어떤 식으로 활동하면 좋을지에 대해 각자의 아이디어를 말하는 시간도 가졌어요. 작년에는 6명이서 활동했는데, 12명의 인원이 모이니 회의실이 꽉 찬 느낌까지 들더라구요 ㅎㅎ 모인 분들의 참신하고 재미있는 아이디어를 들으니 올해 활동이 정말 기대됬어요^^ 정말 즐겁게 활동할 수 있을 것 같았어요! 그리고 올해는 인원이 많은 만큼 3개의 조로 나누어서 활동하는 방식을 취하게 되었는데, 4명의 조 멤버들과 호흡을 맞출 생각을 하니 긴장 반, 설렘 반의 기분이 들더라구요! 각자의 특기에 따라 조 배분을 했다고 하니 다방면으로의 알찬 활동 기대할 수 있겠죠?그리고 본격적인 회의 전에 연습동에 위치한 현대무용 스튜디오를 견학하면서 지금 준비가 한창인 <이미 아직> 공연의 연습 현장도 잠시 방문했어요! <이미 아직>은 국립현대무용단의 대표 레퍼토리로 자리매김한 안애순 예술감독님의 작품인데요 4월 24일부터 26일까지 예술의전당 CJ 토월극장에서의 공연을 앞두고 있는 작품입니다. 저는 아쉽게도 지난 공연을 보지 못했는데요, 비록 잠시밖에 보지 못했지만 연습실을 보는 것만으로도 굉장히 공연 관람을 기대하게 되었어요! 실제 공연이 아니라 연습인데도 정말 예상 이상의 역동성이 보였고, 신선한 움직임이 많아서 정말 빠져들 수 있을 공연인 것 같아요! <이미 아직> 공연에 대해서도 소식 및 연습 참관, 리허설 등 활동에 참여할 예정이니 알찬 포스팅을 하도록 노력하겠습니다! 기대해 주세요~ 발대식이 끝나고 나서는 함께 저녁 식사를 하며 친목을 다지는 시간을 가졌답니다! 아직 만난지 얼마 되지 않은 만큼 아직은 어색하기도 하지만, 수 개월 동안 활동하면서 더 가까워질 수 있길 바라요^^ 저는 저대로 알찬 정보와 흥미로운 콘텐츠를 제공하기 위해 열심히 활동하겠습니다  [스테이지뉴스= 최진목 기자] 지난해 5월 아르코예술극장 대극장에서 초연된 국립현대무용단 안애순 예술감독의 신작 <이미아직(AlreadyNotYet)>이 오는 4월 24일(금)부터 26일(일)까지 사흘간 예술의전당 CJ토월극장 무대에 다시 오른다. 초연 이후 4차례의 지역순회공연을 거치고, 2016년 프랑스 샤이오국립극장 초청공연을 앞두고 있는 이 작품은 지난해보다 한층 진화된 모습으로 서울에서 다시 관객을 맞이한다.  ​  <이미아직>은 한국의 전통 장례문화에 등장하는 ‘꼭두’를 모티프로 한 작품으로, 현대사회에서 ‘죽음’이 가지는 의미와 이를 어떤 방식으로 다루어야 할지 다시 생각할 수 있는 계기를 마련한다. 상여에 매달린 망자의 길잡이 꼭두는 죽음과 삶의 사이를 가로지르는 상징물이다. 낯설고 두려운 죽음조차 일상으로 끌어안는 한국적 세계관에서 죽음은 삶을 이야기하는 다른 통로이다. 안애순 예술감독은 상반된 가치의 공존과 전도를 특유의 즉흥성, 유희성의 힘을 빌려 인간이자 인간이 아닌 ‘꼭두’의 세계로 드러낸다.   한국적 춤사위와 전통적인 아름다움을 현대무용과 조화시키며 춤의 즉흥성과 놀이성에 천착해온 안애순 예술감독은 올해 선보이는 <이미아직>에서 최고의 아티스트들과 함께 진화를 꾀했다. 한국적 그로테스크의 진수인 도깨비 유머와 몽환적 세계를 그려온 작가 주재환, 음악동인 ‘고물’과 함께 전통 음악의 새로운 차원을 실험하는 이태원의 음악, 프랑스 정상급 조명디자이너 에릭 워츠(Eric Wurtz) 등 국내외 최고의 아티스트들이 참여한다. 여기에 한계 상황까지 고조되어 죽음 충동을 넘어서는 군무와 함께, 일부 새로운 안무가 최고 기량의 무용수들의 움직임에 더해져 현실과 환상이 교차되는 경계 공간의 아이러니를 더욱 선명하게 보여준다. 문의) 02-3472-1421      <공연 개요>​ㅇ 공연명 : 이미아직(AlreadyNotYet) ㅇ 일  시 : 2015년 4월 24일(금)~26일(일) 평일 오후 8시, 주말 오후 5시ㅇ 장  소 : 예술의전당 CJ토월극장ㅇ 안  무 : 안애순(국립현대무용단 예술감독)ㅇ 드라마투르그 : 김남수, 김재리ㅇ 미  술 : 주재환, 전미래ㅇ 무  대 : 김희재ㅇ 의  상 : 임선옥ㅇ 조  명 : 에릭 워츠(Eric Wurtz)ㅇ 음악감독 : 이태원ㅇ 전통성악 : 박민희ㅇ 음악연주 : 음악동인 고물(고진호, 김솔미, 박연지, 배승빈, 홍상진, 홍예진)ㅇ 애니메이션 : 홍남기ㅇ 애니메이션 원화 제공 : 김지평ㅇ 영  상 : 김성철ㅇ 출  연 : 한상률 김동현 윤보애 조형준 김호연 허효선 강요섭 이윤희 김건중            손주연 정윤정 이흥원 김민진 김지민 / 14명ㅇ 입장권 : R석 4만원 S석 3만원ㅇ 예매처 : 예술의전당SAC티켓, 인터파크, 예스24, 옥션티켓  ​  ​  스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]​  ​​다름의 충돌이 만들어내는 강렬함국립현대무용단과 이탈리아 안무가 미켈레 디 스테파노와의 만남국립현대무용단은 2014 해외안무가 초청공연을 통해, 이탈리아의 두 안무가를 국내에 소개한다. 오디션을 통해 선정된 한국의 무용수들과의 협업으로 진행되는 이 프로젝트는 국내 무용수들에게는 새로운 창작 과정과 작품 제작 시스템을 경험할 수 있는 기회를 제공하고, 관객들에게는 두 문화의 조합이 만들어내는 독특한 작품을 경험할 수 있는 무대를 선보인다. 지난달 내한한 후 현재 한창 워크숍 작업 중인 한창인 미켈레 디 스테파노와 국립현대무용단의 안애순 예술감독과 만나 작업에 관한 이야기를 들었다.​국립현대무용단 해외안무가 초청공연의 안무가로 참여하게 된 것을 축하합니다. 안무가로서, 본인 소개 부탁합니다미켈레(이하 미): 로마를 중심으로 활동하고 있습니다. 본래 무용을 전공한 사람은 아니고, 밴드 활동을 하던 음악가였어요. 그러던 중 여러 장르의 예술가들과 협업작업을 하며 퍼포먼스에 관심을 갖기 시작했고, 점점 그러한 작업들이 무용으로 발전하게 되었습니다. 작은 외곽도시에서 지내다가 MK그룹을 만든 후 로마로 이사를 했고, 그때부터 본격적으로 안무가로서 작품 활동을 시작했어요. 1999년 선보인 첫 작품부터 예상치 못한 큰 호응을 얻었고, 지금까지 많은 이들의 관심 속에서 작업 중입니다. 특히 올해 베니스 비엔날레 무용부분에서 은사자상을 수상한 이후로는 안무가로서 더욱 자신감을 갖게 되었어요.올해는 미켈레 디 스테파노(Michele Di Stefano)와 루이자 코르테지(Luisa Cortesi), 두 이탈리아 안무가를 초청하셨죠안애순(이하 안): 미켈레는 요즘 유럽의 무용계에서 제롬 벨, 자비에르 르 루아 등과 함께 주목받고 있는 안무가이고, 루이자는 시각예술가와의 협업을 통해 굉장히 독특한 작업을 하는 안무가입니다. 그동안 유럽권의 프랑스나 벨기에, 독일 등의 안무가들은 우리나라에 많이 소개되어왔지만 이탈리아의 경우는 아직 국내 관객들에게는 익숙하지 않은 편이라 이번 기회에 그들만의 새로운 작업들을 선보이고자 했어요. 또한 한국-이탈리아 수교 130주년을 맞이해 이를 축하하는 의미도 갖고 있고요.미켈레의 어느 점이 특히 마음에 들었나요안: 미켈레는 인간이 갖고 있는 ‘몸성’에 대해 집중하는 안무가입니다. 저는 무용수들을 비롯해 관객들도 모두 몸성으로부터 느끼는 즐거움이 있다고 생각해요. 많은 무용가들은 작품을 하면 먼저 플롯을 만들고, 감정적인 접근을 통해 관객들을 만나려고 하잖아요. 무용의 아주 기본임에도 불구하고 사실 눈으로 쉽게 보지 못하는 게 몸 자체가 갖고 있는 성질인데, 미켈레는 그 점을 캐치하고 있죠.안애순 감독님으로부터 초청을 받고, 어떤 자세로 이 협업을 시작하게 됐는지 궁금합니다미: 초청 소식을 듣고 매우 기쁘고 영광스러웠어요. 안 감독님이 까다로운 심사를 통해 저를 최종적으로 선정한 것이었을 테니까요. 저에게는 하나의 기회이자 도전이라 생각했죠. 익숙하지 않은 환경에서, 익숙하지 않은 사람들과 함께 작업하는 과정을 통해 안무가로서 한 단계 성장하고자 하는 생각으로 참여하게 되었습니다.안 감독님이 창작 작업에 직 . 간접적으로 관여하는 편인가요미: 전적으로 제게 맡겨주고 있습니다. 창작 작업에 있어 완벽하게 자유롭게 해주면서 동시에 환경적으로 제가 좋은 작업을 할 수 있도록 지원해주십니다.안: 심사숙고 끝에 안무가로서 최종 선정을 했으니, 이제는 그의 의견을 전적으로 존중해주고 있죠.미: 그렇기 때문에 더 좋은 작품을 만들어야한다는 부담감이 들기도 해요. 그렇지만, 초청 안무가로서 당연한 의무이라 생각하고, 잘 이겨내며 작업하고 있습니다.​선보이게 될 작품 <라인 레인저스(Line Rangers)>에 대해 소개해주세요안: 올해 국립현대무용단이 집중하고 있는 ‘역사와 기억’이라는 주제에 대해 미켈레와 이야기를 나눴고, 그것에 공감한 그가 우리의 무형 문화유산 ‘강강술래’를 토대로 작업하고 있습니다.미: 사전 리서치를 통해 ‘강강술래’에 대해 알게 되었고, 그 아름다움에 반했어요. 그리고 곧 ‘강강술래’는 무엇보다 ‘시간’에 관한 것이라는 생각을 했죠. 과거에서부터 천천히 만들어진 몸들이 지금, 여기, 보름달 아래에서 빙글빙글 돌며 미래를 향해 나아가는 ‘강강술래’를 통해 관객들에게 ‘현재’를 보여주고자 합니다. 우리의 현재는 나의 상태를 아는 것뿐만 아니라 다른 사람들의 존재, 나아가 커뮤니티를 인식하는 것까지 포함됩니다. 우리는 모두가 서로 연결되어 있기 때문이죠. 작품은 구체적인 이야기나 하나의 상징적인 무언가를 보여주는 것이 아니라, 현재의 존재에 관한 것이 될 것이에요.그렇다면 관객들의 ‘현재’와는 어떻게 연결이 될 거라 보나요미: 저는 움직임이 지닌 소통의 가능성을 믿고 있어요. 무대 위의 움직임이 어느 순간 관객을 캐치하면, 그때부터 관객은 함께 움직이기 시작한다고 보죠. 많은 무용공연들은 어떠한 의도를 위해 만들어지거나 관객들에게 특정한 이야기를 하지만, 나는 “네가 보는 것이, 네가 얻는 것이다”라는 모토를 갖고 있습니다. 보통 제 작품들은 관객들이 이해하기 쉬운 것이 아니라 호기심을 불러일으키는 작품입니다. 작품 뒤에 숨어 있는 의도나 이야기를 이해하려고 하지 말고 눈에 보이는 그대로를 받아들인다면, 무대와 함께 완벽하게 소통할 수 있을 거예요. 오디션을 통해 선정된 7명의 한국 무용수들과 함께하죠. 어떠한 기준으로 무용수를 선정했나요미: 열려 있는 자세를 지닌 무용수를 원했어요. 몸과 움직임을 보면 바로 알 수 있는 부분이죠. 이미 몸에 익숙해져 있는 움직임이나 리듬을 벗어나 변화에 흥미를 느끼는 무용수들을 선정했습니다.안: 많은 한국 무용수들은 감정을 담고 연기하듯이 춤을 추는데, 미켈레는 그런 것 보다는 움직임 자체에 몰두하는 무용수를 원했어요. 몸, 음악, 공간 등의 감각을 해석해 그때마다 다르게 표현해 낼 수 있는 무용수를 찾았죠. 70명 이상의 무용수들이 지원을 했고, 1차 오디션을 통해 10명의 무용수를 선발해 1주일간의 워크숍을 진행한 후, 마지막으로 최종 7명을 선정했습니다. 마지막에 세 명의 무용수를 떨어뜨려야 할 때 미켈레가 많이 마음 아파 했어요.미: 하루 만에 오디션을 봐서 정하는 것은 너무 촉박하다는 생각이 들어 워크숍을 제안했고, 일주일 동안 10명의 무용수들과 워크숍을 진행했습니다. 일주일 동안 모두가 눈에 띄게 달라졌고, 서로 많이 가까워졌기 때문에 마지막에 세 명을 보내야 한다는 점이 많이 안타까웠죠. 안애순 감독님과 저는 서로 다른 시각을 갖고 있지만, 이 작품에 적합한 무용수를 찾는 데에는 거의 의견이 일치했던 것 같아요.  작품을 위한 본인만의 창작 과정이 있나요미: 저는 무용수들에게 작업의 스타일이나 구체적인 안무를 알려주지 않고 하나의 환경을 제시해줍니다. 그리고 그 안에서 각자 스스로 만들어나가기를 원해요. 특히 완성된 결과만큼 작품을 발전시키는 과정 또한 매우 중요하다고 생각합니다. 한국 무용수들은 완벽하게 준비된 것이 아니면 남들에게 공개하기를 원치 않는 경향이 강한 것 같아요. 안애순 감독님이 두 번 정도 연습실을 방문했는데, 모두 패닉이 되어 집중을 못하더라고요. 저는 그런 자세에 변화를 주고 싶어요. 실수하고, 혼란스러운 과정 자체가 얼마나 아름다운 것인데. 우리는 늘 현재의 중요성을 알아야 해요.​​올해 국립현대무용단의 시즌 프로그램의 주제이기도 하고, 안애순 감독님이 오랫동안 집중해온 것이 바로 ‘역사와 기억’, 그리고 ‘한국춤의 컨템포러리’이죠미: 이 세상은 너무 빠르게 변화하고 있어요. 세계화가 낳은 치명적인 문제점이 바로 전 세계의 문화가 똑같아진다는 것인데, 이것을 막지 못하면 결국 우리는 모두 다 똑같은 존재가 되어버릴 거예요. 그렇기 때문에 과거를 이해하고 그것을 현재에, 나아가 미래에 담아가는 것은 매우 중요하다고 생각합니다.안: 제가 무용을 배우던 시기, 우리나라 1세대 현대무용가들은 거의 모두 한국적인 현대무용을 하셨습니다. 한국의 전통적인 것들을 소재로 한국현대무용을 만들기 위해 노력하셨고, 저 역시 그 끝자락에서 그러한 작업을 시작했어요. 그러다 보니 저만의 독특한 움직임이 생겼고, 90년대 미국과 유럽 공연에서 작품이 담고 있는 동양적인 몸짓과 철학으로 큰 호응을 얻었어요. 논리적이기보다는 영적인 부분을 찾기 위한 작업들을 많이 했었는데, 역설적으로 그러한 나의 생각이 오히려 ‘한국적 현대무용’이라는 틀 안에 저를 너무 고정시키더라고요. 그래서 이제는 한국적 현대무용을 만들겠다는 욕심을 버렸었는데, 2000년대에 들어 ‘굿’이 갖고 있는 축제성, 놀이성, 해체성, 그리고 즉흥성을 보고는 깜짝 놀랐습니다. 당시 서양의 현대무용이 부르짖던 요소들이 이미 ‘굿’안에 다 들어 있더라고요. 그 때부터 안무가로서 제 작업의 주제와 방식이 다시 견고해지기 시작했죠.미: 과거와 미래의 관계를 아는 것은 예술가로서 매우 중요한 부분이라고 봅니다. 미래를 향해 빠르게 달려가고 있는 사회의 곳곳에 그것을 잠시 멈출 수 있는 장애물들을 만들어줘야 하죠.안: 얼마 전 공연된 <전통의 재발명전> 역시 그러한 의도로 마련된 무대였어요. 젊은 작가들이 과거를 소환해서 그때를 되돌아보고, 깊게 생각해보고, 그것을 이 시대를 살고 있는 본인들의 관점에서 풀어낼 수 있기를 기대했어요.현대예술은 예술작품의 창작뿐만 아니라 연구, 담론 생산 등의 이론적 작업도 함께하는 것이 특징이죠. 국내에서는 안애순 감독님이 국립현대무용단의 예술감독으로 취임하면서 그런 작업이 활발해지고 있는데요미: 저 역시 당연히 그러한 작업을 하고 있어요. 우리 그룹은 무용가만 소속되어 있는 것이 아니라 시각예술가와 음악가, 그리고 연구자가 모두 함께하죠. 어떠한 대상이나 상황에 다양한 시각으로 접근하는 것이 바로 예술가가 해야 하는 일이라 생각합니다.안: 우리나라의 경우, 우리는 늘 테크닉 위주의 교육만 받아왔기 때문에 작업의 과정, 안무의 과정은 상대적으로 미약한 편이에요. 컨템포러리 무용의 경우, 그 전에 이미 이루어져 있던 것들에 대한 한계와 그것의 장단점을 분석한 후 새로운 개념을 만들어내야 하는데 그러한 과정에서 철학적, 인문학적 접근이 함께 이루어져야 하죠. 유럽이나 미국의 경우는 너무 논리만 있고 행위나 결과물이 약한 경향이 있기도 하지만, 우리나라는 그동안 너무 한정되어 있는 작업만 해왔던 것 같아요. 국립현대무용단은 변화된 제작환경과 시스템을 만들어야 하는 책임이 있다고 생각했습니다.요즘 국내 무용계는 국제협업이 매우 활발하게 이루어지고 있습니다. 국제협업의 매력이 무엇이라 생각하나요안: 기존에 존재하고 있던 것과는 다른 것들을 가져다놓았을 때 기존의 것과 충돌을 일으키며 어떤 일이 일어나는지 지켜보는 시간, 지역적인 특성에서 벗어나 다름과 좀 더 적극적으로 소통하는 기회가 되죠.미: 서로 다른 문화가 부딪히고 충돌하는 것은 언제나 강렬해요. 다름이 조화를, 때로는 부조화를 이루는 것은 그 자체로 매우 흥미로운 일이죠.미켈레와 한국 무용수 7명이 함께하는 작품 <라인 레인저스>는 어떤 공연이 될 거라 바라보나요안: 구체적인 이야기나 감정, 상징 등을 모두 걷어내고 무용의 가장 중심인 몸과 움직임, 시간, 공간을 담아내는 공연이 될 것입니다. 이곳의 시간, 저곳의 시간이 뒤섞이며 현재를 말하는 작품이기 때문에 매우 순수한 무용이자 동시에 꽤 추상적인 작품이 될 것 같고요. 멀리 다른 문화에서 이곳으로 온 안무가가 국립현대무용단과 ‘역사와 기억’이라는 테마를 자신의 방식으로 풀어내는 의미 있는 시간이 될 것입니다. 글 임수진 사진제공 국립현대무용단 (월간 몸 2014년 9월호)     2014년의 아이들에게 춤이란, 유투브에서 따라하는 아이돌들의 현란한 몸동작과 늘씬한 소녀시대의 몸, 칼군무로 대변되는 “짜여진 춤”의 멋들어진 전시와 성적매력의 과장에 가깝다. 아이들은 춤에 몰두하고, 춤추고 싶어 하는 욕구로 차있지만, 우리사회에 가장 접하기 쉬운 춤의 형태란, 이렇게 상업적이고 성적매력만을 강조하는 반복적 움직임의 나열이 대부분이다.        국립현대무용단은 꿈다락 토요문화학교 국립문화예술기관 연계사업으로 진행되는 국립현대무용단과 함께하는 무.용.도.전을 오는 4월 5일 토요일부터 시작한다.        무용도전 프로그램은 “춤추는 무용도전”, “꿈꾸는 무용도전”으로 나뉘어, 중학생과 듣기에 어려움이 있는 만 10-15세 사이의 아이들로 각각 구성되어 개성과 인간신체의 개별성, 독특한 관점, 혁신적 아이디어가 핵심인 현대 춤의 특성에 맞게 개개인의 개성과 특별함을 강조하고 춤의 건전성을 회복하고자 한다.      1주차부터 9주차까지는 두 반으로 나뉘어 진행하며 9회차 부터는 일반학생반과 청각장애우반이 합반되어 마지막 차시에는 하나의 공연을 만들게 된다.    호르몬, 신체적 특성, 성적고민, 가족관계, 꿈과 이상, 어려가지 고민으로 세상과 소통하기 쉽지 않은 시간을 보내는 아이들과 함께 춤추며, 자신의 이야기를 춤으로 만드는 과정이다.     ‘춤추는 무용도전’반은 강진안, 김동욱, 박명훈 등 현대무용가 및 무용교사로 활동 중인 젊은 남성 무용가 세 명이 강사로 참여, ‘꿈꾸는 무용도전’반은 섬세한 예술적 감성과 탐험으로 주목받아온 현대무용가 노경애와 사운드 아티스트, 그리고 수화통역사가 함께 수업을 끌어나간다.      ​ㅇ기 간 : 2014. 4. 5 ~ 7.12 (1차) / 2014. 8. 16 ~ 11. 29 (2차)  매주 토요일 오전 10시-12시   ㅇ장 소 : 예술의전당 內 국립예술단체연습동 현대무용스튜디오   ㅇ대 상 : 서울시내 중학생 및 듣기에 어려움이 있는 만 10세 ~ 15세 학생 (중학생 30명, 청각장애우 15명)  ​​ㅇ강 사 : 춤추는 무용도전(일반 중학생)- 강진안, 김동욱, 박명훈 (현대무용가 및 무용교사)꿈꾸는 무용도전(청각장애우)- 노경애(현대무용가 및 무용교사) 외 (사운드  아티스트, 수화통역 등)   ㅇ신청방법 : 홈페이지(www.kncdc.kr)에서 신청서 다운로드 후 이메일 접수 (haeinchoi@kncdc.kr)​​​  문의 국립현대무용단 02-3472-1406 현대무용 메이크업 공주대학교 무용콩클 메이크업 & 헤어 현장실습 안녕하세요~대전헤어미용학원 아뜰리에 뷰티아카데미 입니다 ^^ 어렸을 적 여자아이라면 발레나 무용을 배우고 싶은 로망 한번쯤은 해보셨죠? ㅎㅎ여성미가 물씬 풍기는 무용은 한국고전무용, 현대무용, 발레 등 몸으로 감정이나 아름다운 선을 표현합니다 ~​그 중에 오늘 포스팅하려고하는건 현대무용 입니다 현대무용 메이크업은 딱 정해져있는 틀은 없지만 한국무용과 발레의 중간 정도라고 생각하심 될꺼 같아요~  대전 메이크업학원 아뜰리에 뷰티아카데미 학생들과 저희 원장님이신 박주희 원장님께서 함께 해주셨답니다 ^^박주희 원장님은 메이크업 아티스트상을 수상하셨고 현재 메이크업 직강 수업을 해주시고 계시지요~  현대무용메이크업 입니다​한국무용메이크업같기도하고 발레메이크업 같기도 한데요, 현대무용의 특징은 자유롭다는거예요~작품의 내용이나 분위기를 고려하여 표현해주는거죠 현대무용메이크업은 눈에 특징을 살려 인물 표현을 더욱 부각시켜 줍니다~독특한 분장이나 눈에 뜨거나 우스깡스러운 분장으로 메이크업을 하기도 한답니당^^​무용수들이 더 돋보이네요~ 눈에 포인트를 주니 인형같이 블링블링 하네요 ㅎㅎ 이날 공주대학교에서 무용콩클 대회가 있어 초, 중, 고등학생들이 참가했는데요~저희 아뜰리에뷰티아카데미도 함께 참여 할 수 있어 보람된 하루였어요~!  현대무용메이크업을 배우시고 싶으시면 언제든지 대전아뜰리에 뷰티아카데미로 오세요^^ ​​안녕하세요!저는 춤*사이 지원 당시 면접 후기들을 찾기 어려워서 고생했던 기억이 있어요. 혹시 춤*사이 활동에 관심이 있으신 모든 분들께 도움이 되었으면 하는 마음에 제 첫 포스팅을 해봐요. 저도 첫 대외 활동이라 부족한 부분이 많지만요 ㅎㅅㅎ 그래도 열심히 써보겠습니다~ 아! 그리고 제가 정답은 아니니깐요 최대한 요약해서 작성했습니다.​  ​(1)서류​-국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤*사이 11기에 지원한 이유는? (500자 내외) ​춤에 대한 저만의 정의,안무가 피나 바우쉬에게 영향을 받아 퍼포먼스 작품을 했던 경험을 통해 현대무용에 빠지게 되었던 일,그렇게 알게 된 춤의 매력을 모르는 사람들에게 널리 알리고 싶다는 포부,서양화 전공으로서 가진 장점 순으로 적었습니다!​​(제가 경험한 춤에 대해 설명하며 제 관심도를 표현했습니다.ㅎㅎ)​​-국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤*사이가 된다면 하고 싶은 콘텐츠는 무엇이며,본인의 계획을 설명해주세요.(500자 내외) ​1.관객과 함께 완성해 나가는 홍보요즘 공연계에서 트렌드인 콜백 문화에 맞춰 공연의 드레스 코드나 참여 관련 굿즈 현장 판매 등으로 관객들이 공연의 일부가 된듯한 느낌을 받을 수 있게 하고 싶다.​2.공연 내용 소개 영상( 현대무용을 난해하고 어려워하는 관객들을 대상으로 생각하고 기획을 했습니다!)공연 내용을 소개하는 춤*사이만의 개성이 담긴 영상을 기획하고 싶다고 했습니다.그리고 그것을 유튜브 업로드나 현장에 모니터 설치를 통해 많은 사람들이 쉽게 접할 수 있도록 하고 싶다고 했어요!​(춤사이의 주 활동 중 하나인 공연 홍보 파트에서 2개의 아이디어를 냈어요.그동안 많은 공연들을 보면서 아쉽다고 생각했던 것들이나 좋았던 것들을 많이 참고하면서 썼습니다!)​​-가장 자신 있는 것에 대해 자랑해주세요. (500자 내외) ​먼저 저를 표현할 수 있는 키워드로 소개를 하고 글을 썼습니다.저는 서양화 전공인데 학기 중 군중 속에서 퍼포먼스로 작품을 해서 과제를 냈던 적이 있었습니다. 그것을 설명하며 저의  장점을 소개했어요! 춤사이 에서도 이것들을 바탕으로 잘 할 수 있다고 어필도 했습니다.​(​​전혀 생뚱맞은 장점을 이야기하는 것보다 활동에 도움이 되는 것을 얘기 했습니다!그리고 저의 장점과 관련 있는 사건이나 경력 등을 함께 곁들어서 쓰면 좋을 것 같습니다,,,뭔가 믿음이 가니까요!제 피셜.)​​-[선택항목]콘텐츠 제작 관련 경력 자유롭게 작성해주세요. (글자 수 제한 없음)​작년 상반기에 했던 학교 축제 부스(환경을 주제로 한 미술 체험 행사 기획)+유튜브 콘텐츠 제작(동물에게 가하는 인간의 폭력을 주제로 제작) 기획 의도 ,효과 ,콘테츠 매체 ,두 개의 제작 경험을 통해서 느낀 점들,아쉬웠던 점을 썼어요.​(글자 수 제한이 없기 때문에 하고 싶었던 말을 좀 더 할 수 있었지만 너무 길어지지는 않게 하려고 신경 썼던 것 같아요!)​​​​​  도와준 고마운 사람들 덕분에 (다들 너무 고맙지만 특히 곤 에게 감사를)서류 전형에 차알싹! 붙었습니다.​  ​하지만 기쁨도 잠시 이틀 뒤 면접이라는 사실에 전 멘붕이 왔죠. 대외 활동 서류 붙은 것도 면접도 다 처음이였거든요.우당탕탕 면접 준비를 하고 (자기소개 30초,지원 동기,해보고 싶은 컨텐츠,서류 관련 질문 등이 있겠구나 예상 하고 준비 했어요~)드디어 면접날!오전 알바가 있어서 ,,일찍 퇴근하고 옷 갈아입으랴 지하철 타랴 부랴부랴 예술의 전당으로 갔습니다.너무 긴장해버린 나머지 1시간이나 일찍 가버린 저는 1층 카페에서 면접 연습을 계속했어요~ (중요한 날에 급하게 가는 거 진짜 싫어하는 새램 ,,그 쫄깃한 기분이 너무 싫어요.)​​(2)실제 면접 질문​1. 자기소개 ​30초에서 1분 내로 저를 표현 할 수 있는 키워드로(#프로 실행러,#문화예술 덕후) 시작해서  문화예술에 대한 저의 관심도, 갖게 된 목표 , 그것을 위한 노력 등 이러한 이유로 지원하게 되었다고 말했습니다!​(아무래도 첫 면접이라 유튜브로 후기 등을 많이 접했는데,30초 1분 자기소개를 많이 준비하시는 것 같아서 저도 준비해 갔었습니다.하지만 막상 면접을 가보니 시간  제한을 두는 압박면접이 아니었습니다. 같이 면접 보는 분들도 자기소개와 지원 동기를 이어서 쭉 말하는 분들이 많았고 자신의 경험, 느낌, 생각 등을 넣어서 솔직 담백하게 하는듯했어요.저는 그에 비해 준비한 대로 하다 보니 식상했고,짧게 하려다 보니 지원 동기도 말을 못했었습니다 ㅜㅜ잘 짜이게 얘기하려다 제 솔직함이 전달되지 못한 느낌이라 아쉬웠습니다.상황을 잘 보시고 저 같은 실수 안하시길 바래요!)​2. 춤*사이가 된다면 하고 싶은 컨텐츠 설명​앞서 문화 예술 덕후라고 소개했던걸 다시 말하며 서류때 썼던 홍보 방식을 그대로 말하되 좀 더 면접관님들과 소통하는 느낌으로 풀어서 말했습니다. 예를 들면 표정이나 손짓 등으로?​3. 마지막으로 하고 싶은 말​먼저 준비한 이미지를 보여드려도 되겠냐고 물은 후 제 퍼포먼스 사진을 보여드렸습니다.저라고 말을 한 뒤,제가 직접 퍼포먼스를 한 경험을 통해 춤에 대한 저만의 정의를 갖게 되었다고 말했습니다. 그리고 제가 알게 된 이 현대무용의 매력을 모르는 사람들이 많은 것 같아서 널리 알리고 싶은 마음에 지원을 하게 되었다고 했습니다.​(자기소개가 정말 망했다고 생각해서 저의 춤에 대한 관심이 잔뜩 담긴 지원 동기를 꼭 말하고 싶었어요!그래서 제일 먼저 손들고 했던 거 같아요.원래 아쉽고 간절한 사람이 기회를 쟁취해야 하는 거 아시쥬,,,,?그리고 혹시 몰라 저의 퍼포먼스 영상을 캡쳐한 이미지를 아이패드에 담아 들고 들어갔던게 신의 한수였습니다.)​​​       저의 이 간절함이 통한걸까여,,,,,,,,,,,,?   춤*사이 11기에 제가 합격했습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​  제 잉수타 그램 놀러 오실래유? @donydongdong ​이렇게 정말 해보고 싶었던 인스타 스토리에 자랑도 해보고 너무 행복했어요 (˶‾᷄ꈊ‾᷅˵ ) 국현무  짱짱!하지만 코.로.나 때문에 발대식을 온라인으로 하는 건 너무 아쉬워요 어쩔 수 없지만,,,, ​​많은 분들에게 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠어요!그럼 안뇽~ ​■ 현대무용뿐만 아니라 발레,한국무용 전공의 컨템포러리 댄서 모두가 지원할 수 있으며, 해외무용단의 춤 스타일을 경험할 수 있는 장학워크샵 * 선발내용: 정단원, 인턴 단원 선발(입단 예정 시기:20201/22시즌)* 연수프로그램 참가자: 2주간 무용단 연수 과정에 초대되어 무용단 클래스, 리허설 스터디, 공연관람, 워크숍에 참여합니다. ​​▷ 일시: 2020년 9월 26-27일​▷ 장소: 서울 목동 로운 아트홀(천안 예술의 전당-> 서울 로운 아트홀 로 변경)​▷ 참가대상: 만 18세 이상의 컨템포러리 무용수​※ 자세한 사항은 홈페이지에서 확인 바랍니다.​ 자료출처: 아시아댄스 오디션 컨템포러리 홈페이지http://kr.asiadanceaudition.com/adac#s20200618ea4b051dffdb2                                  ★한국 현대무용의 선구자 김해랑★마산의 자랑인 김해랑(1915~1996)의 본명 김재우이다. 마산 창동 153번지에서 출생한 그는 마산 보통학교와 부산 동래고보를 졸업했다. 보통학교부터 전통 한량무와 민속무 권번 등을 배웠다.   현대 무용을 더 배우려고 일본에 유학, 야마꾸지 중학교 졸업 후에, 니혼대학  예술학부에 그는 입학했다. 다까다 세이꼬에게 박외선·이달선과 함께 근대춤을 배웠다. 이후 일본 무용계의 대가 이시히 바쿠의 지도를 받았다. 같은 문화생인 최승희의 영향도 받으며, 그는 현대 무용의 다양한 동작을 익혔다. 1939년 귀국한 그는 조선일보가 주체한 전국무용경연대회에서 「哀愁의 扇子」로 특별상을 받으며, 조선 무용계에 화려하게 등장했다. 1954년에 마산에서 <김해랑 무용연구소>를 설립했다. 6.25 전쟁 중에, 전국의 무용·음악인들과 함께 유엔군 위문활동을 펼쳤다. 문학가 김동리와 영화감동 윤봉춘과 평론가 최연현 등과 함께 그는 문예총 초대 중앙위원(무용계 대표)으로 활동했다. 1954년 <한국무용예술협회장>과 <교육무용협회>의 초대 이사장에 추대되었다. 다음해 마산에서 해방 10주년을 기념하는 <전국합동무용예술제>를 주관했다. 이때 한국을 대표하는 현대 무용(발레)인들이 대거 참석했다. 송범과 임성남과 주리와 한영숙과 강선영과 한순옥과 김문숙과 박금술과 최현과 조용자와 이인범과 조광과 김백초와 김학자와 김행자와 김송자와 김신덕 등이 출연했다. 최승희·조택원도 참석했다. 그것은 최초이며 최후의 남북한 합동공연이었다. 1961년에 한국무용협회 경남 지부를, 그가 마산에 창설해 초대 지부장을 맡으며, 지역의 무용 발전에 중추적 역할을 했다. 이듬해 그는 1회 경남 도문화상(무용분야)을 수상했다. 1966년엔 한국무용협회 공로상도 받았다.그는 경남의 민속무 5광대 춤을 토대로 자신만의 독특한 춤기법을 개발했다. 허공에 온몸을 던졌다 하강하며, 온몸의 진장과 이완을 조절하는 덧베기춤 베김사위가 그의 대표적 즉흥동작이다. 경남 기질이 잘 반영된 허튼춤의 표현은 그만이 할 수 있는 독특한 춤사위이다. 이것들이 김해랑 춤의 특징이요 정수(精髓)이다.자신이 공연하는 무용의 배경음악으로, 그는 국악과 서양음악을 결합시켰다. 자신의 공연작 배경음악으로 바이올린과 피아노 그리고 가야금과 아쟁이를 최초로 화합시켰다. 그 분야의 저명한 연주자들이 협연했다. 그 배경 음악과 무대장치와 소도구 등의 제작에 그가 직접 참여·지휘했다. 그의 평생 과업은 전통무용의 현대화였다. 따라서 그는 한국 현대무용사 초기에 독보적인 업적을 남겼다. 그런 선구적 업적에 만족하지 않고, 그것을 후대에 전승시키기 위해, 그는 제자 양성에 매우 열성적이었다. 포고당 대자유치원 자리에서, 오랫동안 후배 무용인들을 많이 지도했다. 그 제자들이 추모공연도 수차 열렸다. 특히 그의 탄신 100주년을 맞이해, 제자·유족 중심인 <김해랑춤 보존회> 주관으로 기념공연이 성대하게 치러졌다. 대표작 「아리랑」 무용극을 비롯하여, 「애수의 선자」와 「춘우」와 「항가리안 댄스」와 「춘향전」과 「독서」와 「봉선화」와 「번뇌와 참선」과 「회심」 등이 제자들에 의해 공연되었다. 마산과 통합된 창원시에서 많은 예술인들이 활동했다. 그들의 기념관이 창원시에 많이 세워졌다. 하지만 김해랑의 기념관이나 기념비가 없다. 화려한 그의 경력과 무용활동에 비하면, 너무 초라한 실정이다. 대표작도 없는 시인의 문학관이 진해에 건립된 경우와 아주 대조적이다. 예술가들의 객관적 업적의 근거 없이, 예산을 지원하는 경남도나 창원시의 불공정한 행정이 개선되어야, 모든 예술이 다양하게 발전할 수 있다. 그런 관점에서, <김해랑무용회관>이 창원시에 빨리 건립되기를 무용인들은 모두 바란다.  ▲ <블랙박스> 데자뷔 중에서 . . . . . 국립현대무용단 저렴한 관람 가격과 대중성 확보, 현대무용의 벽을 깨는 시도 돋보여   [아이스뉴스(ICENEWS)=최진목 기자] 국립현대무용단(이사장 김화숙)이 창단 첫해부터 이례적인 행보로눈길을 끌고 있다.    창단 공연작인 <블랙박스> 3회 공연이 전석 유료 매진된 것. <블랙박스>는 '데자뷔', '달보는 개', '아큐' 등 홍승엽 예술감독의 과거 주요 작품 8편에서 모티브를 가져와 새롭게 구성한 작품이다.  지난 해 8월, 많은 이의 관심을 모으며 창단한 국립현대무용단은 오는 1월29,30일 양일간(총 3회) 예술의 전당토월극장에서 <블랙박스> 개봉을 앞두고 막바지 준비에 비지땀을 흘리고 있다.   이 무용단은 프로젝트 방식의 비상근 단원체제를 운영하고 있으며, 이번 공연에 공개 오디션을 통해 선발된23명의 무용수가 출연한다. 엄선된 무용수들은 지난 4개월간 강도 높은 트레이닝과 작품연습을 통해 기량을연마해 왔다. 이에 대한 기대와 함께, 이해하기 어려운 현대무용의 대중적 접근을 지향하는 홍승엽 감독의칼러로 인해 그간 거리를 두고 있던 일반 관객의 관심까지 끌고 있는 것으로 보인다.   본 공연 전날인 28일 오후, <블랙박스> 프레스 리허설이 열렸다. 약 30분간의 1부 공연 리허설에 이어 홍승엽감독의 인터뷰가 진행됐다. <블랙박스>가 대중적 접근성을 고려했다고는 하지만 안이한 태도로는 함의를낚아채기 쉽지 않아 보인다. 여전히 '말이 없는' 무용이기 때문이다. 그러나 왠지 편안하게 다가오는 느낌이있다. 자신감 넘치는 무용수들의 움직임, 그 속의 생동감, 은근한 메세지, 미학적인 무대 설정과 다양한구성의 시퀀스는 알듯 모를 듯한 교감을 불러일으킨다.    비즈니스 계에서 '통 큰' 시리즈가 유행하고 있지만 예술계에서도 '통 큰' 공연이 개점한 느낌이다.저렴한 티켓 가격, 무용으로써는 초장편인 2시간여의 다채로운 무대, 오디션으로 엄선된 무용수들의 기량, 관객의 접근을 고려한 작품 연출 등 그간 단점으로 지적되던 현대무용의 벽을 한꺼번에 허물려는 듯한 시도를 국립현대무용단이 벌이고 있다.     1회를 추가했다고 하지만 이번 공연은 3회(1월29일 오후 2시, 7시, 30일 오후 3시)에 불과하다.  만약 티켓을 못 구한 분이 있더라도 실망하지 마시길. (아직 예정은 없으나) 이번 공연 후 금년 중 별도 공연이 계획될 것 같은 느낌이 있다. 한번에 그치기엔 지나치게 값진 작품이기 때문이다.    이번 공연의 지휘자, 홍승엽 예술감독의 인터뷰 내용을 정리했다.    ◎ 이번 작품을 어떻게 준비해 왔는가 > 국립현대무용단은 국민을 향해 달려간다는 입장에 서있다. 많은 안무가들이 자기 철학에만 묶여서 (작품) 이야기를 풀어내다보니 관객으로써는 다가가기 힘든 면이 있었다. 블랙박스는 이를 극복하자는입장에서 과거 제 작품 중에서 시각적이면서도 역동성이 뛰어난 것들을 발췌해서 새롭게 이음새를 만들며큰 작품으로 만들어 봤다.  무용을 처음보는 분도 2시간의 공연이 길게 느껴지지 않을 것으로 본다.  ◎ 현대무용을 어떻게 보면 되는가> 순수예술은 모두 어렵고 언어적인 논리로 풀어낼 수 있는 게 아니다. 말 또는 글로 풀어내기 어려운 걸표현하는 것이 창작무용인데 이걸 다시 언어로 풀어서 설명해 달라면 참 난감하다. 음악이나 미술처럼언어적인 논리가 배제된 예술 분야는, 얼마나 나와 공감을 이루는지 마음을 열고 보는 자세가 필요할 것 같다, ◎ 국립현대무용단의 프로젝트 운영방식은 어떤 장점이 있는가> 창작에 있어서 구심점이 안무가이다. 많은 안무가를 양성하기 위해 노력할 것이다. 이와 관련해국립현대무용단이 수십명의 정단원을 고용하고 있는 것 보다는 안무가가 다양한 창작물을 원하는 대로창작할 수 있도록 그때그때 안무가 위주로 오디션 해서 새롭게 무용수를 선발하는 방식이 맞을 것이라 본다.  큰 가닥은 그렇게 풀어가려 한다. 내 경우도 이렇게 많은 출연자 동원은 처음이다. 보통은 10~13명이었는데이번에 23명이 출연하고 있다. 향후 작품에서도 15명이 넘어가진 않을 거다. 아마 다른 현대무용 안무가도 내 입장과 비슷할 것으로 본다.   우리 무용단은 스케일이 큰 작품에 많은 무용수가 참여하는 방식이 아닌, 다양한 방식의 시도를 할 수 있는중소 규모의 프로젝트를 많이 만들어 갈 것이다. 지금 23명이지만 이것이 정착되어 2~3년 후에 동시다발로프로젝트가 진행되면 어떤 시즌에는 200명이 넘어갈 수도 있을 것이다.  현재 23명의 무용수가 안무가 베이스 캠프에 들어가 있고, 준비 중인 다음 작품의 출연자가 15명이다.그 외에 연수단원으로 지방공연을 준비해야 하는 단원이 15명 더 있는데 그렇게 되다보니 지금 두개의프로젝트만 해도 50명 넘는 규모가 된다.  제 입장에서는 시즌에 4~5개 이상 프로젝트가 동시 가동되는 걸바라고 있다.   ◎ <블랙박스>에 어떤 상징들을 담고 있는가> 작품 만들때 중요하게 생각하는 것중의 하나는 무용수, 관객 그리고 극장 내부에서 만들어지는 기운이어떤 흐름을 타는가 하는 것이다. 주제라는 틀이 있긴 하지만 이번 <블랙박스>의 경우엔 주제의 틀이무한대다. '내 마음에 무엇이 있는가' 하는 주제이기도 하고 여지껏 해오던 작품들을 모으다보니 그 폭이무척 넓다.  이 레파토리의 전체 시간은 500~600분이다. 그걸 발췌해서 120분으로 압축한 이번 공연이 어떻게 리드미컬하게 가도록 하느냐가 제 숙제였고 이게 하나의 작품처럼 꿰어질 수 있게끔 (엉뚱하게 흩어지지않도록) 출연하는 무용수라든가 장면 설정 등 장치를 많이 했다. 각 장면은 원래 고유 작품에 있던 것이긴해도 이번 작품에서는 어떤 의미보다는 감성적인 차원에서 이해해 줬으면 좋겠다.   ◎ <블랙박스>는 무슨 뜻으로 사용했나> 극장구조 자체가 블랙박스다. 나에게는 극장이 마술공간과도 같다. 아주 특별한 공간... 여기서 생기는 일들이 사람마음 속 어디까지 갈 수 있는 건지 잘 모른다. 그런 면에서 극장을 가리키는 블랙박스, 기록장치라는 의미의 블랙박스 그리고 제 마음의 창작공간, 그 창작된 작품을 쟁겨두는 창고로써 그런 걸 전부 블랙박스라는 말로 수렴시켜 봤다.   ◎ 세번의 공연이 매진되어 화제다. 앞으로도 작품 창작에서 대중성에 신경을 쓸 건가> 제가 본격적으로 안무한 것은 1994년부터다. 그 후 '달보는 개'라는 작품이 1999년 나오기까지5년정도 내 고집만 부렸다. 그런 과정에서 관객들이 원하는게 뭔가라는 고민을 하다가 관객과 제가 공감할 수 있는 부분을 찾기 시작했다.  '달보는 개' 이후 나오는 작품부터는 관객과 함께 하는 것이습관처럼 되어 버렸다. 그럼에도 혼자만의 역량으로는 많은 관객에게 보일 수 있는 기회를 만들기가 여러가지 이유로 어려웠다.  이번 공연의 전회 매진은 홍보나 전략적인 뒷바침의 덕분이다. 만원이라는 부담없는 가격도 원인이 됐을 것이다. 기회만 됐다면 더 오래 공연하고 싶었지만 극장 사정이 여의치 않았다. 대중성 확보에 대해 노력한지 10년도 더 된 일이기 때문에 제가 있는 동안에는 (대중성이라는 요소가) 작품의 중요한 가닥이될 것이다.  ◎ 티켓 만원 판매는 앞으로도 계속할 것인지> 이번 건은 국립현대무용단으로써는 국민여러분께 드리는 선물같은 것이다. (저렴한 관람료가) 얼마나 중요한 부분인지 알고 있다. 민간단체라면 제작비,홍보비 등 감안할 때 생각하기 힘든 가격이다. 우리 무용단도 제작비가 많이 소요되긴 하지만 국립단체이기 때문에 가능하다고 본다. 민간단체와는 달리 그렇게 해야만 하는 입장도 있으므로 앞으로 티켓 가격조정을 한다해도 2만원선은 넘지 않을 것으로 본다.     아이스뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)  [Copyright ICENEWS, 무단전재 및 재배포 금지] ▲ 인터뷰 중인 홍승엽 예술감독 . . . . . 국립현대무용단    안녕하세요 소니센터 대구점입니다.​이번 12월 소니센터 대구지점에서 진행되는 행사는현대무용촬영 세미나 입니다.​현대무용수와 김현수 작가를 초청하여 진행되는촬영 세미나이기에 이번 행사에서는직접 카메라를 만져보고 다양한 렌즈들을 체험할 수 있는 좋은 기회입니다.​소니 카메라와 렌즈들에 대한 궁금증 이번 기회를 통해체험해보세요!​ 소니코리아 알파이벤트 참가자로 당첨되신 분들께는 세부 일정을 개별 연락 드립니다. 당첨자 본인에 한해 참석이 가능합니다. 당일 신분증을 반드시 지참 하셔야 됩니다. 이벤트 준비를 위한 개인 정보가 수집 됩니다. 참가자 연락을 위해 개인정보의 연락처가 소니코리아, 소니센터 대구, 한울에스아이로 이전됩니다. 개인정보는 이벤트 종료 시 모두 폐기 처리 됩니다. 본 행사의 내용은 당사 및 외부 사정에 따라 일부 변동/취소될 수 있습니다. 접수 마감 후 타인에게 참가 양도는 불가 합니다. www.sony.co.kr 위 링크를 통해 참여 신청하세요 :)​​#소니 #소니센터대구 #현대무용촬영세미나 #대구소니센터#대구소니서비스센터 #대구소니행사#대구소니촬영세미나 #대구소니촬영이벤트#소니카메라 #A7R4 #A9 #A9m2​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가리브레호벤 25일(목) 오후 7시 유튜브 ‘리브레호벤’과 ‘채널진조’에서젊은 현대무용 단체 ‘리브레호벤’과 국내외서 꾸준히 러브콜 받은 ‘원원명’의 만남​  ​​​현대무용 단체 리브레호벤이 힙합의 본질, 그리고 만남을 주제로 하는 ‘어 미팅 핸즈(A Meeting Hands)’의 오픈 리허설을 오는 25일(목) 오후 7시부터 유튜브 ‘리브레호벤’과 ‘채널진조’에서 생중계로 선보인다.​‘2019년 한국문화예술위원회 공연예술 중장기창작지원’으로 선정된 이번 프로젝트는 카롤린 칼송, 울티마 베즈, 마리 쉬나르 등 세계적인 무용단에서 활동했던 춤꾼 ‘원원명’이 연출로 참여한다. 또한 거리·무대를 넘나들며 현대무용계에 ‘리브레호벤’만의 문화를 만들어 내고 있는 형제 무용가 양호식, 양성식이 안무 및 움직임 조합을 맡았다. 지난해 아크람 칸, 울티마 베즈, DV8, NDT 등 세계 정상급 무용수가 참여했던 ‘식스 서울(6ix Seoul)’ 국제 워크숍 개최 이후 진행하는 ‘리브레호벤’의 2020년 신작이다.​신작 ‘어 미팅 핸즈(A Meeting Hands)’는 현재 사라지고 희미해진 힙합의 본질에 대해 풀어내며 힙합 문화가 모두에게 소개됐던 1970~80년대부터 현재까지 다양한 세대의 감성과 표현, 공감대를 담았다. 또한 원원명 연출은 “'A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)'는 ‘헤어지는 것, 시작과 끝 그리고 잇는다, 끊어진다’라는 의미로 풀어진다”라며 “이 모든 의미를 통해 자유로움과 창의적인 젊음의 만남을 상징하길 바란다”라고 작품을 소개했다.​코로나바이러스감염증-19로 관람과 참여의 변화에 함께하는 이번 오픈 리허설은 와킹(Waacking), 재즈, 파쿠르, 힙합, 파핑 등 다양한 장르의 개성 강한 무용수들이 한데 모여 화면을 채우고 최근 온라인 비보이 배틀 대회서 챔피언에 오른 ‘진조크루’의 재치있는 토크쇼까지 더해 새로운 형식의 ‘힙’한 콘텐츠로 관객의 방문을 두드릴 예정이다.​또한 이번 프로젝트는 한국과 몽골의 협업으로 진행되며 2019년과 올해 1월 몽골 스트릿 댄스 단체인 ‘웰컴투몽골리아(W2M)’와 함께 몽골에서의 워크숍을 마치고 이후 국내 워크숍까지 무사히 끝낸 뒤 2021년 몽골에서 정식 초연될 예정이다.​한편, 지난 5월 몽골예술위원회의 초청으로 국제 현대무용 축제 ‘모션 몽골리아(Motion Mongolia)’에서 초연이 됐으며, 아쉬움을 달래고자 오픈 리허설을 통해 창작과정 중인 작품의 에너지를 랜선으로나마 나눈다.​이번 작품의 예고영상 및 더 자세한 내용은 ‘어 미팅 핸즈(A Meeting Hands)’ 누리집에서 확인할 수 있다.   ​​​공개되면 공개될 수록 흥미롭다. ​영화 '겨울왕국2'가 높은 완성도를 기대케 하는 프로덕션 비하인드를 공개했다. ​'겨울왕국2'는 숨겨진 과거의 비밀과 새로운 운명을 찾기 위해 모험을 떠나는 엘사와 안나의 이야기를 그린 작품이다. 지난 2014년 개봉한 '겨울왕국' 이후 5년만에 속편으로 돌아왔다. ​'겨울왕국'은 국내에서만 누적관객수 1000만 명을 돌파하며 애니메이션 사상 최초 1000만작 탄생을 알렸다. 그보다 더 큰 변화와 발전을 꾀한 '겨울왕국2'는 어떤 작품으로 완성됐을지 궁금증이 샘솟고 있다. ​50%가 넘는 압도적 예매율로 제2의 신드롬을 예고하는 '겨울왕국2'는 21일 개봉한다. ​성장과 성숙 '특별한 가을'​'겨울왕국2'에서 돋보이는 것 중 하나는 가을을 배경으로 새롭게 탄생한 아렌델 왕국이다. 이번 작품을 통해 엘사와 안나가 맞이하는 변화를 효과적으로 보여주고자 했던 제작진은 이를 잘 드러낼 수 있는 계절로 가을을 선택했다. ​특별한 비주얼을 담아내기 위해 고심한 '겨울왕국2' 제작진은 노르웨이, 핀란드, 아이슬란드 등 여러 국가를 답사하며 구체적인 영감을 얻기 시작했다. 제작진은 다채로운 자연 경관을 기록하는 것은 물론, 각 나라의 환경과 문화, 환경학, 식물학에 이르기까지 철저한 연구 작업을 거쳤고, 장엄한 자연이 돋보이는 아름다운 가을을 스크린에 담아내는데 성공했다. 주황빛 빨간색, 보랏빛 빨간색을 입혀 전편에서 볼 수 있었던 순백의 눈과 얼음과는 또 다른 '겨울왕국2'만의 독특한 컬러를 창조해냈다. ​프로덕션 디자이너 마이클 지아이모는 "'겨울왕국2'에서 엘사와 안나는 목표가 분명한 여정을 떠나고 그 과정에서 성장하고 성숙해진다. 두 사람 모두 한 껍질씩 벗겨지면서 더욱 깊이를 드러내는데, 이는 눈에 덮였던 층이 벗겨지고 땅이 드러나는 것을 의미한다"고 설명했다. ​모험의 시작 '마법의 숲'​처음으로 공개되는 마법의 숲 역시 압도적인 스케일과 비주얼을 담아내기 위한 제작진의 노력으로 완성됐다. 위험에 처한 아렌델 왕국을 구하기 위해 의문의 목소리를 쫓아가는 엘사와 안나는 수십 년 동안 모습을 드러낸 적 없던 마법의 숲으로 향하고, 그 안에서 스펙터클한 모험을 시작한다. 수많은 궁금증을 쏟아내는 공간인 만큼 제작진은 색다른 비주얼을 선보이기기 위한 디테일을 구현해나갔다. ​먼저 마법의 숲 전체를 거대한 안개 벽으로 둘러싸 미스터리한 분위기를 자아냈으며, 물, 불, 바람, 땅의 정령을 상징하는 네 개의 돌기둥을 세워 웅장함을 더했다. 여기에 드넓은 마법의 숲 속을 형형색색으로 물든 단풍과 낙엽, 하늘을 향해 수직으로 솟구친 나무 등으로 가득 채워 감탄을 자아내는 경이로운 비주얼을 탄생시켰다. ​특히 제작진은 두꺼운 대기층으로 인해 파란 하늘이 없는 공간으로 마법의 숲을 표현함으로써 바깥 세계의 가을과는 차별화된 매력까지 담아냈다. 이처럼 제작진의 장인 정신으로 탄생한 마법의 숲은 엘사와 안나 자매의 모험과 물, 불, 바람, 땅의 정령들의 신비로운 힘이 펼쳐지는 스펙터클한 공간으로 그려지며 전세계 관객들에게 황홀함 그 자체를 선사할 예정이다 ​섬세한 표현력 '한국인 애니메이터 손길'전편의 엔딩에서 3년이 지난 이후의 이야기로 시작되는 '겨울왕국2'에서는 더욱 사랑스러운 모습으로 돌아온 캐릭터들이 반가움을 선사한다. 엘사와 안나에 이어 크리스토프, 스벤, 올라프 등 개성 넘치는 캐릭터들의 활약이 예고되는 가운데, 엘사와 안나의 생생한 생명력이 디즈니 애니메이션 스튜디오의 한국인 애니메이터들로부터 탄생됐다는 점이 흥미를 더한다. ​비주얼 개발 작업과 CG 캐릭터 애니메이션을 맡아 디즈니 애니메이션에 다방면으로 기여 중인 이현민 슈퍼바이저가 안나 캐릭터를 총괄 담당해 더욱 친근하면서도 자연스러운 매력을 불어넣었다. ​윤나라 애니메이터는 현대 무용가 마사 그레이엄의 동작에서 영감을 얻어 엘사가 신비로운 힘을 펼쳐내는 장면들의 생명력을 완성했다. 그는 “개선된 스토리와 뮤지컬에 맞춰 성숙해진 캐릭터를 표현하기 위해 굉장히 많은 노력을 기울였고, 인형이나 그래픽이 아니라 존재하는 캐릭터, 존재하는 사람이라고 믿을 수 있게 만들었다"고 밝혔다. ​최영재 애니메이터 역시 “매 순간 ‘내가 엘사라면 어떨까’를 떠올리며 작업했다”고 덧붙여, 다재다능한 한국인 애니메이터들이 참여한 '겨울왕국2'에 대한 기대감을 더욱 고조시킨다.     [한림예고] 한림예고, 육완순 현대무용 50주년 페스티벌 초청공연    추운 날씨에 겨울방학은 잘 보내고 계신가요? ^^ 이번에 우리 한림예고가 육완순 현대무용 50주년 페스티벌에 초청받게 되었다는따끈따끈한 소식을 전해드리려 합니다~   ﻿  ﻿  순수 무용대회에 스트릿댄스가 초청받은 것은 경이적인 일이랍니다. 순수무용은 발레, 현대무용, 한국 무용과 같이 역사가 오래되고 예술성이 강한 장르이고,힙합, 걸스힙합, 하우스 락킹, 팝핑 등을 일컫는 스트릿댄스는 실용무용이에요.그런 스트릿댄스가 순수 무용대회에 초청받았다는 것은 정말 놀라운 일이라고 할 수 있죠!스트릿댄스가 무용이라는 장르로서 점점 인정받고 있다는 증거랍니다~ 그러한 자리에 바로 우리 한림예고 실용무용과가 초청받았으니그만큼 한림예고 실용무용과 학생들이 인정받고 있다는 것을 보여주는 것이지요.   ▲ 한림예고 실용무용과 공연 모습 ﻿ 한림예고 실용무용과 공연 동영상 바로보기(클릭)   한림예고의 실용무용과는 국내 최초로 순수무용뿐 아니라 재즈댄스, 스트릿댄스, 라인댄스 등을 교육함으로써 장르간의 접목을 통해 학생들이 자유롭게 자신의 끼와 열정을 표현할 수 있도록 하고 있습니다.최근 K팝스타에서 놀라운 춤 실력으로 주목을 받고 있는 한림예고의 전민주양도 실용무용과 3학년에 재학 중이랍니다. 실용무용과의 많은 학생들은 각종 대회에서 활약하고 있답니다.최근 수상 실적을 한번 알아볼까요?: 한림예고 실용무용과 Body&Soul '제12회 LG 드림 페스티벌' 인기상 수상실용무용과 김예지 성신여대 총장배 전국무용경연대회 댄스 스포츠 부문 최우수상 수상 실용무용과 박소현 제 7회 온나라 궁중무용 경진대회 청소년부문 문화체육관광부장관상 수상 실용무용과 임혜승 전국체전 댄스스포츠 은메달 수상 실용무용과 심재호 서울 국제 무용 콩쿠르 주니어 부문 1등 수상 및제21회 성균관대학교 무용경연대회 현대무용 고등부 고학년 창작부문 특상실용무용과 한아름 댄스스포츠 모던부문 국가대표 1위 선발실용무용과 김재권 세종대 무용 콩쿨 은상수상: 자랑스러운 한림예고의 실용무용과 학생들의 활약, 앞으로도 정말 기대가 되네요. ^^ ﻿ ﻿     ﻿  한림예고 실용무용과 학생들의 공연은오는 1월 25일(금) 오후 8시에 아르코예술극장 대극장에서 확인하실 수 있습니다! 저희 한림예고가 참여하게 되는 공연은 ‘21세기 차세대 리더스의 밤’ 공연입니다.저희 학교 외에도 선화예고, 안양예고, 계원예고 등 많은 예고 학생들도 참여한다고 하네요 ^^한림연예고의 뛰어난 실력도 뽐내고 다른 학교 학생들의 실력도 확인해볼 수 있는 기회!! 놓칠 수 없겠죠~  그럼 한림예고를 초청해준 육완순현대무용 50주년 페스티벌에 대해서도 한번 알아볼까요?  ▲ 육완순 선생님  육완순 선생님은 한국 현대무용계의 대모로서 현대무용의 반세기를 이끈 분이시죠.1963년 한국 최초로 미국 현대무용을 도입하셨다고 해요.같은 해 9월 25일에 역사적인 제 1회 육완순현대무용 발표회를 갖고지난 50년간 꾸준히 제자를 양성하셨습니다.현대 무용가, 안무가, 예술교육자, 저자, 문화예술 행정가로서의 역량을 발휘하면서한국의 현대 무용을 세계적인 수준으로 끌어올린 선도자라고 할 수 있습니다.육완순 선생님의 무용은 이미 개인의 삶을 떠나 한국의 문화 자산이라고 할 수 있죠.  ▲ 육완순 현대무용 50년 페스티벌 공연 포스터   이번 행사는 한국 현대무용을 주도해온 대표적인 현대 무용가들의 무대를 돌아보고21세기 한국의 현대 무용계를 이끌어 갈 차세대 리더들의 무대를 통해미래의 한국 무용계를 내다보자는 취지에서 마련되었다고 합니다.바로 우리 한림예고 학생들이 21세기 차세대 리더들로서 이번 페스티벌에 초대되었다고 할 수 있겠죠? ^^  페스티벌은 명동 예술극장과 아르코 예술극장 등에서 진행될 예정이에요.입장권은 전석 만원입니다.범무용계의 기념 축하 공연은 물론, 한국을 빛낸 국내외 현대무용가들의 공연, 수퍼스타 예수 그리스도 40주년 기념 공연 등이 다양하게 펼쳐질 예정입니다.  또한 아르코 예술극장 로비에서는 육완순 선생님의 대표 작품들을 연대별로 전시 상영한다고 하니 무용에 관심이 많은 사람들에게 유익한 시간이 될 것 같네요 ^^   ﻿  ﻿ ﻿  한림예고의 초청공연이 이루어질 아르코 예술극장은 바로 이 곳입니다! ▲ 아르코 예술극장 외부 전경, 내부 객석모습 21세기 차세대 리더스의 밤 공연이 이루어지는 곳은 바로 아르코 예술극장 대극장입니다.총 605석으로 부채형 객석과 액자틀 무대로 이루어져있구요,대극장 1층에는 영유아를 동반한 보호자가 편안하게 공연을 관람할 수 있는 보금자리도 마련되어 있답니다. 영유아를 포함해 14명 정도 수용이 가능한 곳이라니 어린 아이들을 데려갈 경우에 참고하면 좋은 도움이 되겠군요 ^^  <공연장소 약도> 4호선 혜화역 2번 출구로 나와서 마로니에 공원 쪽으로 들어오면 아르코 예술극장이 보입니다.길은 어렵지 않으니 금방 찾으실 수 있을 거에요! ﻿  아르코 예술극장쪽으로 오는 버스는 다음과 같아요.102, 104, 106, 107, 108, 109, 140,143, 149, 150, 160, 162, 273, 301,710, 2112, 109, 273, 2112 아르코 예술극장은 주차시설도 갖추고 있습니다.공연 관람객의 경우 3시간 30분 미만까지는 주차료 3000원,초과시에 15분마다 1000원의 주차료가 부과된다고 하니 참고하시길 바라요 ^^ ﻿ ﻿ ﻿육완순 현대무용 50주년 페스티벌명동예술극장 공연장 / 2013년 1월 12일(토)아르코예술극장 대극장 / 2013년 1월 17일(목) - 1월 27일(일)아르코예술극장 소극장 / 2013년 1월 18일(금) - 1월 24일(목)   한림예고의 초청공연도 놓치지 마세요 ^^  21세기 차세대 리더스의 밤2013년 1월 25일(금) 오후 8시아르코예술극장 대극장단체: 선화예고 울산예고 충남예고 부산예고 경북예고 고양예고 덕원예고 안양예고 한림예고 대전예고 계원예고(순서)          ​쇼케이스 (showcase) 사전적의미는 '(상점・박물관 등의) 진열장'이 제일 먼저 떠 오릅니다.우리가 박물관에 가면 귀중한 문화유산을 보호하기 위해 진열해 놓은 것을 볼 수 있는데 이 진열장을 쇼케이스라고 합니다.또 다란 의미는, '(사람의 재능・사물의 장점 등을 알리는) 공개 행사'가 있습니다.그래서 공연을 앞두고 다양한 잠재고객들을 초청하여 주요 장면을 미리 보여주고 질의응답을 하는 것을 쇼케스라고 하기도 합니다. 국립현대무용단이 야심차게 준비한 이미아직 (AlreadyNotYet)의 쇼케이스에 다녀 왔습니다.주말의 화창한 날씨를 온몸으로 느끼며 서초동 예술의전당 국립예술단 연습동 1층 현대무용스튜디오에서 진행된 쇼케이스에 참가하며 문화의 폭과 깊이에 대해 생각을 하는 시간을 가질 수 있었습니다.  ​국립예술단 연습동 1층 현대무용스튜디오는 국내 최고의 연습시설 이라고 합니다.연습하는 무용수들을 보호하기 위해 나무마루를 깔았고 그위에 고무재질을 코팅하여 최상이 연습공간을 제공하고 있었습니다.외국의 무용수들이 방문하고는 부러워 한다고 하는 이공간은 국립현대무용단이 365일 땀흘려 연습하는 공간 입니다. 공연이 시작되면 암흑속에 아무 소리도 들리지 않습니다. 그리고는 여자 한명이 얼굴에만 조명을 받으며 등장을 합니다. 이어서 무용수들이 등장하여 때로는 천천히 때로는 깡총깡총뛰며 무대위를 돌아 다닙니다.대화는 없습니다.몸으로 보여 줍니다. 그리고 효과를 극대화 하기 위해 우리의 전통악기인 대금, 철현금, 해금, 피리, 장구, 가야금이 연주 됩니다.때로는 구슬프게,,,때로는 격렬하게,,,,무용수들은 죽음을 다양하게 묘사하며, 함성을 지르기도 하고 스로우 모션으로 다양한 표현을 하기도 합니다. 볼링의 핀이 되어 쓰러지며 '죽음'을 암시 하기도 합니다. 일제히 한방향으로 뛰어가며 함성을 지르기도 합니다.그런가 하면 애곡을 하기도 합니다. 강아지를 부르는 듯한 제스처를 취하기도 합니다. 서로 뒤엉켜 삶의 단면들을 다양하게 표현 하기도 합니다. 비누거품을 입에서 뿜어내며 죽음을 암시 하기도 합니다. 신문을 뿌리며 호외가 배달되는 상황을 연출하기도 합니다.죽음과 삶의 경계공간에 서있는 다양한 이미지가 연출 됩니다. 이미 죽었지만 아직 살아있는 보이지 않는 세계를 묘사합니다.몸을 떠나보내는 혼을 묘사 하기도 합니다.삶의 기억들을 하나하나 꺼내어, 몸을 버리고 가는 순간을 파노라마처럼 전개하여 관객에게 체험적으로 전달하려는 노력이 옅보입니다.  몸.몸이 가진 이야기.몸에 대한 이야기.몸에서 나오는 이야기.몸을 떠나 보낼때 죽음이라는 단어를 사용 하지만 과연 완전한 이별인지 생각하게 합니다. 공연을 보면서 내가 한번도 경험하지 않은 죽음에 대해 간접경험을 하며 삶과 죽음의 의미를 되새길 수 있습니다.소통.이 현대무용은 무용수와 관객이 소통하는 시간을 제공 합니다. 죽음을 바라보는 샤머니즘을 난해하고 두려운 것으로 볼것인지 아니면 축제로 승화 할 수 있는 것인지....동시대에 일어나는 모든것을 소통하는 시간이 될 것 입니다. 죽음에 대한 다양한 해석을 가능하게 해 주는 연극 입니다.  현실."지금의 현실이 과연 죽음보다 좋은게 뭘까"라는 질문을 던지며 더 멋진 삶을 살기위해 운동화끈을 묶는 마음을 가질 수 있습니다.        안애순 예술감독 신작 초연작 [이미아직(AlreadyNotYet)]   - 한국 장례문화에 등장하는 ‘꼭두’를 모티프로 삶과 죽음의 경계 탐색 - 국내외 최고 아티스트들과의 다양한 협업으로 한국적 현대무용의 진수 선보여 - 예기치 않은 재난 등으로 인한 죽음의 응어리를 풀어내고 상처를 치유하는 계기 • 안애순 예술감독의 신작 초연작, <이미아직> 국립현대무용단 안애순 예술감독 안무의 <이미아직(AlreadyNotYet)>이 오는 5월 15일(목)부터 18일(일)까지 나흘간 아르코예술극장 대극장 무대에 오른다. 한국 장례문화에서 상여를 장식하는 나무인형인 ‘꼭두’를 모티프로 한 이 작품은 전통을 바탕으로 한 동시대적 탐구를 지속적인 화두로 삼아온 안애순 예술감독의 신작 초연작이며, 미술 주재환, 음악 이태원, 전통가곡 박민희, 조명 에릭 워츠(Eric Wurtz) 등 국내외 최고 아티스트들과의 협업을 통해 한국적 현대무용의 진수를 선보일 예정이다. • 삶과 죽음의 경계에 있는 꼭두, 환상과 실재의 중간계적 존재 <이미아직>은 ‘몸은 이미 죽었으되, 영혼은 아직 떠나지 못한’ 죽음 직후의 상태를 의미하는 것으로, 삶과 죽음을 하나로 보는 동양적 세계관과 샤머니즘을 바탕으로 삶과 죽음, 영혼과 육체, 환상과 실재 등의‘경계성’에 주목한다. 인간과 초현실적 존재의 경계를 무너뜨리는 변신의 세계, 친근하면서 낯설기도 하고 우화적이면서도 경쾌한 움직임의 세계를 그려간다. 또한, 안애순 예술감독 특유의 분절적인 움직임의 안무와, 죽은 자의 넋을 받는 종이인형인 ‘넋전’을 비롯한 무대 위의 다양한 오브제 등이 어우러져 소위 ‘판타스틱 리얼리티(Fantastic Reality)’를 구축한다. 여느 판타지 소설에 등장하는 것 같은 중간계적 세계가 <이미아직>에서 펼쳐지는데, 이는 관객들로 하여금 실재와도 같은 환상, 환상과도 같은 실재를 경험하게 하는 매개가 될 것이다. 이러한 꼭두의 경계성은 극장이라는 공간 속에서 죽음과 삶의 중첩, 가상과 실재의 공존 혹은 상호 전환의 이미지를 창출하며, 죽음이란 끝이 아닌 또 다른 차원의 펼쳐짐으로 슬퍼하거나 두려워할 대상이 아니라, 고단한 일상 속에 무뎌진 삶의 황홀한 감각과 날카로운 각성의 힘을 역설적으로 되살리는 계기가 될 수 있음을 보여준다. 또한 <이미아직>은 사고와 질병, 또는 예기치 않은 재난 등으로 우리 주위에 만연한‘죽음’의 응어리를 풀어내고 그 절망과 상처를 예술적으로 치유할 수 있는 계기를 제공할 것이다.• 국내외 최고 아티스트들과의 협업을 통해 한국적 현대무용의 진수 선보여 <이미아직>은 안애순 예술감독의 안무와 함께, 한국 미술의 거목으로 도깨비의 유머와 몽환적인 세계를 자유롭게 그려온 작가 주재환과 ‘음악동인 고물’의 활동을 통해 국악의 새로운 차원을 실험하는 이태원이 참여한다. 주재환은 해학과 풍자가 넘치는 필치로 한국적 개념미술을 이끈 선각자로 꼽혀 왔으며, 이태원은 전통음악과 관련된 문화적, 역사적 논제들을 ‘공연형 다큐멘터리’의 형태로 무대화해 왔다. 2014 서울국제미디어아트비엔날레 박찬경 예술감독의 영화 <만신>에서 음악감독을 맡아 호평을 받았으며, <이미아직> 공연에서는 작곡과 함께‘음악동인 고물’연주자들의 라이브 연주를 이끈다. 또한, 박민희는 전통가곡을 토대로 동시대적 작업을 구축해 온 성악가로 최근 ‘가곡실격’이라는 타이틀의 시리즈 공연을 통해 가곡을 둘러싼 형식과 소리의 물성에 다가가는 작업으로 각광받고 있으며, 프랑스 정상급 조명디자이너 에릭 워츠(Eric Wurtz)는 필립 드쿠플레(Philippe Decoufle), 루신다 차일즈(Lucinda Childs) 등 가장 혁신적인 현대무용가들의 작품 조명을 담당해 왔고, 특히 국내에도 잘 알려진 마띨드 모니에(Mathilde Monnier)의 전 작품에 조명디자이너로 참여해 왔다. 장르 간의 경계를 넘어 국내외의 최고 아티스트가 협업에 참여하는 이번 공연은 한국적 현대무용의 진수를 선사하며, 현대무용 장르의 대표적인 국가브랜드형 공연이 될 것이다. 입장권은 R석 5만원, S석 4만원, A석 3만원이며, 한국공연예술센터, 인터파크 등에서 예매 가능하다. 문의) 02-3472-1421□ 공연 개요 ㅇ 공연명 : 이미아직(AlreadyNotYet) ㅇ 일 시 : 2014년 5월 15일(목)~18일(일) 평일 오후 8시, 주말 오후 5시 ㅇ 장 소 : 아르코예술극장 대극장 ㅇ 입장권 : R석 5만원 S석 4만원 A석 3만원 ㅇ 안 무 : 안애순(국립현대무용단 예술감독) ㅇ 미 술 : 주재환 ㅇ 음 악 : 이태원, 박민희 ㅇ 연 주 : 음악동인 ‘고물’                고진호(대금), 김솔미(철현금), 박연지(해금), 배승빈(피리), 홍상진(장구), 홍예진(가야금) ㅇ 무대디자인 : 김희재 ㅇ 조명디자인 : 에릭 워츠(Eric Wurtz) ㅇ 소품디자인 : 양혜경 ㅇ 애니메이션 : 홍남기, 김성철 ㅇ 출 연 : 권민찬, 김건중, 김동현, 김민진, 김지민, 김호연, 도황주, 예효승, 윤보애, 이정인, 조형준, 최민선, 한상률, 허효선 ㅇ 예매처 : 한국공연예술센터, 인터파크, 옥션티켓, 예스24, 티켓링크  ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆  환상적 실재와 ‘잔혹놀이’ 안애순 예술감독이 그동안 추구해온 특유의 즉흥성과 유희성의 실험은 이번에 삶과 죽음의 경계에서 출현하는 꼭두의 세계와 접속하여, 비극적이면서도 더 이상 비극이 아닌, 혹은 위안처럼 다가오면서도 섬뜩함이 스치는 무대를 펼쳐가게 된다. 특히 작품에서 표현되는 ‘잔혹놀이’는 귀신과 도깨비와 같이 알 수 없는 존재들과 인간과의 놀이를 통해 비대칭적인 인간관계를 드러낸다. 즉 사회에 위치한 인간이 만들어내는 위계, 젠더, 폭력이 놀이를 통해 적나라하게 나타나며 현실이 아닌 동화 같은 이야기이지만 현실의 모습을 떠올리게 하는 아이러니가 생성된다. 이 장면에서는 현실에서 우리가 습관적으로 하는 게임이나 놀이에서 천진한 겉모습에 가려진 폭력과 전쟁, 죽음을 아무렇지도 않게 다루고 있는 인간의 잔혹함을 발견할 수 있다. 죽음의 충동을 넘어서는 춤 ‘20분의 남자군무’ 이 작품의 주요 장면 중 하나인 ‘20분의 남자군무’에서는 무용수들이 한계 상황까지 고조되는 춤을 춘다. 즉, 신체의 고통을 느끼는 동시에 쾌락과 희열이 공존하는 주이상스이다. 신체적으로 체험되는 죽음의 고비, 삶과 죽음의 경계에 아슬아슬하게 서있는 존재들의 극한적 상태를 나타낸다. 이것은 마치 샤만이 접신에서 경험하는 엑시터시와 같은 상태이며, 인간의 모든 욕망과 감정상태가 제거된 전이적 상태에 도달하는 것을 의미한다. 과잉된 충동이 분출하면서 생성되는 에너지의 덩어리는 삶의 끝, 혹은 그것을 넘어 알 수 없는 시공간과 만나게 된다.벌거벗은 죽음과 <이미아직> 한국적 전통에서 죽음의 문화를 상징하는 ‘꼭두’를 호출하는 것은 현대 사회의 ‘죽음’과 ‘죽음을 다루는 방식’을 다시 생각해보고자 하는 안애순의 제안이다. 안애순이 과거부터 주로 다루어왔던 ‘죽음’은 삶과 죽음을 하나로 보는 동양의 전통적 관점에서 기인한다. 이는 삶의 연장선에서 죽음을 보는 것으로 ‘삶’에 대한 이야기를 하기 위해 ‘죽음’을 집어 드는 방식이다. 이번 작품에서는 죽음에 대해 개인의 차원보다는 공동체가 다루어온 방식에 초점을 맞춰 죽음을 둘러싼 공동체의 제의가 어떠한 사회적 유효성이 발휘하는지를 포착하고자 한다. 작품에 등장하는 넋전은 본디 죽은자의 혼을 공동체 안에서 어르고 달래는 역할을 하며, 죽은자의 삶을 살아있는 자들의 몫으로 남기기 위한 것이기도 하다. 이러한 과정에서 <이미 아직>은 현대사회에서 나타나는 소비되는 생명, 관리당하는 생명, 관심을 받지 못하는 죽음 등에 대해 ‘죽음이란 무엇일까?’에 대한 질문을 다시금 하게 한다. <이미아직>은 현대 사회에서 재난이나 재해로 인해 갑작스럽게 준비 없이 죽음으로 내몰리고, 자본에 의해 소비당하며, 아무에게도 관심 받지 못한 채 죽은 망자를 위한 고통의 제의이며, 지금과 같은 위기 상황에 대한 제의이기도 하다.“이미 닥친 죽음에도 아직 떠나지 않은, 아직 오지 않은 미래가 이미 현실에 있다.“ 죽음과 꼭두의 모티프 국립현대무용단 안애순 예술감독의 안무로 선보이는 신작 <이미아직>은 한국 장례문화에 등장하는 삶과 죽음의 매개적 존재인 ‘꼭두’를 모티프로 하고 있다. 상여를 장식하는 나무 조각상인 꼭두는 황천길을 친구처럼 동행하면서 죽음의 두려움에 직면한 영혼을 달랜다고 알려져 있다. 죽음이란 끝이 아닌 또 다른 차원의 펼침이기에 슬픔은 더 이상 슬픔이 아니라는 것이다. 삶 속에서 죽음을 품고, 죽음이 삶을 잉태한다. 서구의 이분법적 사고와 달리 삶과 죽음을 하나로 보는 동양 특유의 세계관을 바탕으로, <이미아직>은 죽음을 다루는 꼭두의 세계를 펼쳐내면서 역설적으로 삶을 성찰하게 한다. 이번 5월 15-18일 아르코예술극장 대극장에 오르는 <이미아직>은 전통을 바탕으로 한 동시대적 탐구를 지속적 화두로 삼아온 안애순 예술감독의 신작 초연작이며, 지난 연말부터 작품 구상에 들어가 올해 2월 초 공개 오디션을 통해 선발된 14명의 무용수들과 함께 한다. 미술 주재환, 음악 이태원, 전통가곡 박민희, 조명 에릭 워츠(Eric Wurtz) 등 국내외 정상급 아티스트들과의 협업을 통해 한국적 현대무용의 진수를 선보일 예정이다.삶과 죽음의 경계는 어떤 세계일까 보르헤스는 총알을 맞기 직전 찰나의 순간, 환상 속에서 자신의 꿈을 실현하는 이의 이야기를 소설로 쓴 바 있다. 죽음에 임박하여 나타나는 일종의 환각 상태, 고통스러우면서도 꿈꾸는 것 같은 상태의 출현에 대해, 픽션이든 임상적 설명이든 종종 언급되는 것을 접하곤 한다. 바로 이러한 것이 꼭두의 세계라고 할 수 있다. 광범위한 의미에서의 꼭두란 바로 ‘환(幻)’이다. 세종 때 편찬된 <석보상절>에서도 찾아볼 수 있는 꼭두라는 말은 비일상적이고 환상적인 것을 뜻한다. <이미아직>에서 펼쳐지는 꼭두의 세계는 마치 여느 판타지 소설에 등장하는 것 같은 중간계적 세계라고 할 수 있다. 그리하여 인간과 초현실적 존재의 경계를 무너뜨리는 변신의 세계, 친근하면서도 낯설기도 하고 우화적이고 경쾌한 움직임의 세계가 통상적인 경계 구분을 모호하게 하면서 환상적 실재로 나아간다. 이러한 중간적 영역은 가능성이나 잠재적인 힘으로 가득 차 있고 ‘실험’과 ‘유희’가 넘쳐흐르는 특징이 있다고 이야기된다. 안애순 예술감독이 그동안 추구해온 특유의 즉흥성과 유희성의 실험은 이번에 삶과 죽음의 경계에서 출현하는 꼭두의 세계와 접속하여, 비극적이면서도 더 이상 비극이 아닌, 혹은 위안처럼 다가오면서도 섬뜩함이 스치는 무대를 펼쳐가게 된다. 사람 같으면서 사람이 아닌 꼭두, 꼭두각시처럼 사물 같은 몸, 가상과 실재가 공존하는 아바타, 고통스런 희열, UFO의 미래적 섬광과 황홀경 등에 관해 무용수들의 움직임 리서치가 어떻게 무대화되는지 주시해볼 만하다. 또한 이러한 모티프가 죽은 자의 넋을 받는 종이인형인 넋전을 비롯하여 주재환 작가의 한국적 그로테스크의 진수이자 사람도 아니고 귀신도 아닌 ‘비인비귀(非人非鬼)’의 도깨비 기질, 몽환적이고 사이키델릭한 색채에 힘입어 어떻게 배가되고 확장되는지 확인해볼 수 있는 무대가 준비된다. 무대 공간은 망자와 산자의 경계를 가르는 의미를 내포하는 병풍의 형태를 가져와 구성하여, 자유로운 프레임 변환으로 죽음과 삶의 중첩, 가상과 실재의 공존 혹은 상호 전환의 이미지를 창출한다. 또한 죽었으면서도 살아 있는 중간 상태의 전이적 공간으로서의 고래 뱃속과 같은 이미지가 만들어지기도 하며, <조선민담집>에 수록된 고래 설화 모티프를 차용한 서사가 주재환 작가의 그림을 바탕으로 한 애니메이션을 통해 새롭게 구성된다.꼭두로부터 빚어내는 샤머니즘의 재해석 꼭두는 삶과 죽음 사이의 존재로서 제의에서 특징적으로 나타나는 경계적 성격을 띄며, <이미아직>은 바로 이러한 경계성에 주목한다. 이것은 마치 문턱에 걸쳐 있는 상태와 같다고 흔히 비유되곤 한다. 또한 더 나아가 현실 사회의 여러 활동들의 구조와 질서를 규정해가는 과정 사이의 일종의 ‘중간적인 상태’를 의미한다. <이미아직>은 이러한 영역을 포착하면서 샤머니즘 미학을 재해석한다. 꼭두새벽이라는 말이 있듯이, 꼭두의 시간은 가장 이른 새벽이면서 밤과 낮의 경계이자 도취와 현혹, 고통과 환희가 공존하는 전이의 시간이다. 또한 새로운 기운을 머금은 어두움의 시간이다. 죽음은 죽음이 아니라 환각을 수반하는 또 다른 실재이며, 우리를 둘러싼 모든 것이 그러할지 모른다. 가상과 실재는 서로 넘나들며 우리가 견고하게 믿고 있던 현실은 어느 순간 신기루처럼 흩어져버릴 수 있다. 이 경계적 시간은 ‘시계의 시간’과는 다르며, 무엇인가 일어날 수 있는, 아니 일어나야만 하는 ‘마술적인 시간’이라고 한다. <이미아직>을 본다는 것은 좁고 어두운 통로를 빠져나가는 것 같은 서늘하고 아찔한 죽을 고비의 체험, 고통과 황홀이 공존하는 체험에 다가가는 것이라고 할 수 있다. 이러한 상태에서 접하게 되는 환각과 무지갯빛 섬광의 세계는 용과 도깨비 등 한국의 오랜 판타지적 도상에서도 찾아낼 수 있다. <이미아직>에서 이러한 이미지들이 움직임과 무대를 통해 어떻게 해석되고 출현할지 기대를 모은다.무너지는 환상을 위한 제의 무엇보다도 예술의 기원이 되는 제의는 인생의 위기, 중대한 사회적 전환기나 집단적 위기에 즈음에서 행해지곤 했다. 더구나 동시대의 예술의 경향은 이러한 기원적 지점에서의 정신과 의미, 우리의 삶과의 상호작용을 회복하는 차원을 주목하고 있다. 이는 고립된 분과와 영역에 갇혀 있던 근대적 프레임에 대한 반성에서 비롯된 것이기도 하다. <이미아직>은 평소 우리의 일상과는 거리가 있지만 그렇다고 해서 결코 필요하지 않은 것이 아닌 제의성을 호출해내고 있다. 그 근원의 정신으로부터 이른바 ‘집단적 반성행위’라고 부른 제의성의 측면이 자연스레 부각된다. 이는 공동체 차원을 한 차원 넘어선 메타-사회적인 제의로서, ‘경계적 시간’으로 ‘정화’가 이루어지는 계기가 되기를 바라는 자리이기도 하다. 결국 <이미아직>은 망자를 위한 제의이면서 위기의 제의이자 고통의 제의이다. 도박판 같은 환상에 사로잡힌, 그러나 그 환상의 붕괴를 목격하고야 마는 우리의 현실과 마주하게 될 것이다.참여 아티스트 소개 주재환 1980년대 미술그룹 현실과 발언 멤버로 활동했으며 1985년 민족미술협의회 창립회원, 1987-1988년 민족미술협의회 공동대표를 지냈다. 2000년 아트선재센터에서 첫 개인전 <이 유쾌한 씨를 보라>을 열었으며 현재까지 7회의 개인전을 열었다. 2001년 제10회 민족예술인상, 2002년 유네스코 프라이즈 특별상을 수상했다. 불편한 현실을 유쾌함, 풍자, 블랙 유머로 풀어가는 독특한 스타일을 선보여 왔으며, 최근에는 온갖 도깨비가 허무맹랑한 놀이판을 벌이는 <이매망량(魑魅魍魎)> 시리즈를 구상하고 있다. 이태원 이태원은 전통음악과 관련된 문화적, 역사적 논제들을 ‘공연형 다큐멘터리’의 형태로 무대화해왔다. 이와 더불어 샤먼에 관한 작업을 지속적으로 해왔으며, 2014 서울국제미디어아트비엔날레 박찬경 예술감독의 영화 <만신>에서 음악감독을 맡아 호평을 받았다. <이미아직> 공연에서는 작곡과 함께 ‘음악동인 고물’ 연주자들의 라이브 연주를 이끈다. 박민희 박민희는 전통가곡을 토대로 동시대적 작업을 구축하는 성악가이다. ‘가곡'이라는 노래가 한 지역에서 오랜 시간을 보내며 처해온 상황을 바라보며 이를 무대화하는 작업을 지속하고 있다. 최근에는 ‘가곡실격’이라는 이름의 시리즈 공연을 통해 가곡을 둘러싼 형식과 소리(sound)의 물성에 다가가는 작업을 하고 있으며, 해외 주요 페스티벌 및 공연장에서 많은 주목을 받고 있다. 에릭 워츠 프랑스 정상급 조명디자이너 에릭 워츠(Eric Wurtz)는 필립 드쿠플레(Philippe Decoufle), 루신다 차일즈(Lucinda Childs) 등 가장 혁신적인 현대무용가들의 작품 조명을 담당해왔고, 특히 국내에도 잘 알려진 마틸드 모니에(Mathilde Monnier)의 전 작품에 조명디자이너로 참여해왔다. 뿐만 아니라 인도네시아에서 전통 관련 그림자극 워크숍 및 조명 작업에 참여한 바 있다.부대 프로그램 <이미아직> 토크 & 강연 프로그램 국립현대무용단이 지난해 말부터 준비한 예술감독 신작은 한국의 장례문화에 등장하는 삶과 죽음의 매개적 존재인 ‘꼭두’를 모티프로 하고 있다. 죽음에 대처하는 가장 오랜 방식은 오늘날 또 어떻게 작용할 수 있을 것인가. 사실 꼭두의 세계는 예기치 못하게 이미 우리에게 직면해 있기도 하다. 작품을 만나기에 앞서 꼭두가 제시해주는 우리의 오랜 지혜를 되새겨보는 토크 & 강연 프로그램을 마련한다. 일정: 2014년 5월 10일 오후 2시 장소: 대학로 예술가의 집 1부 강연1) 한국 무(巫)의 세계에 대하여 / 조흥윤(한양대 문화인류학과 교수) <이미아직>에서 주요한 바탕이 되는 것은 샤머니즘이라고 할 수 있다. 이와 관련하여, 현재 우리의 정치, 경제, 문화 등 사회 전반이 무의 신들림 구조에 기반하고 있다고 분석하는 조흥윤 교수의 독특한 관점을 통해, 한국의 샤머니즘에 대해 재발견하고자 한다. <한국 무의 세계> 등 다수의 저작을 통해 조선시대 유교와 일제의 영향으로 왜곡된 무에 대한 인식을 넘어서 어떻게 동시대적 통찰로 나아가고 있는지 살펴본다. 강연2) 꼭두와 경계성, 제의 / 장석만(꼭두문화연구소 소장) 삶과 죽음의 경계적 존재인 꼭두는 <이미아직>의 주요 모티프가 되고 있다. 이에 꼭두 연구자인 꼭두박물관의 장성만 박사의 강연을 통해 꼭두의 모든 것을 풀어본다. 꼭두는 민간에서뿐만 아니라 왕실에서도 폭넓게 다양한 형태와 도상으로 등장하고 있다. 뿐만 아니라 헤르메스적 메신저, UFO의 미래적 이미지까지 포괄하고 있는 흥미로운 모티프로 드러난다. 토론 - 사회 / 김남수 2부 토크) 이매망량과 한국적 무의식의 원형 / 주재환(작가) + 김남수(안무비평) ‘가장 한국적인 그로테스크 그 자체’라고 고(故) 김열규 교수가 표현한 도깨비의 세계는 한국인 무의식의 원형으로 알려져 있다. 이에 대해 조선 개국의 주역인 정도전은 ‘비인비귀비유비명역일물(非人非鬼非幽非明亦一物)’이라고 했다, 즉, 사람도 아니고 귀신도 아니고 어둠도 아니고 밝음도 아니지만 하나의 물건. 이러한 도깨비는 꼭두의 한 유형이기도 하다. <이미아직>에 영향을 준 도깨비 모티프를 천착해온 작가 주재환의 작품 세계를 조명해본다.                        (네이버 검색창에서 검색을 해 봤더니 약 3백만개의 블로그 글 중에서 1등으로 올라오고 있네요)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실용무용예술계열 류형준, 백주미 교수 서울댄스씨어터 <유랑>제작 참여​ ​지난 5월 15일 안산문화예술의전당 ‘해돋이극장' 에서 진행된 서울댄스씨어터 <유랑>에 한국예술원 실용무용에서 현대무용부터 무용지도법, 안무 원리 등 여러 이론수업들까지 지도해주고 계신 류형준 교수님과 현대무용, 교육무용을 지도해주고 계신 백주미 교수님이 공연예술감독과 출연진으로 참여하였습니다. ​ ​서울댄스씨어터 <유랑>은 잊혀졌던 현대사의 한 조각인 구소련 동포들의 80년 현대사를 기본 모티브로 하여 우리에게 ‘땅’은 무엇이며 그 땅을 지키고 가꾸기 위해 우리가 이겨내 온 고난의 역경과 끈질긴 생명력을 현대무용으로 형상화한 작품으로 무용수들의 섬세한 몸짓과 장대한 스케일의 군무, 입체적인 무대연출로 영상미를 더해 관객들에게 감동을 전했다고 합니다. ​1999년 12월 8일 초연돼 총 9개의 장면으로 이어지는 이 작품은 프롤로그(Prologue), 전조, 월경, 이방, 정박, 별리, 진혼, 망가, 에필로그(Epilogue)로 구성되어있으며 많은 이들이 외면하던 우리 민족의 어두운 페이지를 펼친다는 데 큰 의의를 두고 있습니다.​ ​무대에서 백주미 교수님은 섬세한 표현과 장악력 있는 모습으로 보는 이들을 얼어버리게 만들었고 류형준 교수님은 <유랑> 뿐만이 아닌 다양한 공연과 무대에서 공연예술감독으로 활약하시면서 계속 좋은 모습을 보여주고 계십니다. ​ ​앞으로도 여러 분야에서 다양한 활동으로 멋진 모습을 보여주실 류형준 교수님과 백주미 교수님의 활약이 기대됩니다.  전주무용댄스학원 김현정 재즈댄스아카데미에서 현대무용워크샵이 열렸답니다.       ​재즈댄스, 현대무용, 방송댄스 등을 가르치는 김현정재즈댄스아카데미에서특별워크샵이 진행되었답니다. 지난 5월 30일 ~ 31일 이동하 선생님을 초빙하여 진행된 워크샵인데요. 지금부터 소개해드릴께요~         ​김현정재즈댄스아카데미는 전주에서 유명한 곳인데요. 일반인부터 입학시험을 준비하는 입시생들까지~ 많은 사람들이 댄스를 배우는 전주무용댄스학원이랍니다. 제 친구도 여기 다닌지 꽤 오래됐거든요. 살도 빼고 건강도 챙기고~ 지금은 재밌다고 아주 열심히 다니고 있답니다. 저도 애기 좀 키워놓고 같이 다닐까 생각하는 곳이기도 하답니다. ㅋㅋ현대무용워크샵을 한다고 사람들이 많이 왔더라구요.        ​앞에 빨간 체크무늬 셔츠를 입은 사람이 이동하 선생님인데요. 세종대학교를 졸업하고 툇마루 무용단 수석 무용수로 활동하고 있다고 해요. 현 현대무용계에선 상당히 유명한 분이라고 하더라구요.         ​​1박 2일로 진행된 현대무용워크샵은 입시생들에게 현대 무용계에서 유명한 이동하 선생님의 노하우 전수를 위해재즈댄스아카데미에서 특별히 초빙을 해서 진행된 거라고 해요. 약 20명 가량이 참여했답니다.         ​전 수강생을 모아놓고 이동하 선생님이 동작을 보여주면서 강의가 시작되었는데요. 강의 중간에 인원을 A팀, B팀 형식으로 나누어 집중강의도 해주셨답니다. 그리고 다시 전부 모여 따라하는 식으로 진행이 되었어요. 절도있고 움직이는 선이 굉장히 예쁜 이동하 선생님의 시범을 보고 다들 정말 열심히 하더라구요.         ​김현정재즈댄스아카데미는 20~30대 일반인 층을 비롯해서 입시시험을 준비하는 입시생들이 가장 많이 다닌다고 해요. 워크샵에도 입시생들 말고도 취미로 댄스를 하는 비전문인들도 참여한거 같더라구요.         ​사진으로 봤을땐 별로 안 커보이는데... 직접 보면 훤칠한 키에 날렵해 보이는 몸~자신감 넘쳐보이는 동작 하나하나~!!현대무용계에서 유명한 분이라고 하던데, 정말 멋지더라구요~ ^^        이동하 선생님의 프로필이랍니다. 전주무용댄스학원에서 특별히 모셔서 워크샵을 진행했다고 하는데, 김현정재즈댄스아카데미 참 좋으네요~ ㅋㅋ         입시 준비하는 학생들, 워크샵 수강생들에게 정말 유익한 시간이 되었을거 같아요. 전주에서 이런 워크샵 만나보는게 쉬운일이 아니잖아요. 전주 무용 댄스 학원 김현정 재즈댄스 아카데미에서 열린 현대 무용워크샵~동영상으로도 확인해보세요~ ^^    김현정재즈댄스아카데미 카페도 있다고 하네요. 관심있으신 분들은 구경가보세요. http://cafe.daum.net/jazzkim​인천댄스학원/부평댄스학원/인천무용학원/부평무용학원/비보이/현대무용/걸스힙합/발레/얼반/힙합/팝핀/락킹/왁킹/댄스전문학원/춤배우기/정기공연/새로운 시작더 크리에이티브 댄스 스쿨제1회 정기공연 '새로운 시작' - 현대무용 공연 영상제 1회 더 크리에이티브 댄스스쿨 정기공연'새로운 시작'2015.4.25 pm5 / 부평 문화의 거리 야외공연장 각 장르별 최고의 강사진을 자랑하는 더 크리에이티브 댄스 스쿨!저희 스쿨에서는 현재 실용무용(비보이,힙합,걸스힙합,얼반,왁킹,락킹) 수업과순수무용(현대무용,발레) 수업이 이루어지고 있는데요,오늘은 순수무용 중에서도 감성적이면서 역동적인!! 현대무용 공연 영상을 포스팅해보도록 하겠습니닷!! 공연에 참여한 댄서는 현재 편입과 대학입시를 준비하고 있는 친구들로, 아직 현대무용을 제대로 배운지 2달밖에 안된 친구들이예요~스트레칭할때마다 아파서 울지만, 순서를 잘 외우는 지은이와스트레칭은 잘되지만 순서외우는걸 벅차하는 희정이.이번 공연. 어떤 모습을 보여줬는지 보실까요~?? 천재는 1%의 영감과 99%의 땀이다. 지은이와 희정이가 열심히 땀흘린만큼 좋은 결과를 가져다줄꺼라 믿습니다!지은. 희정 화이팅!!!더 크리에이티브 댄스 스쿨 5월 시간표http://blog.naver.com/dacneschool/220353903810[인천댄스학원]5월 수업시간표/더크리에이티브 댄스스쿨인천댄스학원/부평댄스학원/인천무용학원/부평무용학원/춤배우기/비보이/얼반/힙합/성인발레/현대무용/걸스힙합/아크로바틱/키즈댄스/락킹/왁킹/팝...blog.naver.com   문의 032 . 203 . 0056 /  카카오톡 인천댄스학원 ﻿ 인천 비보이,얼반댄스,걸스힙합,왁킹,락킹,팝핀, 현대무용,발레입시 전문학원The Creative Dance School 인천댄스학원,부평댄스학원,인천무용학원,부평무용학원,부천댄스학원,부천무용학원,비보이전문학원,걸스힙합전문학원,얼반댄스전문학원,왁킹전문학원,락킹전문학원,팝핀전문학원,입시무용전문학원,무용입시전문학원,현대무용학원,성인발레학원,방송댄스학원,오디션준비학원,가수오디션,오디션지망생,연극영화과특기전문학원,무용학원,댄스학원,댄스스쿨,삼산동댄스학원,부개동댄스학원,남동구댄스학원,한국무용학원,스트릿댄스,비보이,힙합,걸스힙합,왁킹,락킹,팝핀,하우스,방송댄스,케이팝댄스,순수무용,현대무용,발레,한국무용,따라하기,무용입시따라하기,몸치탈출,다이어트댄스,개인레슨,단체레슨,댄스초급,댄스중급,전문인양성학원,입시전문학원,방과후특기,창의적체험학습학원,더크리에이티브댄스스쿨,인천점,무용복,댄스복,댄스화,논현댄스학원,논현무용학원,비보이타이푼,인기인천댄스학원,얼반배우기,걸스힙합배우기,현대무용배우기,비보이배우기,발레배우기,인천성인발레학원,인천현대무용학원,부천현대무용학원,왁킹배우기,락킹배우기,팝핀배우기,실용무용입시준비,가수오디션준비,부천댄스학원,현대무용입시,대학입시준비,무용입시,댄스입시,방송댄스배우기    그 어느 곳에서도 들어본 적 없던 이야기를 들을 수 있는 토크쇼!ArirangTV 디 이너뷰(Inner View)에서는  현대 무용의 혁신적인 개척자, 안무가 안애순씨를 만났습니다~                 안애순 무용단의 수장인 안애순씨!그 프로필부터 살펴볼까요?   이화여자대학교 학사 및 현대무용 전공으로 석사를 졸업하고, 1985년 안애순무용단을 창단한 이래 20년 넘게 한국의 정체성, 역사, 문화를 대변하는 작품을 만들어오고 있습니다!                    안애순 무용단의 수상경력입니다. 2007 제1회 더 뮤지컬 어워즈 안무상2006 제12회 한국뮤지컬 대상 안무가상2004 올해의 예술상 (문예진흥원)2003 최고안무가상 (현대무용진흥회)2000 무용비평가상 (무용비평가 협회)2000 무용예술상1998 RECONTRES CHOREOGRAPHIQUES INTERNATIONALES DE BAGNOLET 그랑프리1997 제3회 한국뮤지컬 대상 안무가상1997 MBC 이달의 예술가상 (삼성문화재단 후원)1994 제1회 안무자 경연대회 대상1990 제12회 서울 무용제 대상, 연기상, 미술상  정말 대단하죠?                            안애순 작품의 특별함은 초기 작품에서 보여준 한국 전통 춤사위를 현대무용으로 풀어내는 것부터  최근 작업에서 보여주고 있는 한국 현대사회의 단면을 표현하기까지, ‘한국성’을 다양한 스펙트럼으로 보여주는데 있습니다~ 그 작품들을 만나볼까요?                                                     명망 있는 예술가들을 엄격한 기준으로 선별하는옥스퍼드 무용 사전에 등재된 안애순!전 세계 안무가들이 참여하고, 15 여개 작품만이 본선에 진출하는 프랑스 바뇰레 국제 안무대회에서 안무가로서는 이례적으로 3번에 걸쳐 그랑프리로 선정되었습니다!                           안애순 감독의 무대는 독창적인 아이디어와 깊이 있는 스토리가 결합한 ‘혁신적인 무대’입니다~ 단 하나의 무대도, 단 한순간의 시나리오도 예측할 수 없는 새로운 작품을 선사하는 그녀는 한국인 현대무용 안무가, 안애순이다!                                   무용계를 쥐락펴락 하는 비평가들도 그녀의 무대를 보고는 ‘다음 순간을 예측할 수 없는 무대’라고 말하며 '한국 무용의 힘'을 실감했다고 평가했다고 하네요~   *^_^*                          초등학생 시절 발레를 하기 시작했던 안애순 감독은 무대 공포증으로 순간적으로 기억을 잃고 무용하기를 포기하지만 이것은 그녀를 안무가의 길로 이끌었습니다~   올 봄 열릴 새 무대를 준비하고 있는 안애순 감독의 행보를 아리랑 TV <The INNERview>에서 살펴보세요~        <Inner View> 현대 무용의 개척자, 안무가 안애순 편 보러가기→ http://www.arirang.co.kr/Tv2/Tv_Video_On.asp?PROG_CODE=TVCR0633&code=Po5&sys_lang=Eng   ﻿   아래 사진을 클릭하시면 the INNERVIEW 홈페이지로 이동합니다 :)    ﻿아래 사진을 클릭하시면 아리랑TV 홈페이지로 이동합니다 :)        안녕하세요! 오늘은 참 여러 개의 포스팅을 올리게 되네요 ㅎㅎ 최근에 바쁜 날들이 연속되다 보니 오랜만에 여유로운 월요일, 지난 주 동안 밀린 포스팅을 계속 하게 되었네요^^그런데 포스팅을 할 것이 이렇게 많다는 것은 단순히 제가 바빴기 때문인 것은 아니겠죠?국립현대무용단에서는 정말 다양한 공연들과 프로그램들이 준비되거나 운영되고 있어서 항상 전해드리고 싶은 소식이 너무 많은 것 같아요!이번에는 국립현대무용단에서 초등학생 및 청소년들을 대상으로 진행하고 있는 프로그램인 '무용도전'에 대해 알아보도록 해요! 저를 비롯한 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 몇 명은 4월 18일 무용도전 수업을 참관했는데, 색다른 기회를 찾고 있는 청소년들에게 정말 재미있고 많은 것을 배워 갈 수 있는 프로그램이었어요!국립현대무용단과 함께하는 무용도전은 아이들과 함께, 생각하고, 느끼고, 토론하며, 움직임을 만들고 공유하는 통합적 예술교육 프로그램입니다. 초등 저학년, 고학년, 청소년 반으로 나뉘어 진행되며 국립현대무용단이 자랑하는 예술가, 교육자, 스텝들이 함께 참여합니다. 춤추기와 감상, 작품의 제작까지 경험하며, 마지막 수업은 공연형식으로 진행됩니다. "꿈다락 토요문화학교"의 일환으로 참가비는 전액 무료로 지원됩니다. 뛰어난 선생님들께 무료로 예술 교육을 받고, 자신을 표현하며 성장할 수 있는 정말 멋진 기회인 것이요!​2015년 4월 4일부터 6월20일, 총 12주 동안 진행되며, 초등 저학년반은 토요일 10시 30분부터 12시, 초등 고학년반은 토요일 오후 1시부터 2시 30분, 청소년반은 토요일 10시 30분에서 12시 30분까지 수업을 진행하고 있어요. 학생들은 선착순으로 받고 있는데, 상당히 빠른 속도로 마감되는 것 같아요! 이후에 참여 계획이 있으신 분들은 빠르게 신청하시는 것이 좋을 것 같아요^^더 자세한 정보는http://kncdc.kr/program/2015kncdc_dancechallenge/​ 에서 얻으실 수 있습니다!2015년 국립현대무용단과 함께하는 무용도전! – KNCDC 국립현대무용단kncdc.kr 제가 참관한 수업은 강진안, 류진욱 선생님이 맡으신  청소년반이었어요!수업은 예술의전당 연습동에 있는 현대무용스튜디오에서 진행된답니다~이 날은 날씨가 너무 화창하고 좋았어서 선생님들과 학생들이 밖에 나가서 수업을 하기로 결정했어요.다 함께 연습동 밖으로 나가는 선생님들과 학생들! 정말 문 밖으로 보이는 날씨가 너무 좋아 보이는군요^^밖으로 나가서는 각자 어깨에 손을 얹고... 눈을 감고 이동하게 되었어요!눈을 감고 움직이는 것의 익숙하지 않음 때문에 모두 조심 조심~좀 떠들썩하고 비틀거리기도 했지만 모두 무사히 음악분수가 있는 광장까지 내려왔어요!맑은 하늘 아래에서 진행되는 수업은 어땠을까요?일단 시작은 잔디 위에서의 신나는 얼음땡~넓은 광장에서 맨발로 뛰어다니는 학생들과 선생님들의 모습은 정말 신나고 밝아 보였어요^^가끔은 여기가 한국이긴 한가 하는 생각까지.. ㅎㅎ 저도 노는 가운데 끼어들고 싶은 생각까지 들더라구요!이 사진에서는 뭔가 선생님이 더 신나셨네요^^::그런데 역시 무용수는 얼음땡도 남다르게.. 하는.. 걸까요..? ㅎㅎㅎ얼음땡 다음으로는 무궁화 꽃이 피었습니다~ 게임을 했답니다무궁화 꽃이 피었습니다 를 변주해서 무궁화 자리에 들어가는 단어에 따라 동작을 해야 하는 업그레이드 게임! 게임을 하면서도 머리와 몸을 써야 하는.. '무용 수업'의 정체성을 유지하고 있는 것이었을까요? ^^얼마 후.. 땡볕 속에서 뛰다 지친 학생들과 선생님들! 다시 실내로 들어와서 수업을 하기 시작했어요이날 수업에서는 몸의 특정 부분을 써서 이동하는 것을 배웠어요. 머리, 골반, 팔 등의 움직임이 주가 되어 진행방향을 따라 이동하는 것이었죠서툴기는 하지만 열심히 몸을 움직이는 학생들의 도전이 정말 멋졌어요! 그리고 비록 서투르고 혼란스러워하는 것 같은 모습이 보일 때도 있더라고 즐거운 마음으로, 그리고 틀에 갇히지 않은 모습으로 움직이는 모습이 보여서 특히 좋았던 것 같아요^^그리고 무용도전 수업의 특별한 묘미! 수업을 할 때는 타악기와 키보드를 이용한 라이브 음악이 연습실에 울려 퍼진답니다.경쾌한 라이브 음악에 맞춰 움직이니 수업과 움직임에 재미가 더 더해지는 것 같아요!라이브 음악에 맞춰 춤출 수 있는 흔치 않은 기회! 국립현대무용단 무용도전에서 경험해 보세요~다음 활동은 둘씩 짝지어 서로에게 동작을 만들어 주는 것! 그리고 다음에는 이를 더 발전시켜서 상대방이 만들어 준 일련의 동작들을 마치 안무를 하듯 재현하는 것까지 시도했어요! 역시 여기서도 보통 '무용'이라고 생각하면 나오게 되는 틀에 갇힌 동작들 외의 기발하고 귀여운 동작들이 많이 나와서 정말 재미있었어요!동작을 까먹거나 버벅거려도 즐겁게 웃어 가며 할 수 있는 것도 무용도전의 묘미인 것 같아요^^끝나고 나서는 다함께 수업에 대해 이야기하는 시간도 가졌답니다~몇몇 학생들은 이 날 수업이 마치 안무를 만들고 자신의 움직임을 찾아가는 느낌이 든다며 좋았다는 말을 했는데, 춤을 통해 자신을 표현하는 것을 배우고 이를 통해 즐거움을 찾아 가는 모습이 저보다 어린 학생들이지만 정말 멋졌답니다.그리고 선생님들은 비록 학생들이 전공생만큼 멋있게 춤을 추는 것은 아니지만 훨씬 자유롭고 창의적이어서 좋다는 평가를 해 주셨어요~움직임을 통해 자신감과 표현력, 창의력도 키워 가는 청소년들의 모습을 볼 수 있었던 국립현대무용단 무용도전! 많은 학생들이 학업 공부에만 몰두하는 경우가 많은 요즘, 예술을 통해 성장하는 학생들의 모습을 봐서 정말 좋았어요^^그리고 무엇보다도 정말 즐거워하는 모습이 느껴져서 더욱 기분이 좋았던 것 같아요!이런 좋은 프로그램들이 계속 진행되어 많은 학생들이 좋은 경험을 얻어 갈 수 있다면 정말 좋지 않을까요?그럼 이것으로 국립현대무용단 무용학교 참관 후기를 마치겠습니다~이후로도 국립현대무용단에 대한 알찬 정보 가지고 찾아올게요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동탄발레학원 IDMC 현대무용 전문교육!동탄발레학원의 현대무용 수업을 따라가보자!   안녕하세요!최근 매스컴을 통해서 현대무용에 대한 대중들의 관심이 높아지고 현대무용에 끼와 적성을 가지고 있는 무용 꿈나무들이 많이 있습니다. 현대무용을 전공 하기 위한 기본은 발레입니다.  전공 발레와 현대무용을 전문으로 일대일 맞춤지도를 하고 있는 현대무용 전문교육기관인 동탄발레학원 IDMC을 소개합니다.   동탄발레학원에서는 타학원과 다른 차별점이 있는데 바로 대입 입시생을 위한 별도의 반을 운영하며 개개인에 적합한 입시반 커리큘럼을 구성해서 입시생과 학부모님들의 주목을 받고 있습니다.      <서동현원장님> 동탄발레학원의 서동현 원장님은 신진예술가로 지정되었고 지원받아 프랑스 국비유학을 다녀온 경력과 뛰어난 안무실력으로 주목을 받아오신 원장님입니다. 지금도 현대무용전공 입시반을 직접 지도하고 관리하고 있어 학부모님들의 신뢰를 받고 있으며 또한 입시 전문 교사들이 목표하는 예고, 예술 대학 입시 전형을 분석하고 필요한 정보들을 일대일로 끊임없이 제공해주기 때문에 높은 입시 성과를 올리고 있습니다.   동탄발레학원 IDMC는 국내 발레학원에서는 최초로 인바디 장비, 코어무브먼트, 필라테스 기구를 갖춘 운동처방실을 보유하여 수강생들의 신체상태를 대학병원에서 사용하는 인바디 장비로 과학적으로 분석하고 결과를 토대로 개인 맞춤형 무용 교육을 진행하고 있습니다.   전문 운동처방실을 활용해서 입시생들의 전문적이고 과학적인 신체 트레이닝이 가능하고 입시 위주로 획일화한 무용 교육이 아닌 자신만의 매력을 무대에서 마음껏 펼칠 수 있는 잠재능력과 가능성을 키워주는 동탄발레학원 IDMC입니다.   그리고 다양한 대회와 정기 공연 참여 기회를 높여서 자신감과 무대 경험을 쌓을 수 있도록 커리큘럼을 구성하고 국제 무용 콩쿠르 정보나 해외무용학교 정보까지 제공하고 있습니다.   우수한 실력과 무용을 전공한 동탄발레학원의 교사들의 열정과 체계적인 교육 프로그램은 IDMC의 입시 실적을 좋게 만들고 있습니다.      동탄발레학원는 무용교육에 효과적이고 감각적인 최신 인테리어와 시설을 갖추고 있습니다. 동탄발레학원 IDMC에서 탄탄한 신체를 바탕으로 무용기술을 익히고 다양한 공연실습을 통해 실력을 갈고 닦는다면 입시를 넘어 무용계의 큰 샛별이 배출될것이라 생각합니다.   이블로그는 동탄IDMC무용전문 교육센터의 대표블로그 입니다.  >동탄 IDMC무용전문 교육센터 앱 설치하기< '2021 시민행복콘서트' ···· 16·17일 코오롱야외음악당서 대구시립무용단의 공연 모습. 대구문예회관 제공한여름밤 문화의 향연을 느낄 수 있는 '시민행복콘서트'가 16일(금) 17일(토) 오후 7시 30분 코오롱야외음악당에서 열린다.​이번 시민행복콘서트는 대구시립예술단 소속 단체 중 4개 단체(국악단, 무용단, 극단, 소년소녀합창단)가 참여해 다채로운 공연을 선보인다. 16일에는 소년소녀합창단과 국악단 한국무용팀, 무용단, 극단이 출연한다. 소년소녀합창단(지휘 김유환)의 신나고 발랄한 무대를 시작으로, 국악단 한국무용팀의 '오고무', 무용단(안무 김성용)의 현대무용 '레드베리에이션'이 이어진다. 마지막으로 시립극단(연출 정철원)의 뮤지컬 갈라쇼로 마무리한다.​ 대구시립국악단의 연주 모습17일에는 국악단(지휘 이현창)이 신명나는 국악무대를 선보인다. 국악관현악곡을 비롯해 성악과 국악관현악, 해금협주곡, 소리와 국악관현악, 사물놀이와 국악관현악 등 다채로운 무대가 마련된다. 또 소프라노 이주희, 테너 노성훈이 함께하고, 양수진, 예나경, 김단희 등이 국악단과 함께 흥이 넘치는 소리를 선사한다.​무료 공연. 053)606-6196 ​출처; 매일신문 최재수https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LS2D&mid=shm&sid1=103&sid2=242&oid=088&aid=0000711827 여가프로그램 통해 가족·이웃간 유대감 강화, 다양한 문화체험 기회제공  양천구(구청장 김수영)는 오는 11일(목) 오후 7시 양천문화회관(양천구 목동서로 367) 대극장에서 ‘2018 가족문화축제 <해설이 있는 현대무용>’을 개최한다.   구는 여가프로그램을 통해 가족 및 이웃 간의 결속감과 유대감을 강화하고 소통의 기회를 제공하여 가족친화적 분위기 확산에 기여하고자 한다.  이번 가족문화축제는 무용을 쉽게 이해할 수 있도록 해설이 어우러진 현대무용으로 진행된다. 상명 현대무용단의 생동감 넘치는 현대무용을 통해 무용수와 관객이 함께 어우러지는 시간이 마련된다. 특히 관내 다문화가정 어린이 무용단의 특별공연도 준비되어 있다.   또한 본 공연에 앞서 오후5시부터 6시30분까지 베트남·중국 음식만들기(완자·월남쌈), 다문화 놀이 및 만들기(마트로시카·핸드폰거치대)등 다문화를 체험할 수 있는 다양한 부스가 마련된다. 이는 다문화 사회에 대한 올바른 인식개선에 도움을 줄 것으로 기대된다.  해설이 있는 현대무용은 주민 누구나 무료관람 가능하며 신청은 전화(☎2065-3400,2699-6900), 건강가정지원센터 홈페이지(ychc.familynet.or.kr)로 접수하면 된다. 양천구 관계자는 “가족, 친구, 이웃과 함께 행복한 추억을 만들 수 있는 가족문화축제에 많은 주민들의 참여 바란다.”고 말했다.  기타 자세한 사항은 양천구 건강가정·다문화지원센터(☎2065-3400)로 하면 된다.   ◇ 공연개요◯ 공 연 명 : 해설이 있는 현대무용◯ 일 시 : 2018. 10. 11.(목) 19:00 ~ 20:40◯ 장 소 : 양천문화회관 대극장◯ 관람대상 : 양천구민 500명◯ 공연내용 : 현대무용※ 상명대학교 전공학생으로 이루어진 부문별 전문 공연팀◯ 관 람 료 : 무료◯ 주 관 : 양천구 건강가정·다문화가족지원센터※ 후원 : 양천구청, 상명대학교, 신한은행저서울댄스컴퍼니 현대무용 일반 클래스 소개 - 누구나 쉽게 접근이 가능한 기초과정입니다.   *  매주 수요일 저녁 9시 ~ 10시30분 / 토요일 저녁 7시 ~ 8시*  문의 및 상담: 070-7720-0026 *  매주 신청가능합니다.  준비사항1. 가벼운 복장차림(발레화는 선생님과 상담을통해 안내 받으세요)2. 꼭 강습 10분전에 도착하세요.(미리 도착 개인 자유연습 가능)3. 화요일 결석시 토요일 6시반 대체수강 가능4. 연습실은 비워있는 시간에 자유롭게 이용가능  강사소개  진소정 (세종대대학원 융합예술대학원 )현) 남산 화수목 아트홀 기획실장전) 한국 컨서바토리 외래교수- 용인대학교 무용학과 서양파트 졸업- Canada Habor School 수학- 2002 창원대학교 현대무용 독무 금상- 2002 동아대학교 현대무용 독무 금상- 가수 윤하 콘서트 안무 및 출연- 독일 한국 로드쇼 대표공연  입시,전문,일반 클래스 안내 전문 & 입시반 요 일  월 화 수 금 토시 간 저녁 7시30분 - 9시00분저녁8시00분~9시00분(발레초급)/저녁9시00분~10시00분(발레 초중급) 오후1시00분 ~2시30분(현대무용지도자반) 저녁 7시30분 ~ 8시30분(현대무용초급)8시30분~9시00분(현대무용전문반) 저녁 7시30분 - 9시00분저녁 5시00분 ~ 6시00분(발레초급)/저녁6시00분-7시00분 (발레초중급)/저녁7시00분-08:00분 (현대무용초급)수 업내 용 현대무용 전문&입시과정 발레기초/초중급  현대무용 기초/전문&입시과정  현대무용 전문&입시과정 발레기초&초중급/현대무용 기초강 사소 개 양진형 (한국종합예술학교현대무용전공)전현정(세종대학과 발레전공)정선기(한양대 현대무용전공)/ 김문주(이화여대 현대무용 전공)손민경(세종대학교현대무용 전공) 전현정(세종대학교발레전공)/김문주(이화여대 무용학과)일반인반  * 입시 및 전문과정은 기초과정부터 전문적으로 수업진행 * 뮤지컬댄스 및 라틴재즈 수업은 뮤지컬공연 및 서울댄스컴퍼니(춤서리공연단) 자체 제작 쇼(공연)에 참여할 목표로 진행합니다.* 수강생들은 별도 비용부담없이 자유롭게 개인연습으로 홀 사용이 가능합니다. (강습시간은 제외)* 매주 수강신청 가능 * 준비사항: 현대무용복/마음가짐 * 주의사항: 30분도착 준비해주세요.   - 무용예술계에서의 탄탄한 입지를 구축하고 있습니다. - 콩쿠르 참여뿐 아니라 공연예술분야의 다양한 무대경험의 기회를 제공합니다. - 학업을 위주로 하여 갈 수 있는 대학보다 무용으로 입시를 함으로서 더욱 폭 넓은 대학을 결정할 수 있도록 지도합니다. - 실력 있는 다양한 강사진으로 고퀄리티의 수업을 진행하면서 대학입시에 필요한 요소들을 집중적으로 교육합니다. - 정해진 수업뿐만 아니라 다양한 무대활동을 통해 학생의 재능을 발견하여 몸의 움직임은 물론 걸음걸이, 생각, 말투 모든 점에 무용인의 자질을 만들어갑니다. 단순한 댄서가 아닌 안무가로서의 역량도 키워나갈 수 있습니다. * 게재 매체 : 무용전문웹진 <춤:in> [줌아웃-대화] 코너 ​* 게재 날짜 : 2018년 12월호 ​* 게재 내용 : 현대무용 커뮤니티아트 참관기​* 출처 주소 : http://choomin.sfac.or.kr/zoom/zoom_view.asp?type=OUT&div=01&zom_idx=412 움직임이 내게 미친 영향 보고서 : - 서울문화재단 서울시민예술대학 <감각갤러리> 수업을 듣고 -움직임이 내게 미친 영향 보고서 : - 서울문화재단 서울시민예술대학 <감각갤러리> 수업을 듣고 -choomin.sfac.or.kr ​- 서울문화재단 서울시민예술대학 <감각갤러리> 수업을 듣고 -움직임이 내게 미친 영향 보고서​강혜진_독립기획자일시 : 2018년 11월 29일(목) 오후1시 참석 : 김호연 안무가, 임정하 안무가, 참가자 강혜진, 조형빈장소 : 우면동 한나식빵​​평소 몸을 잘 움직이지 않고 움직임을 통한 표현에 익숙하지 않은 무용 비전공자가 현대무용을 배우는 것은 어떤 느낌일까. 움직임보다 몸의 언어보다 텍스트와 글의 언어에 익숙한 삶을 살아왔던 한 시민이 3개월 동안의 움직임 수업에서 어떤 것을 배웠는지, 그 속에서 어떤 어려움이 있었고, 어떤 것을 느꼈는지를 하나하나 기록해본다. 움직임이 삶에 미친 영향에 대한 보고서랄까. 프로그램을 진행한 김호연 안무가와 임정하 안무가와 참가자가 서로 이야기를 나누며 그 과정의 즐거움에 대한 이야기를 함께 나눠본다.​   ​왼쪽부터 강혜진, 조형빈, 임정하, 김호연 ⓒ양동민​​움직임 수업 ‘감각갤러리’를 만나다​강혜진 : 저는 움직임에 익숙하지 않은 일반 시민이에요. 2014년부터 우연히 무용 홍보를 시작하게 되면서 많은 안무가와 댄서들을 만나왔지만, 정작 제 몸을 움직이는데 무용을 활용해볼 생각은 못했어요. 너무나 훌륭한 춤꾼들을 만나다보니 그냥 저와 다른 세계의 사람들이라는 생각도 있었고요. 그러다가 2018년 모다페의 홍보대사였던 영화배우 문소리 씨가 영화 <오아시스>의 장애인 역할로 뒤틀린 몸과 출산으로 망가진 몸을 현대무용으로 치유했다고 하시는 이야기를 듣고 ‘옳다구나!’ 싶었죠. 저도 두 명의 아기를 2년 간격으로 자연분만하면서 몸이 망가진 상태였거든요. 특히 둘째는 4.26kg의 우량 남아였는데 진통이 오고 50분 만에 출산했어요. 그 뒤로 허리가 너무 아팠고 그래서 둘째를 많이 안아주지 못한 미안한 마음이 아직도 있어요. 여튼 문소리 씨는 현대무용이 ‘정해진 움직임을 그대로 따라하는 것이 아닌 음악을 들으며 자연스럽게 자신을 표현하는 예술’이라고 말했는데 거기에 제 마음이 동하더라고요. ‘현대무용 홍보만 할 것이 아니라 나도 직접 현대무용을 배워봐야겠다!’ 속으로 외쳤어요. 그러다 <감각갤러리> 프로그램 참가자 모집 공고를 보았는데 관심이 가더라고요. 프로그램명이 무슨 뜻일까 궁금하기도 했고요. 감각은 보고 듣고 느끼고 만지고 냄새 맡는 것인데 이것을 갤러리로 전시를 한다는 것일까? 뭐지? 궁금하더라고요. 무용을 한 번도 배워보지 않았고 모두 출석할 수 있는 사람을 우선시한다는 설명을 보고 덜컥 지원했죠. 그렇지만 어려서부터 장기자랑 시간만 되면 춤이고 노래고 잘 하는 게 없어서 싫었던 생각, 태생적 몸치인 점도 걱정이 되어 겁도 많이 났어요. 전화 인터뷰를 했는데 떨리더라고요. 무용을 직접 배워보지 않은 사람이 정말 지원해도 되는 건지 다시 한 번 물어봤던 기억이 나요. 두 분은 이 프로그램을 어떻게 시작하게 되셨나요? 간단한 자기소개와 함께 설명해주시면 좋겠어요.​   ​김호연 ⓒ양동민​​김호연 : 저는 댑댄스프로젝트에서 임정하 씨와 함께 공동대표를 맡으며 안무와 춤을 겸하고 있어요. 댑댄스프로젝트란 팀 활동은 2016년부터 3년째인데, 둘 다 팀으로 생계유지도 하고 공연도 하면서 교육 활동도 같이 해보자는 생각을 갖고 있었어요. 대학 때는 알바로, 국립현대무용단 단원 시절과 2018 모다페에서 시민 대상 무용워크숍 등을 진행한 적이 있었기에 일반인 대상 수업이 둘 다 낯설지는 않은 상태였어요. 그리고 비전문인들과 했을 때 배울 수 있는 점, 즐거운 점들이 굉장히 많고 입시생이 대학을 위해 준비해야하는 움직임과는 참 다르다는 생각을 많이 해왔기에 스케줄을 만들어 꼭 한번 해보자고 정하 씨와 이야기를 한 상태였죠.​   ​임정하 ⓒ양동민​​임정하 : 저도 호연 씨와 함께 댑댄스프로젝트에서 공동대표로 활동하고 있습니다. 저는 2015년 일반인 워크숍을 처음 접하게 되었는데 다양한 사람들의 움직임을 경험하는 일이 꽤나 즐겁습니다. 저희가 작품을 구상할 때 직접 움직임 메서드를 찾으면서 느꼈던 방법들도 다양한 일반인분들과 워크숍을 진행할 때 많이 활용해보는데, 우리가 생각지 못한 접근법들을 만나면서 제가 갖고 있던 생각의 옵션을 더 열어주시는 분들이 많아 보는 즐거움이 있어요. 남의 창작법을 보고 이야기를 해봐야 자기 창작법이 생기니까, 매수업마다 강사인 저희도 가능하면 작품을 같이 만들고 매번 참가자들에게 보여드리려고 해요.김호연 : 이렇게 팀 이름으로 일반인 프로그램을 해보자는 생각이 막연히 있었는데, 우연히 시민예술대학 프로그램을 알게 됐어요. 예술을 통해서 사람들이 자아성찰을 하고 삶의 의미를 찾고 예술적 역량을 함양시킨다는 사업목표가 쏙 들어오더라고요. 예술을 하지 않는 분들을 위해 이렇게 좋은 프로그램이 있는데, 심지어 저희도 시민예술대학 프로그램인 도자기 수업을 들어볼까 하는 이야기도 했으니까요. 그러다 문득 ‘우리가 춤을 굉장히 사랑하고 있고 또 현대무용을 하면서 느끼는 많은 즐거움들이 있는데, 우리가 잘할 수 있고 좋아하는 이 일을 사람들에게 알려주면 어떨까? 여기에 수입도 생기면 더 좋을 것 같다.’ 이런 생각이 들었어요. 바로 지원했죠. 안 될 줄 알았는데 워크숍을 할 수 있게 되어서 너무 기뻤어요. 그렇게 몸의 감각을 느끼고 발견하는 재미와 자신만의 창작 센스를 서로 감상하고 공유하는 공간이라는 ‘감각갤러리’가 탄생하게 되었습니다.​​움직임을 시작하기, 그리고 알아가기​강혜진 : 감각갤러리가 그런 뜻이었군요! 첫 날 감각갤러리 움직임 수업에는 생각보다 많은 사람들이 와 있었어요. 우선 몸을 푼다는 명목 하에 걷기를 해보자고 하셨죠.김호연 : 사람 사이를 지나가봐라, 어떤 사람을 시야에서 놓치지 말고 걸어라, 눈이 마주치면 악수를 하거나 돌아라, 서로 사인이 맞지 않으면 그냥 지나가라. 이런 말들을 했었는데 기억나시나요?강혜진 : 맞아요! 인상 깊었던 지시 중 하나는 ‘참가자들 간에 걷다가 서로 사인이 맞지 않으면 그냥 지나가라.’라는 것이었어요. 자칫 낯설고 이상하게 느껴질 수 있는 수업에 상처받지 않고 위안을 받을 수 있었던 한 마디였달까요.임정하 : 누워도 봤었죠. 바닥에 어느 부분이 닿는지? 바닥에 닿는 면적을 생각해보고 내 어깨도 생각해보자, 눈알 안쪽이라든가 만지지 않고 신체를 느껴보자, 심장도 느껴봐라, 많은 이야기를 했죠.강혜진 : 가장 강렬한 기억은 ‘무용 스튜디오라는 곳에서 막연히 걷고 있는 내가 무척 어색하다’는 것이었어요. (웃음) 뭐하는 사람들인지 그냥 걸으라는 지시를 다들 열심히 따르며 엄청난 집중력으로 진지하게 임하시더라고요.임정하 : 서로 어색해서 진지한 것처럼 보였던 건 아니었을까요? (웃음)​   ​첫 수업, 걷기 ⓒ감각갤러리 댑댄스프로젝트​​강혜진 : (웃음) 여튼 저도 강사분들의 지시에 따라 그저 걸었어요. 그런데 어느 순간 참가자들이 뿜어내는 움직임 에너지에 홀리면서 제가 갖고 있던 상념들이 하나씩 잊혀지더라고요. 갑자기 그저 걷기에 몰입하고 있는 저를 발견할 수 있었어요.김호연 : 평소 우리는 스스로가 잘 느끼고 있는지 몰라요. 그렇지만 잘 느껴보려고 계속 시도하는 것이고 그렇게 걸으면서 감각에 점점 집중하게 돼요. 저희는 어떻게 움직여야 한다든지, 감각을 어떻게 느껴야 한다든지 하는 방법 같은 것들도 알려드리지 않아요. 그런데 춤을 추게 해야 하니까 부위별로 움직여보자고 이야기하죠.임정하 : 조금 움직임을 해보신 분들이 시작하면 ‘저 사람이 저렇게 하네’하면서 따라하기도 하고 다른 사람이 나를 따라하기도 하고요.강혜진 : 걷기만 하니 왠지 별로 안 움직이는 것 같았는데 1시간쯤 하니 땀이 나서 신기했어요.김호연 : 집중하면 땀이 나죠. 스트레칭하면 몸이 많이 부드러워지기도 하고 이렇게 스트레칭으로 평소에 웜업하는 것을 좋아해요. 계속 안 쓰는 부위를 찾으면서 힘을 풀고 숨을 쉬어요. 힘을 진짜로 푼 상태에서 반복적으로 움직이면 몸이 노곤해지고 춤추기 좋은 컨디션이 되는 것 같아요.임정하 : 첫 날 저희는 가장 긴장해요. 움직임을 하고 다 같이 동그랗게 둘러앉아 소감을 이야기할 때 돌발 상황도 많이 생기거든요.김호연 : 그런데 첫 날 큰 산 없이 잘 간 것 같아요. 참가자분들이 생각했던 것 이상으로 잘 해서 레벨업을 해야겠다는 생각이 들었어요.강혜진 : 저는 ‘다른 사람의 움직임을 따라하며 자기소개 하기’가 신선했어요. 다른 사람의 움직임을 계속 따라하는 집중력을 발휘하는 가운데 계속되는 저에 대한 다른 사람들의 질문에도 답을 해야 하다 보니 정신이 하나도 없었어요. 게다가 제가 스스로 동작을 즉흥적으로 만들어야 하기도 해서 뇌와 몸이 동시에 더 빨리 움직여야했죠. 그게 잘 안 되어 웃기도 했고 ‘뇌가 먼저야? 몸이 먼저야?’ 하며 잠시 심각한 고민에 빠지기도 했죠. (웃음) 별 것 아닌 것 같지만, 몸과 뇌를 동시에 집중하는 훈련이 된 것 같아요.김호연 : 뭐가 먼저인지 답을 모르니까 질문을 던지는 거죠. (웃음) 그러다 언젠가 갑자기 자신만의 생각이 생길 때가 있더라고요. 자기만의 정답을 찾아보자고 계속 이야기하죠.강혜진 : 저는 무엇보다 평소 제가 잘 만날 수 없는 사람들이 와서 흥미로웠어요. 아프리카 춤을 추는 댄서, 고등학생, 연극인, 영화배우 지망생, 전직 방송/뮤지컬 배우, 놀이연극지도자, 심지어 사이코드라마 디렉터도 있었죠. 이 사람들은 왜 왔을까 호기심이 생겼어요.강혜진 : 두 번째 수업은 우리 몸에 개미가 기어 다닌다는 상상을 해보자는 것이었어요. 개미가 내 몸의 어느 부위를 어떻게 기어 다닐지 생각해보라니, 재미있는 상상이란 생각이 들었어요. 그리고 상상을 하니 전혀 예상하지 못한 움직임을 제가 만들고 있더라고요. 이어 뱀으로 바뀌었는데 ‘내 몸을 뱀이 칭칭 감고 있다니!’ 뜨악하며 상상만으로도 온 몸이 경직됐어요. 강사 분은 생각하며 움직여보라는데 생각할수록 더 겁에 질려 저는 움직일 수가 없더라고요.​   ​뱀이 내 몸을 기어간다고 상상하며 움직임으로 표현하기 ⓒ감각갤러리 댑댄스프로젝트​​임정하 : 보통 안무가나 댄서들은 뱀이 내 몸 부위를 기어 다닌다고 하면 움직임이 많아지는데 뱀 미션에서 이렇게 못 움직이는 것은 처음이었어요. 움직임 수업을 할 때 저희가 움직임 메서드를 찾고 느꼈던 것들을 많이 해봐요. 움직이려고 만든 메서드인데 사람들이 오히려 움직이지 않으니까 저희가 한 가지 방향으로만 보고 있었다는 생각이 들었죠. 비전공자분들과 수업을 하다보면 이렇게 깜짝깜짝 놀랄 때가 있어요.김호연 : ‘우리는 가짜였다’ 이런 생각도 들고, 생각이 갇혀 있었다는 깨달음도 얻었죠. 저희는 접근법을 강요하지도 않지만, 저희가 미처 생각지 못한 접근법들이 튀어나오면서 생각의 옵션을 더 열어주어 보는 재미가 있었어요. 접근 방법이 참 다르구나 싶더라고요. 이런 점에서 비전문인들과 하는 게 좋아요. 언젠가 아기들과 수업할 때도 있었는데 성인이 생각할 수 없는 창의적인 게 정말 많이 나오더라고요. 같은 주제를 줬는데 움직임이 다 다르죠.강혜진 : 그런데 저는 그때 스튜디오에 누워 마루를 휩쓸면서 뱀을 표현하시는 분이 어떤 상상을 하고 계신 것일까 궁금하다는 생각이 들었어요. 그냥 무용 공연을 볼 때는 몰랐는데 막상 스스로 움직여 표현해보려니 마루에 눕는 것조차 어찌나 신선해 보이던지요.김호연 : 상상으로 감정적으로 접근하시는 분도 있고, 상상하는데 움직임으로만 접근하는 분들도 있죠.임정하 : 이날 저희는 눈을 가린 채로 파트너 포즈를 흉내내보기, 다른 파트너가 내게 왔을 때 누군지 상상해보기 등을 해보며 감각도 깨워봤죠.​   ​눈을 가리고 촉각 세우기 ⓒ감각갤러리 댑댄스프로젝트​​김호연 : 눈을 가리고 촉각을 세우는 것, 아무 말도 하지 않고 상대방이 이끄는 대로 걷기만 해도 무섭잖아요. 내 몸에 상대방이 글씨를 쓰면 알아맞히기도 하고 머리카락의 미세한 촉각을 정확히 느낄 수 있는지 등 여러 가지로 감각을 깨우는 체험을 했어요. 잘 생각해보면 사람 몸을 이렇게 관찰하면서 만질 기회가 평소에 별로 없어요. 심지어 자기 몸을 자세히 만질 일도 없죠. 내 손목이 이렇게 돌아가는구나. 미세한 감각을 느끼려고 하다보니까 오롯이 나를 돌볼 수 있는 소중한 시간이었던 것 같기도 해요.임정하 : 그리고 오픈할 수 있는 트라우마나 고통 등을 써보기도 했어요. 다른 사람들이 자신의 고통을 표현한 것을 꽤 많이 맞추셨어요. 못 맞춘 분도 물론 있었는데 자신의 사연을 너무 멋지게 표현해줘서 설마 자신의 사연일 것이라고 생각을 못한 경우였죠.강혜진 : 이날은 제가 뭔가 무용을 몸으로 느끼는 사건(?)이 있었던 날이기도 해요. 미션은 ‘몸이 다쳤던 사연을 적고 랜덤으로 나눠 가진 남의 사연을 몸으로 표현하는 것’이었어요. 제가 맡은 사연은 양쪽 발에 염증이 생겨 고통을 느낀 20대 김한 씨의 사연이었어요. 다른 사람의 고통을 표현하려다보니 그 사람을 관찰하게 되고 몰래 엿보기도 하고 양쪽 발을 모두 저는 움직임은 어떻게 표현해야할까 등 고민도 했죠. 뭔가 다른 사람의 고통을 이해하고 몸으로 표현하려는 시도 자체가 처음이라 부끄러운데다 그 고통도 온 몸으로 느껴져 김한 씨를 똑바로 쳐다보며 움직임에 대해 궁금한 점을 묻기도 어렵더라고요.김호연 : 이상하게 자기 일보다 남의 일이 더 슬프게 와 닿는 것 같아요. 남의 어머니가 아프시다는 사연은 너무 안쓰럽고 슬픈데 정작 내 어머니는 잘 케어도 안 하고 있는 이런 느낌이랄까요? 현실은 내 삶이 더 슬플 수도 있는데 남의 사연에 대한 접근이 더 잘 되는 느낌을 받았어요. 남의 것을 받아서 자기 상황을 남의 시선으로 더 객관적으로 바라보고 때론 감정적으로 바라보면서 자기 작업을 할 수 있게 되죠.강혜진 : 제가 적은 사연은 ‘출산의 고통, 그리고 그로 인한 허리의 고통’에 대한 이야기였어요. 어떤 분이 제 사연을 읽고 몸으로 표현해주셨는데 자연 분만하는 모습을 묘사하고, 허리를 두 번 두드리시며 일어서시더라고요. 그런데 그 별것 아닌 움직임에서 저는 온 몸에 전율이 일었어요. 나의 고통이 다른 사람의 몸과 움직임에 고스란히 전달되며 느껴진 카타르시스였어요. 무용의 힘을 느꼈달까요? 영화 한 편 보는 것 이상의 감동이었어요. 일반인들이 현대무용을 배워봤으면 하는 생각이 간절해지더라고요.김호연 : 혜진님이 무용 작품을 홍보할 때와 움직임을 표현하면서 긴장할 때의 모습이 너무 다르더라고요. 느낌이 너무 달랐어요. 우리도 느껴보고 싶어요. 저희에게도 이런 힐링이 필요해요. 그래서 도자기 공예 같은 것을 진짜 해보려고 했는데 일정상 아직 신청을 못했죠. 무용은 사라지는 순간의 예술이에요. 그리고 그런 점이 참 안타깝죠. 그래서 실체가 있는 댄스필름에 도전해보기도 합니다.임정하 : 춤은 한 번 춰보고 좀 더 알고 봐야 더 재미있는 것 같아요. 이런 점을 생각해보면 공연장에 찾아오지 않는 관객들도 어느 정도 이해할 수 있기도 하고요.임정하 : 작품 자체가 제 취향은 아니지만 만약 댄서로 그 작품에 출연했다면 재미있었을 것 같다, 이런 생각이 드는 작품들도 있어요.강혜진 : 현대무용은 특히 ‘과정’이 중요한 장르인 것 같기도 해요. 실제 생활에서 운전할 때도 몸의 긴장을 풀고 자연스럽게 움직이기도 했네요.김호연 : 제가 이날 놀랐던 것은 이날이 우리가 창작을 처음 한 날이라는 거죠. 자기를 보여주는 첫 쇼잉인데, 보통은 움츠러들기 마련이잖아요. 동그랗게 둘러앉아서 기분이 내키는 사람이 먼저 나와서 보여주는 것이었는데 그냥 등을 한 번씩 쳐줬더니 두려움도 없이 나가셔서 보여주시더라고요. 성수 씨의 경우에는 계속 무대 위를 돌아다니면서 들어오지 않기도 했죠. 서로 영향을 받으면서 ‘즉흥’을 하시더라고요. 어떤 측면에서는 위대해보이기도 했어요. 감동적이기도 했고요. 춤을 잘 추고 그것을 업으로 하는 댄서들도 이런 과제는 어려워요. 잘 해야 한다는 강박, 뭔가 만들어내야 한다는 강박이 있어서이기도 하고요.임정하 : 제가 만약 (비전공자로서 춤을 춰야하는 과제를 수행해야하는) 반대의 입장이라면 절대 못 했을 것 같아요. 정말 놀랐어요. 또 저희는 수업을 진행하는 입장이니까 꾸준히 수업에 나왔지만, 만약 저희가 이 수업에 참여하는 일반 시민 참가자였다면 이렇게까지 성실하게 참여할 수 있었을까 하는 생각도 했어요.강혜진 : 그러고 보니 주 2회 오전 수업을, 그것도 3시간 동안 진행되는 수업을 듣는다는 것은 일반 시민에게는 벅찬 일정일 수 있겠네요. 그러나 또 실제 참여하다보면 그 3시간도 아쉬울 때도 있고 말이죠. 여하튼 시간을 내서 오는 것이 쉬운 일이 아닌 것만은 분명한 것 같아요.​   ​강혜진 ⓒ양동민​​감각을 새롭게 마주하다​강혜진 : 세 번째 시간에는 모스로 자신의 이름을 표현하는 것이 인상적이었어요. 이름만 표현하다가 스스로 움직임 규칙을 만들어내서 표현하기도 했는데, 저는 모스기호 2개를 쉼과 바쁨으로 규칙을 정했어요. 그런데 제 이름에 점들이 계속 반복되는 것을 보니까 숨이 턱 막히더라고요. 어쩌다보니 각 부호가 연극의 장면 하나하나가 되었어요. 제 이름을 표현하는 것이었는데 결국 제 삶을 표현하는 움직임이 된 것이죠.김호연 : 모스코드로 각자 이름을 쓰며 움직임으로 표현하는 부분에서는 움직임 자체를 표현하려는 분도 있었고, 슬프고 힘든 사연들을 가지고 했더니 감정적으로 접근이 된 분도 계셨던 것 같아요. 처음에는 감정을 지운 움직임으로 유도를 하려 했는데, 자기 창작이다보니까 움직임이 생기고 스토리가 생기고 감성이 생기더라고요. 이게 재미있었어요. 생각지 못한 것들이 나왔죠.강혜진 : 순수하게 움직임으로만 표현하시는 분들도 재미있었어요. 움직임을 생각하는데 스토리를 자연스럽게 생각하게 되더라고요. 이게 저에게 더 익숙해서 그럴까 싶기도 했어요. 이쯤되니 몸살 기운이 몸에서 계속 느껴지더라고요. 안 쓰던 근육을 써서 그런가 싶기도 하고.김호연 : 원래 우리들 각자는 남들이 나의 움직임을 보는 것에 익숙하지 않고, 누군가가 나의 움직임을 계속 보고 있으니 더 움직이려고 했을 거예요. 어떤 경우에는 긴장하면 자학 비슷하게 몸을 던지는 분들도 있어요. 다칠까봐 조심스러워요. 수업 받는 당장은 괜찮아도 나중에 집에 가면 아프기도 하죠. 최대한 그런 부분이 안 나오게 하려고 노력하고 있지만 말이죠.김호연 : 여섯 번째 수업에서는 요가로 몸을 풀어보았어요. 체중이 어디로 가느냐에 따라 요가 동작도 편해질 수 있거든요. 천천히 움직이면서 무게의 움직임을 느끼고 파악해보자, 무게중심을 각 신체부위로 움직여보면서도 해보았죠.강혜진 : 살면서 무게중심을 이렇게 생각해보긴 처음이에요. (웃음) 두 발로 걷는다는 것이, 그것도 맨발로 걸어가는 것이 얼마나 힘든 일인지 생각해보게 되었어요. 내가 제대로 걷고 있는지, 내가 걷는 모양은 어떤 지도 살펴보게 되었고요. 막상 인지하면서 걸어보니 제대로 안 걸어지더라고요. (웃음) 머리로 이해하는 만큼 무게중심이 잘 움직이지 않기도 했고 무게중심을 이동해보니 좀 더 쉽게 되는 동작도 있었어요.​   ​몸의 스텝을 이용한 무게중심 인지하기 ⓒ감각갤러리 댑댄스프로젝트​​김호연 : 이날은 태어나다, 보다, 노래하다, 상상하다, 조각하다, 마시다, 보다 등을 활용해 듀엣 안무를 해보는 날이었어요. 첫 듀엣 작업이 있던 날이죠.강혜진 : 두 선생님이 ‘알에서 태어나는’ 동작은 참 인상적이었어요. 호연 씨의 다리 사이로 정하 씨의 섬세한 손동작을 선보이며 알에서 깨어나는 묘사를 하셨는데 다들 입이 쩍 벌어졌던 기억이 나요. 멋졌어요. 아, 그리고 이날 저는 컨택 무브먼트에 왠지 모를 장애 요소가 스스로 생겨 좀 힘들었어요. 그냥 일단 막 움직이기는 했던 것 같은데 몸으로 소통하는 것이 정확히 뭔지 몰랐던 것 같아요. 저와 같이 하신 분이 나이도 좀 있으시고 리드를 하시는 쪽이었는데 저는 몸 표현에 익숙하지 않다보니 뭔가 잘 맞춰드리고 싶었던 것 같아요.임정하 : 이날 김한 씨와 성수 씨, 서로 친하지 않은데도 불구하고 호흡을 잘 맞추시더라고요.김호연 : 때로는 일방적으로 맞춰줄 때 동작이 더 잘 나올 때도 있어요. 그날 혜진님의 듀엣 작업이 참 좋았는데 속앓이를 했다고 하셔서 오히려 놀랐던 기억이 나네요. 그래서 보니 혜진님은 상대방에 대한 배려가 너무 많은 것 같더라고요.강혜진 : 한국인들이 보통 가만히 있기를 굉장히 힘들어하잖아요. 함께 움직임으로 영향을 주고 작품을 만드는데 동작이 생각이 나지 않을 때 잠시 가만히 동작을 멈추고 가만히 있어보려고 노력하는 것도 방법이 될 수 있다는 팁이 굉장히 도움이 많이 됐어요. 평소 제 삶의 방식도 되돌아보게 됐죠. 그러다가 또 동작이 생각나면 상대방이 어떻게 받아들일까 걱정하기보다 그냥 그 동작으로 상대방을 치고 나가도 된다는 조언이 움직임을 자연스럽게 만들어가는 데에 도움이 되었어요. 아마 혼자 하는 움직임을 이제 막 익혔는데 낯선 누군가와 즉흥적으로 움직임을 맞춰가야 한다는 것에 대한 부담감이 있었던 것 같아요. 몸의 움직임 자체에 집중해야했는데 상대방이 주는 에너지와 움직임에 어떻게 반응할지 몰라 순간 멍했던 것 같아요. 선생님들이 주신 팁 덕분에 생각보다 쉽게 공포(?)를 이겨냈어요.​​표현으로 나아가기​김호연 : 열 번째 수업에는 저희 팀이 가장 좋아하는 소재인 ‘물병’을 활용한 움직임 수업을 진행했어요. 서로가 찌르는 물병을 피해서 움직임을 만들 수 있게 서로 리드하거나 피하는 동작들을 해보았죠.강혜진 : 물병을 사이에 두고 서로 컨택하는 움직임을 통해 상대방의 힘과 에너지를 느끼며 제 몸을 움직여갔어요. 그리고 작품을 만들었는데 영신님은 물병을 통해서 세상을 보기도 하고 호연 씨는 물병의 진짜 활용법이 무엇인지를 보여주려는 것처럼 최고의 상상력과 움직임을 보여주셨죠.김호연 : 물병은 댑댄스프로젝트가 무척 좋아하는 소스예요. 저희 둘이 처음 작업을 했던 작품이 물병을 활용한 작품이었는데 이게 잘 되어서 다른 공연도 할 수 있었고, 계속 작품을 발전시켜서 팀이 지금까지 이어올 수 있었어요. <in the melting pot>이라는 작품인데요. 제가 물병을 활용해서 5개의 작품을 만들었는데 이 중에서 3개의 작품을 정하 씨와 같이 했네요. 불특정 다수를 관객으로 하는 야외 공연과 무용 마니아를 관객으로 하는 모다페 공연 등이 있었는데 각각 내용이 좀 달라야했던 점도 기억이 나고요.강혜진 : 이날 저는 몸에서 떼지 않아야 하는 물병을 저와 뗄 라야 뗄 수 없는 아기들이라 상상하고 움직임을 만들었어요. ‘내게 온 아가 둘, 아가 둘을 반갑게 맞이하고 아기 둘과 재미있게 어화둥둥 놀아준다. 신난다. 그러다 아기 둘을 혼내기도 하고 슬퍼도 하고… 그리곤 이내 아기 둘을 스스로 서서히 세운다. 너의 세상으로 나아가거라.’ 나름 스토리가 생겼어요.김호연 : 그날 혜진님 몸의 긴장이 많이 풀어졌고 작품 집중도도 아주 높았던 것으로 기억해요.강혜진 : 움직임을 하고 나니 함께 한 참가자분들이 소름 돋았다고도 하시고 무엇보다 제가 생각한 스토리를 정확하게 캐치해서 이런 이야기 아니냐고 하시는데 저도 소름이 돋더라고요. 몸치라 항상 움직임도 어설프고 웃길 텐데 가장 친숙하지 않은 몸의 언어로 누군가에게 칭찬을 듣다니 너무 이상했어요. 하지만 좋은 느낌이었죠. ‘현대무용, 좀 매력적인데?’ 이런 생각도 들었지요.임정하 : 열세 번 째 시간에는 서로의 발을 밟고 지나가기도 하고 최대한 천천히 가면서 서로를 피하거나 특정 사람을 계속 괴롭히며 따라 다니는 것과 같은 동작들을 수행하며 웜업했어요.​   ​둘러앉아 움직임 구상하기 ⓒ감각갤러리 댑댄스프로젝트​​강혜진 : 손등, 뒤, 어깨, 골반, 턱 등 신체 부위를 비롯해서 방향 등 여러 가지를 조합하는 움직임을 했었죠. 종이에 이런 규칙을 쓰자마자 이렇게 많은 움직임 지시들을 내가 과연 수행할 수 있을까 하는 생각이 들면서 순간 멍해지더라고요. 하나씩 규칙에 따라 제 움직임을 랜덤으로 배열을 하며 적어보니 ‘도도하고 섹시한 여자’라는 컨셉이 떠올랐어요. 아마 골반과 어깨, 턱 등이 사선 등의 방향과 결합해 우연히 떠오른 것 같아요. 사실 이 컨셉은 저와 맞지 않아 불편했어요. 부끄럽기도 하고요. 규칙에 갇힌 느낌이랄까요.김호연 : 자유도 없고 강압적인, 숨 막히는 작업으로 느껴질 수도 있죠. 하지만 규칙이 있으면 움직임을 만들기가 쉬워지기도 해요.강혜진 : ‘도도하고 섹시한 여자’, 저에게 이런 이미지가 한 번 떠오르자 지우기가 어렵더라고요. 연습하는 내내 얼굴이 화끈거리며 부끄러웠지만 작품을 완성해야 하는 시간이 짧아 그냥 이대로 표현해내야만 했어요. 갑자기 음악 선곡을 해주신다고 하셨고 저는 영화 <귀여운 여인>의 주제곡을 신청했어요. ‘제목은 귀여운 여잔데, 줄리아 로버츠는 참 섹시한 여자다’ 이렇게 생각하면서요. (웃음) 그렇게 하다 보니 제 내면에 익숙하지 않은 ‘도도하고 섹시한 여자’의 욕망이 숨겨져 있었던 것이 아닐까 생각도 들고 부끄러웠지만 내가 다른 사람이 잠시 되어본 것 같아서 재미있더라고요. 제 스스로 발견한 모습이 있었죠.마지막 시간들, 그리고 쇼케이스김호연 : 마지막 세 시간은 소품과 작품 내용, 제목 같은 것들을 고민하며 각자의 쇼케이스를 준비했던 시간이었어요. 그리고 쇼케이스 당일에 와서 각자가 ‘나’를 주제로 준비한 쇼케이스를 올리기도 했고요.강혜진 : 저는 <움직임이 내게 미친 영향 보고서>라는 제목으로 쇼케이스를 올렸죠. 수업시간에 인상적이었던 출산 후 고통, 모스 부호와 물병, 도도하고 섹시한 여자 그리고 컨택 무브먼트의 깨달음을 얻었던 순간을 엮어서 작품을 짰어요. 섹시한 여자가 그려진 티, 레드 립스틱, 물병, 명품 에코백 등 자잘한 소품도 준비하면서 재미있었어요. 쇼케이스 도중 재미있는 일이 있었어요. 제 쇼케이스 중간에 첫째 딸 채원이가 무대로 올라오는 것이었죠. 마침 그 타이밍의 장면이 딸아이가 등장하는 장면이라 ‘얼씨구나, 웬 떡이야!’ 했죠. 그리고 딸아이와 마치 짠 것처럼 장면을 잘 완성해서 다시 객석으로 돌려보냈죠. 그런데 문제는 여기서부터 시작이었어요. 항상 누나 따라하기를 좋아하는 둘째 시완이가 갑자기 무대로 난입한 것이었어요. 누나도 또 따라 올라왔고 결국 셋이 공연을 하게 되었어요. 3살, 5살 아기들과의 공연이라니, 정말 생 즉흥이 따로 없었죠. 아기들은 계속 절 따라다녔고 웃고 신났어요. 관객들은 아마 어쩔 줄 모르며 보다가 함께 웃다가 또 어쩔 줄 모르고 또 웃고 그랬을 것 같아요. ​​​​<움직임이 내게 미친 영향보고서 - 채원, 시완 출연> by 강혜진 ⓒ최시내<움직임이 내게 미친 영향보고서 - 채원, 시완 출연> by 강혜진 ⓒ최시내 임정하 : 중간에 혜진님이 머리를 쥐어짜는데, 저는 미혼이고 애도 없지만 뭔가 그 고통스러움이 느껴지더라고요.강혜진 : 아기들과 놀다, 안아주다, 둘 다 동시에 안았다 하면서 그렇게 작품이 끝났어요. 처음엔 준비한 것을 못해 아쉽고 먹먹했어요. 어떤 감정인지 정리가 잘 되지 않더라고요. 공연을 보신 엄마 관객 분들이 울컥 했다고도 하시더라고요. 예전 혹은 현재의 자신의 모습 같기도 했다면서요. 계속 엄마를 따라다니는 아기들…김호연 : 원래는 제가 댄서로 참여하기로 했지만 아기 둘이 무대로 나오니까 제가 빠져야할 것 같더라고요. 예상치 못한 즉흥 공연이었어요.강혜진 : 저도 이내 ‘그래, 이게 내 삶이구나’ 싶은 생각이 들었어요. ‘나’를 주제로 한 쇼케이스에 딱 맞구나 하는 생각도 들었죠. 아기들과 좋은 추억 하나 쌓았구나 싶기도 했고, 생각지 못한 수확이구나 싶더라고요. 물론 아쉬움은 아직도 남아있지만요.김호연 : 이날 많은 분들의 쇼케이스에서 태도 변화, 삶의 변화 같은 것들이 느껴져서 참 좋았어요. 무용적으로 발전된 것이 눈으로 보여서 좋았고요. 가장 중요하게 생각했던 ‘춤으로 소통하고 춤을 즐기는 것’이 보여 더 즐거웠어요. 참가자들을 보면서 제가 무용을 하면서 잊고 있었던 것들이 떠오르더라고요. 무용을 시작할 때 제가 순수하게 좋아했고 소중하게 여겼던 것들이 직업 무용인이 되면서 하찮게 느껴질 때도 있었는데 다시 되돌아보게 되더라고요. ‘무용이란 뭔가?’를 다시 생각해보는 계기도 되고 그 정답을 모르고 정답을 찾아가는 컨셉이었는데 또 어느새 우리가 정답을 향해 나아가고 있구나, 그런 것이 느껴지기도 했어요. 아마 이런 수업을 계속 하고 있고 하고 싶은 것은 참가자들을 보면서 우리가 잊고 있었던 것들을 다시 생각해보게 되기 때문이 아닐까 싶어요. 정말 너무 행복하고 소중했던 것들이 익숙해지면 잘 느껴지지 않잖아요. 이렇게 다시 느껴지는 게 좋고. 우리가 알고 있는 재미를 줄 수 있었던 것 같아서 보람차고, 또 저희의 공연도 보러 오셔서 이런저런 피드백을 주실 때도 좋더라고요. 한편 써주신 후기를 보면 우리는 가진 것을 나눈 것에 불과한데, 우리가 뭔가 대단한 것을 해준 것처럼 써주셔서 부담스럽기도 하고 열성적으로 참여해주신 것들이 고맙기도 하고요. 사실 저희 주변은 거의 무용인이나 관계자라 이런 기회가 아니면 사람들을 만날 기회가 별로 없어요. 좋은 사람들을 만날 수 있어서 또 좋죠. 술을 같이 마신 것도 아닌데 움직임으로 친해지다보니 말로 못할 것들도 춤을 보면 사람이 보이는 것 같아요. 움직이다보면 순수한 장면들만 나오잖아요. 저 사람은 저런 사람이겠구나, 느끼는 것, 이런 것들이 참 좋아요. 너무 아름답기도 하고요.​   감각갤러리 쇼케이스 ⓒ최시내​​임정하 : 일반인 수업을 국립현대무용단 무용학교에서 보조강사로 참여하면서 처음 해보았는데, 전공생들이 아닌 일반인들에게 가르쳐주고 공유하다보니 참 재미있더라고요. 엄청나게 배운 것 같아요. 가지고 있는 것을 공유하고 배우고 또 수익도 생기니 동기부여도 되고 여러 모로 좋더라고요. 수업 받는 분들이 같이 느끼는 공감대가 있으니 즐거운 것 같아요. 작년까지 주 1회 또는 격주로 2년 정도 함께 하던 커뮤니티가 있었는데, 계속 인연을 유지하면서 친구처럼 지내기도 해요. 이런 것들이 참 좋아요. 한번은 백남준아트센터에서 일하시는 분이 수업 수강생이셔서 이곳에서 움직임 무용 워크숍을 열기도 했어요. 그런 식으로 계속 연계가 되는 재미도 있는 것 같아요. 호연 씨처럼 저도 모르는 사람을 만나는 것도 재미가 있어요. 무용하는 사람들만 만나고 친구들도 거의 무용인이고 무용 이외의 분야 사람들을 만날 기회가 거의 없는데, 서로의 생각도 확인하고 이분들이 하는 행동들을 보는 것도 재미있고요. 이 프로그램이 아니어도 앞으로도 계속 하고 싶은 작업이에요.​   <네트워크 - 연결> by 박경용 ⓒ최시내​​강혜진 : 저도 너무 의미 있는 3개월이었어요. 매주 2회 오전 3시간씩 빡센 시간이었고 집에서도 왕복 3시간이 걸렸지만 거리나 수업시간이 지루하게 느껴지지 않았어요. 오히려 기다려지고 설레면서 제 삶에 많은 영향을 주었죠. 아마 이렇게 현대무용을 직접 하면서 접한 분들이 보는 현대무용 작품은 또 다른 느낌일 것 같아요. 그냥 영화 보듯, 뮤지컬 보듯 작품을 보는 것과 달리 움직임에 대한 이해도 더 높을 것 같고요. 앉아서 스마트폰만 하는 것이 아니라 쓰지 않았던 근육과 익숙하지 않은 움직임으로 나를 표현하다보니 어느새 삶이 힐링되고 즐거워져요. 이렇게 재미있는 현대무용 수업들이 앞으로도 다양하게 일반인들에게도 널리 퍼졌으면 합니다.​   ​김호연 ⓒ양동민​   ​임정하 ⓒ양동민​   ​강혜진 ⓒ양동민 김호연 : 국립현대무용단, 영국 Akash Odela 프로젝트무용수, LG아트센터/ 프랑스 Compagnie dernie` minute협업 작업 프로젝트 무용수등 국내외 수많은 안무가들과 작업하였다. 2016 부터 공동대표 임정하와 함께 댑댄스프로젝트(DAB DANCE PROJECT)를 운영하고 있다. 작은 호기심과 발견으로부터 발전시킨 신체의 움직임을 기본으로 다양한 예술적 요소를 융합하여 연관성, 개연성을 찾아가는 과정에서 또 다른 이미지를 창조하는 것, 개념을 주입하고 해석하는 것이 아닌 몸임정하 : 국립현대무용단 해외 안무가 프로젝트, 국립현대미술관 프로젝트 등의 작업에 참여하였다. 2017년부터 댑댄스 프로젝트에서 작업을 만들어가고 있다. 2015년 국립현대무용단의 무용학교를 시작으로 <감각갤러리>라는 이름으로 ‘2017년 서울문화재단 서울시민예술대학’ 무용 부문 선정프로그램과 ‘2018 모다페 릴레이 마로니에 퍼포먼스 워크샵’을 통해 일반인들과 움직임 워크숍을 진행하면서 다양한 사람들의 움직임을 경험하고 있다. 작업한 댑댄스프로젝트의 작품으로는 벤쿠버 댄스온디엣지(Dancing On The Edge) 페스티발, 빅토리아 ROMP페스티발등에서 공연한 <Bomberman>, 서울댄스컬렉션, NDA페스티발등에서 수상한 <최초의 풍요사회> 등이 있다. ​ 강혜진_독립기획자대학 졸업 전부터 출판계 기획/마케팅, 소비재 대기업들을 클라이언트로 둔 홍보대행사 등에서 마케터와 홍보전문가로 일해왔다. 아기를 갖고 싶다는 소망으로 풀타임 잡을 관두었다가 2014년 우연히 국내최장수 현대무용축제 모다페와 인연이 되어 공연계에 발을 들였다. 이외에도 현대무용계의 팬덤 신화를 가진 LDP무용단의 홍보를 2015년부터 맡아오고 있으며, 전미숙무용단, 파사무용단, 춤추는 횡단보도, 생생춤페스티벌, 한국춤협회의 한국무용제전 및 학술회의, 융복합공연예술축제 PADAF, 기타 독립 안무가 등 무용계의 다양한 단체와 더불어 라벨라오페라단과도 함께 일했다. 무용을 홍보하는 일 뿐만 아니라 직접 참여해보면서 현대무용을 더욱 사랑하게 되었고, 무용계와의 인연을 본래의 관심사와 어떻게 이어갈지 여러 가지로 구상 중이다.  ​ #콰시 #QUACI #미스치프 #현대무용가안은미 MISCHIEF​ Previous imageNext image 미스치프가 현대무용가 안은미와 손을 잡았다. 미스치프는 오는 11월 16일 미스치프 플래그십 스토어에서 <공간을 스코어링하다: 안은미의 댄스 아카이브> 도서 출판을 기념해 이벤트를 열 예정이다. 현실문화A가 발간한 책은 안은미가 30년간 펼친 예술 세계를 탐구하고 집약한 결과물로, 안무가, 댄서, 교육자, 시각예술가 등 영화와 대중문화 영역을 넘나든 궤적을 조망한다.​미스치프는 이벤트를 통해 안은미와 함께 준비한 도서 패키지와 굿즈를 판매한다. <공간을 스코어링하다: 안은미의 댄스 아카이브>는 4만8천원에 구매할 수 있고, 선착순 1백명에 한해 특별한 패키지가 증정될 예정이다. 이와 함께 미스치프 로고를 새긴 하트 모양의 아크릴 이어링 세트는 1만5천원에 만나볼 수 있다. 당일 현장에서는 안은미와 참여하는 퍼피 라디오와 더불어 DJ 말립, 250, 소울스케이프 등의 공연이 펼쳐질 예정이니 방문해보는 것이 좋겠다. 입장은 오후 5시 30분부터 진행된다.​미스치프 플래그십 스토어서울시 강남구 압구정로46길 31 3층 안녕하세요?! 한평댄스입니다.​오늘은 즉흥(IMPROVISATION)이란 것에 대하여 알아보고자 하는데요.  ​저는 생각해보면 즉흥이라는 것이 흥미로워서 더욱 현대무용의 매력에 빠져들었습니다.​자신만의 움직임을 만들어 내고 사람마다의 특성이 잘 드러나니까요.​​간략하게 설명드리면​즉흥이란, 주어진 동작이 아닌 '그 순간에 발생하는 반응과 움직임' 이라고 생각하시면 될 것 같습니다.  ​즉흥이라고 하면 재즈음악에서  많이 사용하는 단어입니다.​어떤 삘에 취한 듯이 연주자들이 솔로 즉흥을 하기도 하고 같이 합을 맞추며 미리 짜 놓지 않은 채 연주를 진행하는게 재즈의 매력입니다.​그리고 오해하는 것이 있는데 즉흥이라고 막춤, 아무렇게나 하면 되는 것이라고 생각하면 안 된답니다.​즉흥을 할 때도 알고 있어야 할 기본 규칙들과 테크닉이라고 할 요소들이 있습니다.​템포(속도의 변화), 높낮이(레벨), 시선, 질감 변화, 디렉션(방향) 등 다양한 요소들을 알고 있어야 한답니다.​그럼 먼저 제가 집에서 움직여 본 즉흥춤을 잠시만 볼까요?!​ 위에 영상은 춘천문화재단에서 지원을 받아서 좁은 공간에서 움직여 보는 즉흥 댄스 프로젝트였습니다.​첫 영상으로는 쉽게 이해할 수 있는 '신체부위로 이름을 써보기' 였는데요.  어릴 적에 벌칙으로 엉덩이로 이름 쓰기를 한 기억이 있는데 ​엉덩이 뿐만이 아니라 다양한 신체부위를 활용하여 이름을 써보고 동시에 움직여 보기도 하고​때로는 크게, 작게 아니면 느리게 등 다양한 요소를 가지고 변화시켜 보면 자신만의 움직임이 만들어 집니다.​그래서 무용창작에 관심 있는 사람에게는 꼭 알아야만 할 중요한 테크닉입니다.  ​물론 무용수들에게도 리서치를 위한 방법으로 다른 사람과 작업을 하기 위해선 꾸준히 트레이닝 해야 할 부분이구요.​늘 하던 식으로만 움직이고 틀에 박힌 동작을 하다 보면 매너리즘에 빠지고 자신만의 움직임을 찾는게 힘들어 집니다.​이런 즉흥을 배우고 참여할 수 있는 곳이 몇 군데 있는데  그 중에서도 제가 배웠던 서울탄츠스테이션을 추천 드립니다.​ 위 영상은 서울탄츠스테이션의 유튜브 채널 '탄츠스테이션 tv'에 나온 영상인데요. ​보시면 이해하는데 좀 더 도움이 될 것 같습니다.​저도 꾸준히 수업에 참여하고 있으니​코로나가 조금 잠잠해지면 같이 수업을 들었으면 좋겠네요.​즉흥의 장점은 큰 공간이 없어도 혼자서 움직여보고 리서치가 가능하다는 것입니다.​제 인스타나 bomnaechoom(인스타 계정) 에 들어가 보시면 소스 소개와 함께​제가 움직인 영상이 있으니 참고하시면서 조금씩 움직여 보셔도 좋을 것 같습니다!​마지막으로 코로나 초기에 제가 집에서 즉흥으로 움직였던 영상을 소개하면서 마무리 하겠습니다.​ 왜 우리는 만나지 못할까요.. ​얼른 서로 같이 만나서 움직이고 춤출 수 있었으면 합니다.​건강 유의하세요!​감사합니다.  ​ ​안녕하세요 !대전 댄스학원 춤쟁이 댄스스쿨의 임견우 선생님입니다!저번주 토요일인 2017.12.16 일유성 이음아트홀에서 대전 댄스학원 춤쟁이 댄스스쿨의​현대무용 수업을 맡고 있는 임견우 선생님의 공연이 있었습니다 !​​훌라훌라~ 멋져부러~공연의 제목은 '파동- SO통! 침묵을 깨우DA' 본아트 컴퍼니 무용단의 정기공연이였습니다!​영상은 추가할테니 조금만 기다려주세요^^​​​왼쪽이 대전 댄스학원 춤쟁이 댄스스쿨의 임견우 선생님입니다정말 잘생기셨어요​​​ 다양한 공연과 대회 참여로 다져진 실력은 말할 필요 없겠죠?대전 댄스학원을 찾으신다면대전 춤쟁이 댄스스쿨로 오세요! ​​#대전댄스보컬학원 #대전댄스학원 #대전보컬학원 #대전춤쟁이댄스스쿨#춤쟁이댄스스쿨 #춤쟁이 #대전현대무용 #무브먼트아카데미#무브먼트댄스보컬아카데미 #춤쟁이댄스뮤직스쿨 #본아트 컴퍼니안녕하세요? 공간노웨이브 입니다.2016년을 맞이하여 현대무용가 최수진님과 전공자가 아닌 분들과바디송 프로젝트를 진행했습니다. URBAN POLY에서 소개 된 내용을 공유합니다.참여하신 모든 분들과 귀한 시간내어 주신 안무가 최수진님께 감사의 말씀드립니다.문의 공간노웨이브 E spacenowave@naver.com T 070.8683.4573 / 02.538.4573 H www.space-nowave.com   현대무용 입시 수원무용학원 IDMC  높은 현대무용 입시 성공율!   안녕하세요! 현대무용 전공으로 입시를 준비하는 입시생들에게 희소식을 전해드립니다. 무용수들을 발굴하고 육성하기 위해 노력하는 수원무용학원 IDMC를 소개해드립니다. 미래에 좋은 현대무용수가 되기 위해서는 기본기를 확실히 다지는 것이 중요한데 수원무용학원 IDMC는 일대일 개인 맞춤 지도가 가능한 다양한 프로그램을 제공합니다.     현대무용 인재를 양성하는 수원무용학원 IDMC는 인바디 장비, 코어무브먼트, 필라테스 기구를 갖춘 운동처방실을 보유하고 있습니다. 국내 무용학원 최초로 전문 체형 교정 장비를 갖추고 운영하고 있습니다.    누구나 쉽게 접할 수 있는 운동이라고 해도 전문의는 아니어도 그 분야의 전문가가 가르치는 것이 후에 부작용이나 후탈을 예방할 수 있습니다. 수원무용학원 IDMC는 무용을 전공한 전문 교사가 대학병원에서 사용하는 인바디 장비를 이용해서 현재 근육 및 체지방, 골격발달, 좌우 대칭정도를 세심하게 체크하여 현대무용 입시생들의 신체 상태에 맞는 운동방법을 찾습니다.  그리고 인바디 프로그램의 데이터를 바탕으로 개인별 운동처방을 내려 전문적이고 체계적인 관리가 이루어집니다.현대무용 전공 입시생들에게 가장 필요하고 부족한 점을 잘 파악하여서 현대무용 입시에서 만족스러운 결과를 얻을 수 있는 수업을 진행하는 수원무용학원 IDMC는 철저한 입시준비와 관리 그리고 풍부한 정보를 끊임없이 제공합니다.   현대무용의 이해를 돕고 좋은 작품을 표현하기 위한 현대무용 교육이 이루어지는 수원무용학원 IDMC는 다양한 무대경험을 제공합니다.   현대무용에서 국내는 물론 해외에서도 명성 높은 서동현 원장님이 직접 진행하고 관리하는 현대무용전공생 교육은 높은 예고, 대입 입시 성공율을 보이고 있기 때문에 현대무용 입시를 위해 수원무용학원 IDMC를 찾는 학생들이 늘어나고 있습니다.   현대무용 입시를 위한 실기수업 이외에도 다양한 정기 공연 대회와 콩쿠르 참여를 통해서 입시생들의 무대공포증도 없애고 자신감을 가질 수 있도록 교육합니다. 실기고사 현장에서도 자신의 역량을 충분히 발휘할 수 있도록 지도합니다.   현대무용수에게 필요한 예술성과 창의성을 키워주고 풍부한 표현력을 가질 수 있도록 최고의 교육환경과 우수한 강사진을 갖춘 수원무용학원 IDMC에서 우리나라를 대표할 현대무용수가 탄생할것을 기대합니다! 이블로그는 동탄IDMC무용전문 교육센터의 대표블로그 입니다.  >동탄 IDMC무용전문 교육센터 앱 설치하기<    [스테이지뉴스=최진목 기자] 올해로 8회째에 접어든 뉴욕의 현대무용축제 '웨이브 라이징 시리즈'(WAVE RISING SERIES)가 10월23일~11월10일 화이트 웨이브 존 라이언 극장(WHITE WAVE John Ryan Theater)에서 개최된다.   ﻿ 올해는 미국, 캐나다 및 한국에서 총 21개 무용단이 참가한다. 창작역량이 뛰어나 장래가 기대되거나 이미 명성을 얻고 있는 무용단으로 구성되어 있으며 뉴욕 현대무용계에서 명성을 얻고 있는 8명의 관련 인사가 선정했다. 이들 무용단은 새로운 작품을 선보이거나 레파토리로 축제기간 동안 3회 공연하며 매 수요일에는 프리뷰 공연을 선보인다.  웨이브 라이징 시리즈는 새로운 작품을 선보일 무대가 극히 드문 뉴욕에서 떠오르는 무용단들을 프로모션 하기 위해 뉴욕 현대무용의 대모인 김영순 예술감독이 2006년 부터 시작했다. 웨이브 라이징 시리즈는 뉴욕 내에서 떠오르는 안무가들에게 그들의 작품과 예술적인 비젼을 더욱 깊이 있게 선보일 수 있는 기회를 제공하며 각 무용단은 30분 정도의 작품을 선보인다. 웨이브 라이징 시리즈는 뉴욕 현대무용계에서 큰 관심을 모으는 유일한 시리즈로, 뉴욕 내에서 활동하는 지역 무용단의 공연으로 시작되었으며 현재 세계의 명성 있는 안무가들이 참가하는 국제적인 축제로 성장했다. ﻿  총 3주간 진행되는 2013 '웨이브 라이징 시리즈'는 총 6개 프로그램으로, 각각의 프로그램에 4개 무용단의 공연을 담고 있으며 오프닝 리셉션 갈라 공연을 포함하여 4회 공연한다. 새로운 한 주가 시작되는 매주 수요일(10월 23일, 30일, 11월 6일) 오후 7시에는 스페셜 프리뷰로 그 주에 참가하는 모든 팀들이 갈라 공연을 선보인다. 공연이 끝난 후에는 와인 & 치즈 리셉션과 함께 포스트-쇼아티스트 토크가 이어 이어진다.     ﻿이 축제는 매년 한국의 현대무용을 뉴욕에 소개하여 우리나라의 현대무용이 지평을 넓히는 장으로도 역할을 하고 있는데 올해는 김남진 '댄스 씨어터 창'의 뉴욕 무대를 갖도록 기회를 마련했다. '댄스 씨어터 창'은 추상적이면서도 현실적인 안무를 통해 한국 현대 무용계를 이끌어 나가겠다는 이념과 함께 2006년 6월에 창단됐다. 유럽에서 10년 남짓 활동한 안무가 김남진은 세계의 많은 아트 디렉터들과의 협업 경험을 가지고 있으며 다양한 페스티벌의 참여를 통해 한국의 정신과 영혼을 담고있는 현대 무용을 널리 알리고 있다.   한편, 김영순 예술감독이 이끄는 WHITE WAVE Young Soon Kim Dance Company가 2013-14 BAM Professional Development Program에 선택되어 BAM Fisher 극장에서 2014년 6월에 'Eternal NOW': Multi- Media Dance / Theater Piece 를 세계 초연한다.    2010년부터 야심차게 준비해온 'Eternal NOW'는 보통의 무용공연에서는 볼 수 없는 영상, 음악이 앙상블을 이루는 공연이다. 무용수들은 무대위에서 뿐 아니라, 극장 안 곳곳에서 신비로운 파노라믹 이미지와 함께 고도의 긴장감에 충격적이기도 한 극적인 장면을 연속으로 펼친다. 스쳐 지나가는 그리고 또 머무는 인간의 감정들이 솔로, 듀엣, 트리오 그리고 무용단의 그룹 댄스 등, 13 장으로 펼쳐질 Eternal NOW 의 주제는 사랑과 엇비껴 가는 인간의 내면적인 갈등이 컨템포러리댄스의 영역을 무너뜨리며 펼쳐진다. 평생 춤을 추면서, 그리고 춤을 만들면서 살아 온 경험들을 부수는 작업이다. ﻿ 'Eternal NOW'는 맨하튼의 다운타운 음악계를 이끌고 있는 기타(Guitar)의 거장 마르코 카펠리(Marco Cappelli)와 협업했으며 그의 오리지날 작곡 및 라이브공연으로 이루어진다. 또한 WAX의 공동 창립자인 데이비드 티로시(David Tirosh) 와 케이트 프리어(Kate Freer)가 비주얼 영상 및 필름을 맡았으며 예일 드라마 스쿨에서 평론 및 드라마터그를 가르치는 제임스 레버렛(James Leverett)이 드라마 터그를 맡았다. 이번 2013 웨이브 라이징 시리즈에서는 'Eternal NOW' 중에서 프리뷰 30분를 감상할 수 있는 기회가 주어진다.    2013 '웨이브 라이징 시리즈'의 티켓 구매는 온라인 www.whitewavedance.com 에서 가능하며, 30% 이상의 할인 혜택을 받을 수 있는 시리즈 패키지 티켓을 이용하면 경제적으로 공연관람이 가능하다.  - 시리즈 티켓 : $25 & $20 (사전구매) / 평일 7:30pm 토/일 4:00pm 7:30pm  - Preview Night : $30 & $25 (사전구매) / 프리뷰 나잇 7:00pm  - Series Sampler (3개 프로그램 선택) - $55  - Series Supporter (모든 6개 프로그램) - $95문의는 2013wrs@gmail.com or 718.855.8822 , 공연상세는 www.whitewavedance.com 스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]   ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 현대무용테크닉 저녁반 수요일이 추가 개설됩니다.지금처럼 많은 호응 부탁드립니다.01062416486 JJ (상담 환영 합니다.^^*)현대무용 테크닉 클래스 with JJ'내 몸대로?', '내 맘대로?''내몸 내 맘대로' 움직일 수 있을때까지!현대무용 테크닉을 사용하여 자신의 몸을 자유롭게 움직이는 방법 마스터하기모든 수업은 참여자 수준에 맞춰 진행하며수업이 내용이 마스터 될때까지 함께 노력합니다.JJ : 한국예술 종합학교 창작과 전문사 졸업. 움'스 Choreography director일정 : 4월중 시작 / 총 12회 수요일 주1회 수업.수업내용 : 웜업트레이닝 1시간 - 시퀀스& 컴비 40분 - 다운 및 피드백 20분시간 : 저녁 7:30~9:30장소 : 댄서스 라운지(http://m.blog.daum.net/dancerslounge/91)대상 : 몸 움직임에 관심있는 모두.정원 : 8명(6명 이상 신청시 수업개설)참여신청 : 01062416486 JJ (상담 환영 합니다.^^*)수업료 : 월 8만원 (1회 청강 2만5천원)창작집단 움스>창작집단 움스 >움’S >Womb's >움직임+스터디  비전공자들을 위한 움직임 크리에이티브 그룹blog.naver.com[관련 포스팅]움스 아카데미 [2016 움직임 창작 01] 수업 안내 / 오픈 몸플(2016.4월24일)움스 아카데미 [2016 움직임 창작 01] ● Thema: 움직임 창작 수업 (요가세션+현대무용시퀀스+움직임창작)...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가OPEN CLASS 전민혁 선생님의 현대무용 클래스가 아래와 같이 개강되었습니다. ü 힙합(어반) 월,수PM 12 - 1ü 현대무용 월,수 PM 9 - 10:30 ü 방송댄스 토 PM 4:30 - 6  다양한 무용장르의 경험을 나누고자 2월 6일 ~ 11일 한 주간 OPEN CLASS를 진행합니다.참여 시 데스크로 신청 부탁드립니다.<전민혁선생님 클래스 미리보기>  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립현대무용단에서는 매년 봄, 가을에 일반인을 대상으로 한 현대무용 클래스인 '무용학교' 프로그램을 운영하고 있습니다. 약 네 달간 무용을 배운 후, 마지막에는 예술의 전당에서 '쇼케이스'라는 공연을 합니다. 관객으로서만 보던 작품을 무용수로서 무대에 올릴 수 있는, 한 번 꼭 경험해 볼 만한 프로그램이에요.작년에 했던 쇼케이스 영상, 인터뷰 한번 보고 가세요:)​오늘은 김봉수 선생님 클래스의 수업 첫날. 저는 정식으로 수강한 게 아니라 국립현대무용단 커뮤니케이터로 수업 체험을 해보게 되었어요. 사실 전 '참관'만 하는 줄 알고 아무 생각없이 있다가 직접 '참여'해야된다는 소릴 듣고.. 하아.. (몸치, 박치..) 무용학교 수업이 이루어지는 예술의전당 N스튜디오. 예술의전당에 상주하는 국립예술단체의 연습 스튜디오가 모여있는 건물이에요. 예술의전당 음악분수 뒷편 언덕 위에 위치해 있습니다.1층 현대무용 스튜디오에서 수업합니다.국립발레단 무용수들은 어디서 연습하는지 매번 궁금했는데,, 여기서 하더군요:)무용학교 홍보물. 일자별로 세 분의 안무가, 전문 무용수 선생님의 클래스가 있어요.제가 오늘 들은 강좌는 두번째, 김봉수 선생님의 강좌였습니다. 일반인을 대상으로 한 강좌 외에도 전문 무용수를 위한 클래스, 청소년을 대상으로 한 '무용도전!' 프로그램도 있습니다.국립현대무용단의 현대무용 스튜디오.현대무용 스튜디오. 멀리 국립발레단의 발레 스튜디오도 보이네요:)현대무용 스튜디오 앞 보드. 이번 시즌 주제인 '접속과 발화', 그리고 각 프로그램을 게시해놨네요. 마치 동아리 홍보글로 가득 찬 대학교 학생회관 복도에 온 듯한 이미지.스튜디오 내부. 멀리 수업 준비중인 김봉수 선생님과 김도연 선생님이 보이네요. 수강생의 프라이버시와 수강권 보호를 위해 수강 중에는 사진을 촬영하지 않았습니다. 수업은 각자 자기소개와 닉네임을 말하는 것으로 시작했습니다. 김봉수 선생님 첫 인상은 살짝 와일드했지만 상냥한 목소리로 과정 하나하나 친절하게 잘 설명해주셨어요. 수강생들은 주로 20대 초반인 젊은 분들이 많았지만 나이 많은 분들도 있었어요. 열정에 박수를. 자기소개 후에는 준비운동. 일반적인 스트레칭과 비슷하기도 했지만 춤을 배우는거니까요, 한 동작 한 동작 의미를 담고 그것을 어떻게 표현하는지 생각해 볼 수 있었습니다. 예를 들면 점점 커지는 것을 자기가 느끼고 생각한 방식으로 표현해 보는 거죠. 끊임없이 생각을 하고 표현법에 대해 몰두하다 보니 마치 요가 수행을 하는 듯했습니다. 다음으로는 닉네임이나 자신을 나타내는 간단한 안무를 돌아가며 표현해 보고 그 안무를 연속적으로 사용해 하나의 작품을 만들어 봤습니다. 인상적이었던 건 스튜디오라는 공간을 어떻게 느끼는지 각자 말해 보는 시간이었어요. 공간에서 받은 인상을 느낀 대로 말하며 자신이 가지고 있는 생각의 틀이나 벽을 넘는 법을 안내해 주셨습니다. 전 스튜디오가 온통 검은 색으로 덮여있는 건 암흑으로 덮인 우주로 느꼈습니다. 천장에 조명이 수없이 반짝이는 건 별이죠. 그리고 스테이지 위에서 춤을 추는 우리는 각자 움직이는 별자리이고 행성이고 은하라고 생각했습니다. 제각기 다른 생각을 들어보니 재미도 있고 독특한 아이디어에 놀랐던, 굉장히 신선한 경험이었습니다. '창의' 라는 단어가 남발되는 시대에서 이런 활동이 창의력을 높이는 프로그램이 아닐까 생각합니다. 단순한 기술과 기교로서의 춤이 아닌, 자신이 표현하고 싶은 것에 대한 이해와 탐구, 그것을 통한 예술의 본질에 접근하는 것. 수업을 진행할 수록 단순한 춤 강좌가 아니라 내 몸이 움직이는 법, 내가 생각하고 표현하는 법, 나에 대해 돌아볼 수 있는 시간이었습니다. 춤을 못 추더라도, 몸매가 좋지 않아도, 자신을 덮고 있는 굴레를 깨고 본질 그 자체에 집중하는 것. 이런 게 현대무용이 가진 매력이 아닐까요?수업 마지막에는 자신이 표현한 안무와 자기가 느낀 공간에 대한 이해를 바탕으로 스튜디오에 자신의 안무를 직접 공연하듯 춤을 추는 프로그램도 있었어요. 사소한 몸짓, 생각, 공간, 사물 하나하나가 예술로 피어났던 소중한 경험이었습니다.수업 끝난 후, 선생님께서 수업의 방향과 요점을 간단하게 설명해주셨지만 새하얗게 잊어버렸습니다.(...)대신, 국립현대무용단의 무용학교 소개 및 인터뷰를 올려드립니다. 2016 국립현대무용단 무용학교 가을학기무용학교는 “인간은 모두 무용수”라는 철학아래, 테크닉 중심의 춤추기 수업이 아닌, 인간이 왜, 어떻게, 무엇을 춤추는가를 탐험하는 과정중심의 프로그램입니다. 일반인 대상과 전문 무용수 대상의 수업으로 나뉘며 최전선의 예술가들과 함께 자신의 움직임을 탐색하는 기회를 나누고자 합니다. - 수업 소개 A. 장은정의 춤으로 말걸기움직임을 통해 나의 고유성을 회복하고, 행복감을 재확인 하고 싶다면 이 수업을! 내몸의 인지를 통해 진짜 나와 만나고, 타인과 함께 춤추며 일상속의 관계를 돌아보는 수업 - 매주 수요일 오후 8시 ~ 10시  무용가의 말조용히 눈을 감고 깊은 숨을 쉬어 봅니다. 내‘몸’을 들여다봅니다. 온 우주에 ‘나’는 고유한 단 하나의 존재라고. 타이틀...그누구의 무엇...을 떨쳐내고 오롯이 나의 자유의지로 바로 섭니다.걸어 봅니다. 어느새 한 마리 나비처럼 훨훨 춤추고 있는‘나’를 만나게 됩니다. 그 시간을 함께 합니다. B.김봉수의 하모니  독특한 움직임과 독자적인 작픔세계를 구축한 개성있는 안무가 김봉수. 그와 함께 다양한 요소들이 한데 어우러지는 조화를 탐구한다. - 매주 금요일 오전 10시~12시  무용가의 말춤에서의 '조화'란 여러가지일 수 있다. 몸과 몸의 조화, 몸과 음악의 조화, 몸과 지면과의 조화, 몸과 지면과 중력의 조화... 움직임의 다양한 요소와 그 요소들의 수많은 조합을 무용외에도 아크로바틱 파트너링, 아크로 요가 등의 다양한 요소를 통해 탐색한다.  C.최은진의 바로지금 움직임과 몸에 대한 실험으로 주목 받고 있는 젊은 안무가 최은진. 인간에 대한 따뜻한 감성을 바탕으로 나 자신을 만나는 움직임실험에 초대한다. - 매주 토요일 오후1시~3시   무용가의 말움직임은 그냥 언제나 거기에 있는 것. 언제나 거기에 있던 것이 특별한 이름으로 명명된 그 시점에, 덩달아 특별해지지 못하고 누락된 나 자신을 다시 주워 담는 시간.바로 지금의 재료들로 더듬어 찾아가는, 언제나 한번뿐으로 특별한 나의 신체를 위한 120분.수업 후, 국립발레단 무용수들의 연습장면을 잠깐 훔쳐봤어요. 현대무용단의 검은 톤 일색의 모던한 분위기와는 대조적으로 밝고 우아함으로 가득 찬 발레단 스튜디오. 더 보고싶었지만 방해될까 두려워 얼른 나왔습니다.장르가 어떻든 춤이 인간에게 주는 자유는 헤아릴 수 없음을 느낀 하루였어요. 이번 무용학교 수강하시는 분들은 현대무용을 온몸으로 느끼는 시간이 되길 바랍니다. 아직 이런 프로그램을 모르셨다면 다음 번 신청 때 꼭 수강해보셨으면 좋겠어요.국립현대무용단과 무용수 김봉수 선생님께 감사의 말씀 드립니다.성인  현대무용수업~^^모두들 열정적으로 수업을참여하고있네요~아마 난생처음으로 현대무용을 접하신다고하네요~모두들 망설이지마시고 춤추슨사람들과함께해요♡맘과몸도 건강해질수있습니다~현대수업-화ᆞ목  7시30분.8시40분문의 010 3930 4658    뛰어난 작품 다수 선보여 질적으로 성장내년에는 주니어 부문 신설, 시니어 연령 확대 검토 [아이스뉴스(ICENEWS)=최진목 기자] 현대무용 전문 대회인 2011 코리아국제현대무용콩쿠르(KIMDC)가 권민찬(한국, 작품 'Blind monologue')을 그랑프리 수상자로 선정하며 대단원의 막을 내렸다. 6월22일 경연참가자 오리엔테이션을 시작으로 28일 시상식까지 일주일간 진행된 올해 대회는 지난해에비해 빼어난 작품이 많아 풍성한 현대무용의 갤러리를 열어주었다.  대회 마지막 날인 28일 저녁, 상명아트센터 계당홀에서 시상식 및 갈라공연이 열렸다. 김광범 KBA 감독과 정혜원 CNC Korea Company 이사가 진행을 맡은 가운데 손관중 예술감독이경과보고를 위해 나섰다.    "금년에는 작년에 비해 참가자의 수준이 질적으로 많이 발전했다. 외국에서 총 12명의 참가자, 국내에선 23명이 참가했으며 심사위원도 작년 5개국에서 올해는 6개국에서 초빙됐다.  6월24일 예선을 치른 결과, 여자부에서 외국 6명과 한국 6명이, 남자부에서는 외국 1명과 한국 6명이각각 준결선에 진출했다. 6월25일 치른 준결선에선 여자부에서 외국 4명과 한국 5명이, 남자부에선한국 6명이 결선에 진출했다. 남자부에선 국내 무용수가 월등한 기량을 보여주었으며 어제 결선이 치루어졌고 바로 결과가 발표됐다. 우리의 목표는 한국이 세계현대무용 교류의 중심역할을 하자는 것이고 이런 대회를 통해 현대무용의수준과 격을 높여보자는 것이다. 이런 목적을 달성하기 위해 세계적으로 저명한 심사위원을 모시고 대회기간 중에 이들이 직접 마스터 클래스를 진행했다.  금년에는 마사그라함 스쿨의 대표로 온 미국의 피터 런던 심사위원, 역사적으로 보면 한국에 현대무용을 전해준 나라인 일본의 야마다 세스코 심사위원, 유럽 현대무용의 오늘의 경향을 전해준안무가 기젤라 로샤, 세계적인 무용가 호세 리몽을 낳은 멕시코에 온 파트리시아 아울레스티아 심사위원도 마스터 클래스를 맡아주었다. 한국의 미래 현대무용수들이 대거 이 강의를 듣고 나름대로새로운 또는 교실에서 배운 적 없는 귀한 내용을 들을 수 있었다.     내년엔 주니어부문 경연을 신설하고 시니어는 나이를 연장하는 등 변화를 시도하고 그를 통해현대무용계가 세계와 소통하는 범위를 더 키워볼 생각이다."  이어 심사위원인 피터 런던(미국)이 심사평을 위해 연단에 나섰다.마사그라함의 제자이기도 한 피터 런던은 그녀의 생애를 언급하는 도중, 지난 날의 애틋한 감정이이는 듯 잠시 눈시울을 붉히기도 했으며, 한국의 무용수와 함께했던 인연을 되돌아 보면서 우리 무용인을 위한 격려와 함께 진지한 멘트를  남겼다.      "마사그라함 댄스 컴퍼니의 예술감독 쟈넷 에일버을 대신하여 세계현대무용계에 중요한 의미가 있는코리아국제현대무용콩쿠르에 제가 함께 할 수 있는 특별한 기회를 주신 여러분께 진심으로 감사한다.이렇게 새천년에 현대무용의 원동력이 되는 새로운 시작과 훌륭한 무용수들 그리고 안무를 만날 수있는 것에 영광을 느낀다.   1926년, 마사그라함은 현대무용이란 말이 뭔지도 모르는 그때에 첫 공연을 했다. 65년동안 181개의작품을 안무했고 그 대부분의 작품들이 20세기 현대무용의 걸작이었다. 그러면 새천년에는 누가그런 걸작들을 창작할 수 있을까? 한국일까? 마사그라함의 뒤를 이은 다음 세대 안무가로는 머스 커닝햄, 폴 테일러, 트와일라 탑, 그리고 많은현대무용수를 꼽을 수 있다.  그 중 유영하씨는 마사그라함 무용단에서 나와 함께 무용을 했는데 그는여기 계시는 김복희 선생님의 제자이기도 하다.  1990년 11월, 96세의 마사그라함의 주치의는 건강상 이유로 아시아 순회공연을 만류했다. 그러나 그녀는 의사의 말을 듣지않고 자신의 무용단이 처음 미국의 외교단으로 방문했던 아시아에의 공연을포기하지 않았다. 마사 그라함은 그녀가 무용수로, 안무가로의 여정을 한국 서울에서 마칠수 있는기회를 가질 수 있었다. 한국에서 뉴욕으로 돌아간 마사 그라함은 그녀 집에서 평화롭게 삶을 마감했고그녀의 현대무용은 아시아에서가 마지막이었다.  내가 기운을 잃을 때마다 8년동안 마사그라함 무용단에서 함께한 친구 유영하는 나에게 "피터 슬퍼하지 마. 걱정도 마. 불평하지 말고 무조건 해내라구" 라고 했다. 그러면 나는 또 힘을얻곤 했다. 내가 지금 이 자리에 있을 수 있는 것도 그가 전해준 한국의 마음, 우아함, 사랑 ,힘, 친구, 아름다움 때문이다. 한국에서 현대무용을 이끌고 있는 모든 분들은 두가지의 긴요한 선물을 갖고 있다는 걸 아셔야 한다.하나는 힘있고 풍부한 한국의 문화유산이고 또 하나는 강하고 진정한 현대무용의 전통이 한국에 있다는 것이다. 여러분은 결코 실패할 리 없을 것이다. 무조건 해내시라."     이어, 입상한 무용수들이 호명되며 시상이 진행됐다. 파워풀한 연기로 강한 인상을 남기며 심사위원전원으로부터 좋은 평가를 받은 권민찬(한국, 아래 사진)이 그랑프리와 안무상을 수상했으며,  드라마를 보는 듯 뛰어난 내면 표현을 이뤄낸 여자부의 카키자키 마리코(일본)와, 음악과 하나되는움직임으로 유연한 라인을 선보인 남자부의 이 학(한국)이 금상을 받았다.    <수상 내역>  ⊙그랑프리 & 안무상 권민찬(한양대졸업, 작품 'Blind monologue')  ⊙여자/골드 & 안무상 : 카키자키 마리코(일본, 작품 'Flask')⊙여자/실버    : 이현경(세종대, 작품 'Tears of the moon')⊙여자/브론즈 : 후안 트란 칸 친(베트남, 작품 '18') &                      강수빈(한양대, 작품 'Counter Point')⊙여자/한국무용협회 이사장상 : 리우 예준(중국, 작품 'Tender care for myself')⊙여자/심사위원장상 : 허지은(세종대, 작품 'Dry tear')   ⊙남자/골드    : 이 학(한국체육대, 작품 'Black')⊙남자/실버    : 신원민(세종대, 작품 'Dream')⊙남자/브론즈 : 천종원(한국예술종합학교졸업, 작품 'Letter to my father')⊙남자/심사위원장상 : 이필승(한국예술종합학교, 작품 'Nos.tal.gia')    시상을 마친 후, 초청공연과 수상자들의 갈라공연이 약 30분간 이어진 후, 김복희 대회조직위원장이 폐회사를 위해 마지막 순서로 등장, 대회를 마치며 아쉬움을 담은 코멘트와 함께 내년 일정에 대해 밝혔다.       "여러분과 함께 일주일을 보낸 후 언제가 경험했던 그 이별의 감정과 같은 서운함을 아련히 느끼게 된다.세계 유일의 현대무용전문 국제대회인 KIMDC가 조금 발전했다면 그건 여러분의 협조와 성원 덕분이다.한국의 현대무용 가족들, 참가한 무용수, 귀한 시간내서 방한해 주신 심사위원에게 깊은 감사를 드린다.부족한 점이 많았지만 너그러운 관용으로 이해바란다.   우리는 지난 며칠사이 세계 현대무용사의 새로운 역사의 한페이지를 썼다. 조직위원장이 아닌 무용인의한사람으로 감격스럽다. 한국이 세계 현대무용계의 만남과 소통과 교류의 중심지가 되는 이 감격스러움,세계속의 한국의 현대무용, 한국의 현대무용속에 세계의 현대무용계를 품어보겠다는 시도와 역사창조,도전은 내년에도 이어진다. 3회 대회는 2012년 6월 1~7일 일주일간 개최할 예정이다. 대회를 위해 애쓴 모든 분들에게 감사드린다. 내년에 또 만나자."  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  국제대회를 통한 교류와 소통으로, 은근하면서도 차근차근 진행되고 있는 우리나라 현대무용의 기반다지기는 올 여름 또 하나의 근사한 몸짓을 남기며 막을 내렸다. 우리나라 무용수들이 뛰어난 기량을 발휘하며 남녀 모두 좋은 성적을 거두었지만 한편으로는외국 무용계에 적극적인 홍보를 통해 우수한 외국 무용수들이 다수 참여할 수 있도록 노력해야 하는숙제도 남겼다. 무용 예술도 경쟁을 통해서 건강한 성장이 촉진될 수 있는 분야이기 때문이다.    힘있지만 절제된 몸짓. 음악과 조화를 이루는 가운데 유려한 라인을 드러내며 느낌을 불러 일으키는움직임. 그 움직임의 세련된 시퀀스...  한순간 지나가는 멋진 움직임을 놓치지 않기 위해 집중하며 바라보는 시간은 행복이다. 즐거운 현대무용의 무대를 일구는 무용수들이 아름답다.  ﻿아이스뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)  [Copyright ICENEWS, 무단전재 및 재배포 금지]      실험적인 작품이 의도가 분명한 안무가를 만날 때_국립현대무용단 <STEP UP> Part.1 리뷰 2019 <STEP UP> 포스터국립현대무용단의 <STEP UP> 프로젝트는 공모전을 통해 젊은 안무가들의 작품을 선정하고 이를 재제작하는 과정을 지원하여 공연을 완성한다. 예술감독이 아닌 외부 안무가의 공연을 소개하는 프로젝트인만큼 기존 국립현대무용단의 무대와는 다르다. 주로 신진 안무가의 실험적인 작품을 선정하고 지원하는 것이 그 특징이다. “다양한 실험을 할 수 있는 젊은 무용수, 안무가들이 나오면 좋겠어요. 그러려면 실패를 해도 괜찮은 환경이 조성돼야죠. 설 무대가 없으니 경연에 많이 나가게 되는데 1등을 목표로 해야 하는 자리니 모두가 비슷한 관점으로 무용에 접근하죠. 그럴수록 개인의 발전은 오히려 늦어진다고 봐요.”  <STEP UP>에 작품을 올린 안무가 정철인의 인터뷰이다. 우리나라에서 안무가들이 실험적인 작품을 내기 어려운 것은 사실이다. 지원을 하는 정책이나 기업들도 적고 이를 소비하는 관객들도 적다. 따라서 이러한 필요에 의해 <STEP UP> 프로젝트가 국립현대무용단의 레퍼토리로 자리잡게 되었다.  2018년에 이어 두 번째로 막을 올리는 2019년의 <STEP UP>은 총 네 작품으로 구성된다. 이재영의 <디너>와 이은경의 <무용학시리즈 vol. 2.5:트랜스포메이션>은 Part.1으로 구분되어 6월 7일부터 9일까지, 정철인의 <0g>, 최강프로젝트의 <여집합, 강하게 사라지기>는 Part.2로 6월 14일부터 16일까지 예술의 전당 자유소극장에서 진행된다. 그중 필자는 Part.1을 만나보았다.​ ​​첫 무대는 이재영의 <디너>이다. ‘쿠쿠 압력밥솥’에 밥을 짓는 것을 시작으로 해서 샐러드를 만들고 테이블을 세팅하고 완성된 밥을 먹기까지 30분 동안 진행된다. 단, 세 명의 무용수들은 그 과정에서 비효율적인 방법을 이용한다. ‘비효율’을 극대화시키기 위해 안무에 사용된 요소는 ‘루브 골드버그 장치’인데, 이는 미국의 만화가 루브 골드버그가 고안한 기계장치로 단순한 일을 하기 위해 최대한 복잡하고 거창한 과정을 거치는 데에 의미가 있다. 복합한 장치이기 때문에 과정과 과정들이 톱니바퀴처럼 정확히 맞물리는 것이 중요한데, 실수없이 매끄럽게 진행된 공연에서 그들의 연습량을 느낄 수 있다. 30분 내내 작품 곳곳에서 느껴지는 안무가의 아이디어들은 엄청난 무용 테크닉 없이도 관객의 이목을 끌기에 충분하다.  이재영 <디너> 中  여기서 흥미로웠던 점은 루브 골드버그 장치에 무용이 섞인 방식이다. 무용수는 장치로 사용된 오브제를 설치하고 작동시키기도 하지만, 직접 오브제로 참여하기도 한다. 책과 책 사이에 무용수가 도미노가 되어 함께 무너지고, 야채 하나를 씻기 위해 세 명이 모여 물을 붓고 야채를 씻고 떨어지는 물에 머리를 감는 등 인간 스스로가 그 비효율적인 과정에 참여한다. 과정의 하이라이트는 실로 연결된 수십 권의 책들이 책장에서 연쇄적으로 쏟아지는 장면이다. 이 장면은 과정이 비효율적이라는 생각을 넘어 망쳐지고 있다고 느껴진다. 하지만 불꽃놀이를 보듯 가만히 앉아 그 모습을 지켜보는 무용수에서 과정 자체가 주는 소중한 가치를 명확히 느낄 수 있다. 실제로 안무가는 “효율적인 것을 추구하는 사회에서 비효율적인 것이 가지는 가치에 대하여 함께 생각해보고 싶다”라고 말한다. 작품 속 비효율적인 과정에 반응하여 관객석에서 터지는 웃음, 그 자체에서 느껴지는 감동, 그리고 과정이 예술이 되었다는 사실 자체가 그 가치일 것이다.    이은경 <무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션> 中  두 번째 무대는 이은경 안무가의 <무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션>이다. 안무가는 ‘무용이란 무엇인가’라는 질문의 답을 찾고자 <무용학 시리즈 vol. 1: 분리와 분류>와 <무용학 시리즈 vol. 2: 말, 같지않은 말>에 이어 세 번째 시리즈를 선보였다. 작품 제목인 ‘트랜스포메이션’은 말 그대로 ‘변화’, ‘변신’을 의미한다. 따라서 작품 내에서는 크게 두 번의 변화가 드러난다. 시작은 세 무용수가 서로 가까이 붙어 내쉬는 숨을 과장되게 표현한다. 박자에 맞춰 몸을 터는 과정에서 내쉬는 숨은 처음에는 가볍게 뱉어내는 정도였지만 시간이 지날수록 움직임도 커지고 숨도 거칠어진다. 이것이 첫 번째 ‘트랜스포메이션’이다. 무용수들의 몸에 가득 찬 과거의 지식과 감정을 지우는 과정이 날숨을 통해 천천히 이루어진다. 세 무용수가 하나처럼 동일한 움직임을 보였던 전반부와 달리 현악기 소리와 함께 조명이 어두워지며 후반부가 시작되자 셋으로 이루어졌던 작은 사회는 개인으로 흩어진다. 그리고 각 개인은 자신의 숨겨진 모습으로 변화하며 두 번째 ‘트랜스포메이션’을 보여준다. 한 무용수는 얼굴에 옷을 뒤집어쓰고 내면의 상처로 인해 자리 잡은 자신의 트라우마를 말한다. 이어서 다른 무용수는 자켓을 벗자 그 안에 입은 크롭티로 인해 임신한 배가 드러난다. 마지막 무용수는 수염이 난 외국인 남성 무용수인데, 탈의 후 전신 시스루 의상만 걸친 채 하이힐을 신고 춤을 춘다. 각각 사회적으로 쉽게 드러내 보이지 않는 ‘트라우마’, ‘임신과 노출’, ‘젠더 반전’을 표면에 두고 각기 다른, 고뇌하는 듯이 뒤틀리고 발을 구르는 등의 움직임을 보여주면서 진정한 ‘나’로 변화한다.  이은경 <무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션> 中 아쉬웠던 점이 있다면 외국인 무용수 피터 암페가 젠더를 반전시킨 방식이다. 관객과의 대화에서 피터 암페는 “의상과 움직임을 통해 가부장적인 삶에 익숙한 본인이 하이힐 부츠를 신음으로써 자신이 여성스러운 것도 도전할 수 있다는 모습을 보여주고 싶었다”라고 답했다. 그가 말하는 ‘여성스러움’이 성적대상화를 유발하는 의상이었다는 것은 시의성이 많이 떨어진다. 관객이 느낀 당황스러움과 거부감도 다소 거칠게 표현된 ‘성’의 반전에서 비롯되었을 것이다. 젠더에 대한 이해와 함께 무용수의 움직임에서 그 해답을 찾았더라면 더 세련된 작품으로 발전할 수 있을 것이라고 생각한다.​주로 한 가지 주제나 음악을 제시하고 무용의 아름다움을 보여주었던 2019년 국립현대무용단의 기존 작품들과 다르게 <STEP UP>은 젊은 안무가들의 실험적인 작품을 선보였다. 그 중 <디너>와 <무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션>은 작가의 의도가 아주 분명했다는 점이 공통적이다. 오브제와 무용수의 결합을 통해 비효율적인 과정의 가치를 그려낸 이재영 안무가의 작품, 각각의 무용수가 스스로를 비워내고 진정한 자아로 변화한 이은경 안무가의 작품은 단순히 움직임의 아름다움을 좇는 것이 아니라 다양한 실험을 통해 관객에게 각자의 의도를 강렬하게 전달해냈다. 물론 <무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션>에서 젠더 반전의 표현 방식은 적절하지 못했다는 아쉬움이 남지만, 무엇보다 신진 안무가들의 뜨거운 열정을 느낄 수 있는 공연이었다.  2020 <STEP UP> 포스터 2020년 올해도 국립현대무용단에서는 <STEP UP> 프로젝트가 이어진다(2020.7.10.-12. 예술의 전당 자유소극장). 공연은 황수현의 <검정감각 360>, 임샛별의 <안녕하신가요>, 김찬우, 최윤석 연출의 <하드디스크>로 구성된다. 세 번째로 진행되는 프로젝트인 만큼 다채롭고 흥미로운 작품을 기대한다.  <춤이 말하다>는 한국의 전통춤, 현대무용, 발레, 파쿠르 등 각 분야의 무용가들이 출연해 춤과 이야기를 통해 동시대의 무용을 되짚어보는 렉처 퍼포먼스 형식의 공연이다. 한국 전통춤의 김영숙, 현대무용의 김설진, 예효승 그리고 발레의 윤혜진이 출연하며, 육체의 한계를 뛰어넘는 파쿠르의 김지호가 함께한다. 드라마투르그로 새롭게 참여하는 소설가 정용준과 총연출을 맡은 안애순 국립현대무용단 예술감독은 무용수의 작업이 이루어지는 스튜디오 안과 그 바깥으로의 확장된 시선을 통해 무용과 몸을 에워싼 환상과 실제를 무대로 옮길 예정이다. ​​▶공연개요공 연 명 : 국립현대무용단-춤이 말하다 2015 공연기간 : 2015.12.08 ~ 2015.12.13공연장소 : 예술의전당 자유소극장공연시간 : 화~금 오후 8시           토,일 오후 3시공연가격 : R석 40,000원           S석 30,000원 관람연령 : 미취학아동입장불가러닝타임 : 100분  제작/기획: (재)국립현대무용단문    의 : 02-3472-1420예    매 : 인터파크 1544-1555​-공연정보: http://www.artz.co.kr/main/cultureMain.php?inc=cultureView&tbname=dance&code=7&idx=8848::::문화예술 정보커뮤니티 - 아츠(ARTZ)www.artz.co.kr ​ 국립현대무용단×국립현대미술관 ‘퍼포먼스: 예기치 않은’춤 발견 자극할 공간 균열 작업 김채현_춤비평가　‘퍼포먼스: 예기치 않은(Unforeseen)’은 국립현대무용단과 국립현대미술관이 공동 기획한 다원예술프로젝트다. 이 프로젝트는 8월 중순부터 두 달간 국립현대미술관 서울관 내외부 공간에서 미디어, 영상, 사운드, 설치 등의 작가들과 무용인들 사이의 협연으로 진행되었다(8월 17일-10월 23일). 미술관의 멀티프로젝트홀, 선큰가든, 중층 공간, 옥내 로비, 옥내 복도, 경복궁마당, 미디어월에서 있은 13편의 퍼포먼스 가운데 개인적으로는 9편을 대상으로 12회 관람하였다. 　시각예술 분야의 한 부문으로서 퍼포먼스가 공인된 시기를 단언하긴 힘들더라도 국내에서는 짧아도 20년은 넘은 듯하다. 그 후로 퍼포먼스는 도처에서 만날 수 있었다. 지난 20여년 춤에서 퍼포먼스가 희소했던 것은 아니지만 춤(과 밀접한) 분야로 널리 인지된 것 같지는 않다. 퍼포먼스에 대한 춤계 현장의 관심은 사실상 미온적이었다. 이러한 편차를 상기하면 국립현대미술관과의 공동 기획은 매력적으로 다가온다.  　대개의 퍼포먼스가 낯설음을 지향하듯이 ‘퍼포먼스: 예기치 않은’ 기획 또한 제목처럼 예기치 않은 상황의 연출을 강조한다. 명시된 기획 의도에 따르면, 다원예술 형태로 장르와 형식의 한계를 예기치 않게 넘어섬으로써 공연과 관람에서 인습적인 이분법적 사고를 동요시키려 한다. 세부적 설명에서는, 신체의 한계 및 관습적 공간, 규정된 사고를 벗어나고, 퍼포먼스에서 촉발되는 규제된 우연성, 비결정성, 불확정성, 즉흥 등을 통해 동시대 다원예술의 지평을 넓혀가는 것이 이번 기획의 목표로 앞세워진다.  　퍼포먼스의 정의는 일률적이지 않다. 공연예술과는 별개로 치는 관점에서 보아, 부동(不動)의 미술에 물리적 이동성을 더한 것이 퍼포먼스 아트(행위미술, 행위예술)라는 기본적인 점에 착안하면 물리적 이동성은 퍼포먼스의 필수 요건으로 부각된다. 이 같은 물리적 이동성(move, time, play)은 관(람)객과의 관계에서도 이동성을 전제(또는 허용)하기 때문에 퍼포먼스에서의 가변성을 토대로 매우 포괄적인 결과가 도출될 수 있다. 특히 관객에 대해 취하는 수평의 관계에 힘입어 퍼포먼스는 더욱 창의적인 장르로 업그레이드되기도 한다.  　퍼포먼스 장르 자체를 일목요연하게 정돈하기가 무리인 터에, 이번 프로젝트에서 관람한 9편 역시 그렇게 정돈하기에는 난점이 따른다. 작품들이 심지어 서로 이질적이라 할 만큼 전개 양상이 고르지 않다. 이런 중에서 모두 국립현대미술관(의 다종다양한 공간)에서 펼쳐진 공통점을 전제로 해서, 춤(또는 움직임)만으로 진행된 작품들을 한 묶음, 춤(또는 움직임)과 시각예술(또는 미디어 아트, 영상) 또는 문학이 결합해서 진행된 작품들을 또 다른 묶음으로 대별할 수 있을 듯하다. 전자에는 조형준의 〈오버 더 월〉, 김재덕의 〈호흡 타격〉, 이재영의 〈디너〉가 속하고, 후자에는 안데스(안무: 이소영)의 〈시체옷〉, 김숙현-조혜정(안무: 김성현)의 〈스크린+액션!〉, 진달래-박우혁 등의 〈움직이는 현재〉, 김뉘연-전용완(안무 출연: 강진안)의 〈문학적으로 걷기〉, 김보라(안무)-신제현의 〈꼬리 언어학〉, 김보라-신제현(안무: 박상미, 양지연, 안현숙)의 〈쾌락의 정원〉, 태이(출연: 김건중 외)의 〈잠물결〉, 김정선(안무)-마티아스 에리안의 〈풍경 없는 지역〉이 속한다.  　다종다양한 매체의 참여에 대해 개방적인 것은 퍼포먼스의 강점이다. 게다가 퍼포먼스는 캐릭터나 선형적 스토리텔링을 무시하는 경향이 완강하다. 스토리텔링에 대한 이런 경향과는 대조적으로 김숙현-조혜정(안무: 김성현)의 〈스크린+액션!〉은 자기 그림자를 양도한 자의 후회와 깨달음을 단편영화로 묘사하였다. 여기서는 1920년대 독일 표현주의 영화(〈칼리가리박사의 밀실〉 〈노스페라투〉 등)에서 차용된 이미지들에다 그와 유사하게 모방된 현대의 이미지가 섞였고, 대사를 자막으로 처리하고 화질을 거칠게 하는 등 무성영화 시대의 감성으로 처리된 이미지들이 셋으로 나뉜 화면에 투사되었다. 이 단편영화가 펼쳐지는 실시간에 영화 속 인물들의 분신들이 무대에서 영화에 호흡을 맞추는 실제 움직임을 전개함으로써 이 단편영화는 퍼포먼스의 일부로 변신하였다. 여기서 실제 몸 움직임들이 대체로 평이해서 더 해체될 필요가 있어 보였으나 관객은 스크린의 조작된 시공간과 실제 퍼포먼스의 비가역적인 시공간이 접속하는 현장의 체험을 누렸을 것이다.  　태이(출연: 김건중 외)의 〈잠물결〉과 진달래-박우혁 등의 〈움직이는 현재〉은 멀티프로젝트홀에서 이뤄진 다매체 작업이다. 멀티프로젝트홀의 규모를 기준으로 말하면 모두 대형작이며, 이들 각각의 설치 작업은 그것대로 전시되면서 춤 또는 몸 움직임이 결합하는 이벤트가 여러 번 있었다. 두 작품의 이벤트는 모두 (현대) 사회 속 인간이 직면하는 수면 부족이나 기계처럼 조종되는 잠재의식을 표현하는 데 있어 몸 움직임을 활용하였고 설치 작업은 퍼포먼스의 장으로 기능하였다.  　김뉘연-전용완(안무 출연: 강진안)의 〈문학적으로 걷기〉는 걷기가 움직임의 기본이라는 점에 착안하였다. 그들은 18세기 이후 계몽주의, 상징주의, 초현실주의 문학 사조의 작가 6인의 작품에서 걷기와 연관된 부분을 발췌해서 각기 국립현대미술관의 여섯 군데 장소에서 날짜를 달리하여 몸 움직임으로 구현하였다. 그들의 작업은 해당 작품의 내용 재현보다 작품 속 걷기(또는 걷기와 연관된 순간)를 움직임에 초점을 맞춰 표현한다는 점에서 호기심을 자극하였고, 일정상 두 군데서만 관람할 수 있었다. 기욤 아폴리네르(〈얼굴 없는 별〉)에게서 채택한 칼리그람은 내려다 보도록 관람하는 데 적절하도록 미술관 내 경복궁 마당에서 열렸고, 사뮤엘 베케트의 〈이름붙일 수 없는 자〉는 작중 인물의 항아리에 갇힌 이미지가 상상되어 미술관 내 미디어월에서 제시되었다. 두 작품(아마도 여섯 작품 모두)에서 반바지에 티셔츠를 입은 강진안의 미니멀하되 밀도 높은 움직임은 퍽 인상적인 여운으로 남아 있다.  　미술관 내에서 퍼포먼스는 다반사의 현상이다. 그렇더라도 국내 미술관 내 퍼포먼스에서 춤은 다소 뒷전이었지 않나 싶다. 이번처럼 춤이 미술관과 대대적인 관계를 맺는 것은 국립현대미술관 내의 퍼포먼스가 확장과 변화를 향해 새삼 스타트업하는 것으로 해석될 만하다. 그 정도는 아니라면 적어도 정지된 이미지를 다량 축적하는 대형 미술관의 공간에다 일순간이나마 수시로 움직임, 즉 살아 있는 이동성(liveness)을 구현하려는 의도가 읽혀진다. 조형준, 김재덕, 이재영, 김보라, 김정선의 작업들은 이런 점에서 그 의의가 짚어진다.  　극장을 벗어난 공간에서 퍼포먼스는 흔하고 춤이 가담하는 퍼포먼스가 희소하지는 않더라도, 이번 프로젝트는 국립현대미술관에서의 집중적 이벤트라는 점 그리고 영상 및 대형 설치 작업과 춤의 만남을 다원예술 형태로 가능케 한 점에서 의의가 크다. 그렇더라도 굳이 국립현대미술관에서 진행해야 할 이유, 다시 말해 국립현대미술관에서 퍼포먼스를 행해야 할 특이성을 구현한 작품은 필자의 관람작 가운데 절반 정도였다. 즉, 국립현대미술관 자체를 관람객이 역발상으로 대하도록 하는 차원에서의 낯설게 하기가 더 필요해보였다. 　덧붙여, 이번 프로젝트에서 퍼포먼스 작가의 의도를 관람객 입장에서 감지하기 애매한 경우가 적지 않은 것으로 생각된다. 다시 말해 장르 간의 협업 달성에 치중하는 한편으로 작가의 의도가 특이하면 관객도 그에 호응할 것이라는 기대가 주도한 것 같은 인상마저 갖게 된다. 아울러, 퍼포먼스 예술의 특성상 작가의 의도, 즉 개념 설정에 대해 보다 자상한 소개가 제공되어야 할 것이다. 　극장에서는 여의치 않아 국립현대미술관을 수행 공간으로 택한 퍼포먼스는 그 수행 공간의 맥락 변경을 비롯하여 작품 전개 방식, 적절한 움직임과 몸, 관객의 감성과 반응 등 공연의 관행을 일거에 변동시키기 마련이다. 쉽게 유추할 수 있듯이, 이와 같이 공간에 대해 가하는 일종의 균열 내기는 공간의 또 다른 발견뿐만 아니라 몸과 움직임(춤)과 관객의 예기치 않은 발견 및 창조로 이어질 수 있다. 퍼포먼스와 관계가 깊은 낯설게 하기의 작업은 이 모두를 집약하는 것 같다. 　주최 측은 이번 프로젝트에서 지속과 참여의 형식으로서 ‘공연과 전시 사이의 긴장’이 목격될 것을 기대하였고, 또 이를 동시대예술의 화두라 하였다. 동감이 가는 화두인 데 비해, 그럼에도 이번 프로젝트 현장에 무용인들이 관람객으로 참여하는 등으로 얼마나 관심도를 보였는지 의문이다. 물론 무용인들만의 관람객이 아니라 국립현대미술관 입장객으로서의 관람객이 한결 중시되어야 할 터이고, 옥내 퍼포먼스는 그 속성상 대개 소수의 관람객을 상대로 진행되는 게 상례이긴 하다. 이런저런 관람객의 호응도를 지표로 이번 프로젝트를 마냥 재단할 일은 아니지만, 아무튼 기획과 홍보의 추진 측면에서 되새겨야 할 바가 적지 않으리라 본다. 사진제공_김채현  국립현대무용단 무용수 공개오디션 개최 [접수마감 7월 25일 오후 6시 까지]  국립현대무용단이 이탈리아의 '미켈레 디 스테파노' 초청공연에 앞서 함께 출연할 10명 안팎의​ 무용수 공개오디션을 개최하네요. 오디션 지원서는 국립현대무용단 홈페이지에서 다운받을 수 있으며​ 7월 25일 오후 6시 까지 이메일(kncdc@kncdc.kr)로 제출하시면 서울 예술의전당 내 국립예술단체​ 공연연습장 현대무용 스튜디오에서 열리는 공개오디션에 참여할 수 있습니다.   이번에 초청받은 '미켈레 디 스테파노'는 현재 이탈리아에서 가장 주목받고 있는 안무가중 한명으로​ 올해 '베니스 비엔날레' 무용부문에서 은자상을 수상했으며, 무용 리서치그룹 'MK'에서 예술감독 겸​ 안무가로 왕성한 활동을 하고 있습니다.    평소 안무법의 관습적 틀을 벗어나 리서치 및 개념에 중점을 두는 작업으로 잘 알려진​ '미켈레 디 스테파노'가 이번 초청공연에서 선보일 신작의 제목은 '지시사항 시리즈​(Instruction Series>'인데요. 이는 무용수가 안무가의 지시를 이해 또는 오역하는 과정을​ 신체의 즉각적인 반응으로 표현해 이미지 및 움직임을 만들어 내는 작품이 될 예정입니다. 국립현대무용단의 <루돌프> 공연을 봤다.     ​루돌프는 어린이를 위한 창작동화를 바탕으로 이루어진 작품이었기에 무대 세팅부터 진행까지 모두 어린이를 중심으로 구성되었다. ​   ​   미로를 완성하고 받은 크레용  홍보 영상이나 프로그램북도 주인공 루돌프가 어린이에게 이야기를 건네듯이 설명하고, 공연장을 둘러싼 벽대신 반짝거리는 긴 종이를 천장에서부터 늘어뜨려 장식했다.    객석도 기존의 관람석을 전부 들어낸 뒤 세 단의 객석에 편한 방석을 올려놓았는데 첫 번째 단의 객석은 아주 낮은 곳에 위치해서 어린이들이 편하게 앉을 수 있도록 하였고, 두 번째 단의 객석은 첫 번째 단의 객석보다 조금 더 높은 곳에 위치해서 어린이와 어른이 함께 볼 수 있도록 하였고, 세 번째 단의 객석은 제일 뒤쪽 높은 곳에 위치해서 어른이 앉을 수 있도록 하였다. 그런데 세 번째 단은 어른들이 앉아도 발이 닿지 않을만큼 높기때문에 공연을 보던 중 신발을 벗고 양반다리를 하고 앉아서 봤다. 아마도 안전상의 이유로 계단을 없앤 것 같다.      프로그램북 뒤에 “어린이 자문단”의 명단이 적혀있는 것을 보니 사전에 아이들로부터 여러 가지 조언을 듣고 어린이들이 편하게 느끼고 좋아할만한 무대를 꾸민 것 같다 ​ 보통 어른들이 주된 관람객인 공연에 어린아이가 온다면 공연 중 소란스러울 것을 우려하지만 루돌프 공연은 오히려 어린이들이 소란스럽도록 유도한다.  무용수가 등장하며 어린이와 하이파이브를 하고 악어를 물리치기 위해 소리를 지르게 한다. 또 나중에는 객석의 아이들이 무대 위로 올라가 발을 구르고, 별을 퍼올리고, 박수를 쳐서 눈이 내리게 한다. 이렇게 어린이들이 공연에 직접 참여하며 이야기를 끌어나가기에 아이들은 더욱더 공연에 집중하고 적극적으로 참여하게 된다.     ​보통 루돌프라고 하면 산타할아버지의 썰매를 끄는 사슴의 이름이라고 생각한다. 그러나 우리는 루돌프가 사슴이라는 이야기를 어린시절 어른들로부터 들었을 뿐 실제로 산타할아버지의 썰매를 끄는 사슴을 본 적이 없다. 아마 이야기를 해준 어른들도, 어른들의 할아버지, 할머니도 마찬가지일 것이다.  안무가의 작품 구상은 여기서 시작된다. “그저 전해 듣기만 하던 루돌프의 정체는 혹시 사슴이 아니라 원숭이가 아니었을까?” ​말이라는 것은 구전되다 보면 과장되기도 하고 진실과 전혀 다른 이야기가 되기도 하는 것이기에 충분히 가능성 있는 가설이다. 그리고 그 루돌프라는 원숭이가 할아버지를 찾기 위해 모험을 하고, 크리스마스에 어린이들을 만나기까지의 여정을 이 작품을 통해 전하고 있다.     ​사실 고정관념을 깨고 다른 시각을 제시하는 것은 개인이나 사회의 발전에 아주 중요한 일이다. 하지만 그만큼 어려운 일이기도 하다. 그렇기에 이번 공연은 어린이들의 창의력을 키울 좋은 기회였을 것이라고 생각한다. 국립현대무용단에서 공연하는 송년 레퍼토리를 소개 합니다.춤은 삶의 단면을 적나라하게 보여주는 영상 입니다.그래서, 춤을 볼때면 인생을 논하게 됩니다.2015,잘 살아 오셨습니까? - 일무 지킴이 김영숙, 신이라 불리는 무용수 김설진, 세계무대를 누비는 예효승 대중이 사랑하는 발레리나 윤혜진, 몸의 신세계를 여는 파쿠르 김지호 - 스튜디오의 안과 밖, ‘말하는 무용수’의 몸짓과 마주한다. • 국립현대무용단 송년 레퍼토리‘춤이 말하다 2015’올라  국립현대무용단(예술감독 안애순)을 대표하는 레퍼토리 <춤이 말하다>가 오는 12월 8일(화)부터 13일(일)까지 예술의전당 자유소극장 무대에 오른다. 2013-2014 전석매진을 기록한 국립현대무용단 송년 무대 <춤이 말하다>는 한국의 전통무용, 현대무용, 발레, 파쿠르 등 다양한 분야의 무용가들이 출연해 춤과 이야기를 통해 동시대의 무용을 되짚어보는 렉처 퍼포먼스 형식의 공연이다. 김영숙(한국 전통무용), 김설진, 예효승(현대무용), 윤혜진(발레) 그리고 육체의 한계를 뛰어넘는 파쿠르의 김지호가 합류하여 춤에서 삶을 추출해내는 확장된 관점을 취하는 2015년 버전을 선보인다. 드라마투르그로 참여하는 소설가 정용준과 연출을 맡은 안애순 국립현대무용단 예술감독은 무용수의 작업이 이루어지는 스튜디오 안과 그 바깥을 향한 시선을 통해 무용과 몸을 에워싼 환상과 실제를 무대로 옮길 예정이다. • 삶이 진하게 묻어나는 몸짓, 거기에 춤이 있다  ‘밑 끝 바깥’이라는 2015년 시즌 주제로 다양한 프로그램을 시도해온 국립현대무용단은 이번 <춤이 말하다>에서 춤과 그 너머의 맥락을 무대로 호출한다. 이러한 시도는 우리가 춤이라고 생각하는 범위는 어디까지이며, 또한 얼마나 확장될 수 있을지에 관한 질문을 내포한다. 이번 무대에 맨몸으로 주변 지형을 활용해 또 다른 차원의 움직임 예술을 만들어내는 파쿠르를 이번에 새롭게 포함시킨 것 역시 그러한 취지에서이다. •  고립된 공간인 스튜디오에서 세상은 어떻게 발견될까   해마다 다른 콘셉트로 제작되어온 <춤이 말하다>가 올해 제시하는 주제는“스튜디오의 안과 밖”이다. 무용수의 춤에서 삶을 추출해내는 확장된 관점을 취해 춤과 몸을 다시 바라보고자 하는 취지이다. 무용수들은 스튜디오 안에서의 고독한 연습에 매진하지만 거기에는 이미 복잡다단한 삶의 체험이 담겨 있다. 춤을 추는 몸은 삶을 살아가는 몸이며, 사실 그 둘은 분리될 수 없기 때문이다. 삶과 스튜디오를 가로지르는 그들의 몸은 무슨 얘기를 할까. 이번 <춤이 말하다>에서 그들의 몸에 덧씌워진 세상과 마주하게 될 것이다. • 다섯 명의 무용수, 각자에게 주어진 15분“전통무용을 통해 지금을 직면한다” 김영숙(한국전통무용)궁중무용의 지킴이로서 우리의 춤에 기둥 같은 역할을 하고 있는 김영숙은 1970년부터 심소(心韶) 김천흥(金千興)선생에게 춘앵전(春鶯囀)을 사사하였으며, 2009년에는 황옥선(黃玉仙)선생에게 춘앵전을 사사하여 공연활동을 하고 있다. 중요무형문화재 제1호 종묘제례악 일무 전수교육조교이자 사단법인 아악일무보존회 이사장으로서 일무 전승에 일평생 헌신해 온 김영숙은, 성균관대학교 대학원 유학과에서 예악학(禮樂學)을 전공하고 『한국 제례일무의 미학사상(美學思想) 연구』를 제출하여 철학박사학위를 받았다. 정재연구회 예술감독을 수행하면서 춤뿐만 아니라 전통사상과 철학까지 올곧게 전승·보전하고 있는 김영숙은 이 시대 전통예술계의 진정한 대모이다.본 무대에서는 단 두 가지 전해오는 독무 중, 유일하게 미소를 머금고 춤추는 궁중무용 “춘앵전”과 함께 그녀가 평생 고치치 못하는 ‘거절 못하는 병’의 속내를 들어본다.“춤을 추는 것도, 추지 않는 것도 결국 두려움이다” 예효승(현대무용)누구보다 치열한 삶을 살아온 춤꾼 예효승은 남보다 늦은 출발에도 불구하고 동아무용콩쿠르에서 금상(1999년) 수상, 문예진흥원의 ‘신진 예술가 지원’을 계기로 파리로 진출, 2004년부터 “파리 아틀리에 카를린 칼숑 무용단”에서 활동한 데 이어, 세계적으로 손꼽히는 벨기에의 쎄드라베 무용단(Les Ballet C. de la B.)에 세계 각국에서 지원한 수천 명의 지원자들을 제치고 발탁된다. 각고의 노력과 패기로 벨기에 Les Ballets C. de la B. Alain Platel에 입단, 전세계의 무대를 누비면서 2012년 개인공연 <예효승 손가락 춤 –Life->를 계기로 본격적으로 안무가로서 활동을 시작하여, “2013년 무용예술부문 문화 체육부 장관 표창장 수상”, “2014 소치 동계올림픽 폐막식 공연 조안무”등의 성과를 보인 바 있다. 국내 뿐 아니라 해외에서도 인정받고 있으며 2014년 “프랑스파리여름축제” 초청_<N(own)ow>를 시작으로 벨기에 브루게에서 열린 “12월 페스티발” 초청_<Traces>, 2015년 10월부터 “브라질 국제 댄스 비엔날레” 초청_<N(own)ow>, <Traces>, <Chaosmos> 등 활발한 활동을 하고 있다. 이처럼 왕성한 활동을 벌이고 있는 예효승의 스튜디오 안과 밖의 모습에서 발견하게 되는 것은 뜻밖에도 ‘두려움’이다. 무용수로서 안무가로서 그리고 인간으로서 마주하는 꿈과 춤, 두려움에 대한 솔직한 이야기를 만날 수 있다. “스튜디오 안이 현실과 분리되었다고 하지만 나의 상상을 현실화시킬 수 있는 곳은 스튜디오이다” 김설진(현대무용)서울예술대학에서 무용과와 한국예술종합학교 창작과를 졸업하여, 2001년부터 현재까지 50개 이상의 작품에서 무용수로 활동하면서 수많은 작품을 만든 김설진. <숨 막히는 자>(2003)로 제40회 전국무용콩쿠르에서 '특상'을 수상하고, 이후 2006년 CJ영페스티벌에서 <동물의 사육제>로 무용부분 수상과 2007년에는 <깊이에의 강요>로 예술의전당 주최 '자유젊음무용' 등을 수상하였다. 그 이듬해 한국문화예술위원회 신진예술지원을 받아 벨기에로 넘어간 김설진은 2008년 겨울부터 현재까지 벨기에 무용단 'PEEPING TOM'의 멤버로써 무용수뿐 아니라 조안무로도 활동 중에 있다. 최근 '댄싱9 시즌2'에서 MVP로 선정되는 등 대중적으로 현대무용 신드롬을 불러일으킨 장본인으로, 2014년 <Sonata(in 서울역)>을 발표 이외에도 각종 무대에 오르는 한편  'MOVER' 예술감독으로 활발한 작품 활동을 벌이고 있다. 몸이 열 개라도 모자를 만큼 바쁜 일정을 보내고 있는 김설진은 역설적이게도 일과의 대부분을 연습에 할애하고 있다. 현실에서 부딪히는 삶의 규율들은 오히려 스튜디오 안에서 그의 춤 세계를 풍부하게 해주고 있다는 아이러니를 김설진의 기묘한 춤과 함께 만나게 된다. “몸의 변화 이후 예전의 감각을 회복한다는 차원이 아닌 전에는 없었던 다른 차원의 감각으로 춤추고 싶다” 윤혜진(발레)2002년 국립발레단에 입단한 윤혜진은 <호두까기인형> 마리로 주역 데뷔한 이래 2006년 한국발레협회 프리마 발레리나상, 2008년 문화부 장관상을 수상하는 등 일찌감치 두각을 나타냈다. 마츠 에크 <카르멘>에서 마담M, 롤랑 프티 <카르멘>, <젊은이와 죽음>의 죽음, 장-크리스토프 마이요 <로미오와 줄리엣>의 레이디 캐플렛, <도베 라 루나>, <신데렐라> 요정, 계모 역할을 맡아 개성 있는 연기로 관객들에게 깊은 인상을 남기던 윤혜진은 2012 국립발레단에서 <로미오와 줄리엣>을 마지막으로 해외활동을 위해 국내 고별무대를 가졌다. 서른이 넘은 나이에 모든 성과를 뒤로 하고 도전한 오디션에 합격, 모나코의 천재 안무가 장-크리스토프 마이요의 몬테카를로 발레단으로 화려하게 이적했으나 뒤이은 부상으로 아쉽게도 국내로 복귀하게 된다. 그간 결혼과 출산이라는 공백기를 지나면서도 꾸준한 연습을 통해 다시 무대에 설 기회를 엿보고 있던 그녀가 <춤이 말하다>로 드디어 무대로 돌아온다.  그녀의 첫 복귀작인 국립현대무용단의 <춤이 말하다 2015>를 통해 그간의 공백을 깨고 ‘스튜디오의 안과 밖’ 그녀의 모습을 춤으로, 목소리로 낱낱이 만나본다. 그녀가 분한‘레이디 캐플렛’을 기억하는 관객이라면 한층 성숙하고 풍성해진 이야기를 안고 돌아온 그녀를 발견하게 될 것이다. “원래 위험이란 건 나쁜 게 아니라 우리에게 도움이 된다. 두려움을 느끼면 자신을 알게 되기 때문이다” 김지호(파쿠르)초등학교 시절부터 학교와 학원을 오가며 무한경쟁, 입시지옥에 지쳐가던 김지호는 우연히 보게 된 영화 “야마카시”를 통해 파쿠르(프랑스 군인들의 유격훈련에서 유래된 파쿠르는 프랑스를 비롯한 영국 등 유럽과 미국 그리고 대만과 중국을 중심으로 퍼져나가고 있는 훈련)라는 세계를 알게 된다. 매일 새벽 홀로 파쿠르를 연습하면서 자신을 찾게 된 김지호는 지난 2008년 직접 파쿠르의 탄생지 프랑스 리스(Lisses)에 방문하여 많은 외국 트레이서(Traceur. 파쿠르 훈련자)들과 함께 훈련하고, Parkour Fitness Specialist 자격증을 획득하며 차근차근 전문가로서의 입지를 굳혀왔다. 현재 파쿠르 제너레이션즈 코리아 대표를 맡고 있는 그는 2014년, 전 세계 현재 50여명 밖에 없는 “ADAPT Level 2‟ 국제 공인 파쿠르 코치 자격 과정을 성공적으로 패스하여 다양한 지형지물(산, 건물 등)을 활용하여 이동하면서, 신체적인 한계를 극복하는 파쿠르의 국내 유일 정식 코치가 되었다.자칫 위험해 보이지만 철저한 훈련과 대비를 통해 어떤 장르보다도 더욱 안전하다는 파쿠르가 극장 안으로 들어왔다. 예술의전당 자유소극장의 발코니형 2층, 3층 객석이 파쿠르의 지물로 활용된다.  □ 공연 개요ㅇ 공연명 : 국립현대무용단 송년 레퍼토리            렉처 퍼포먼스 <춤이 말하다 2015>ㅇ 일  시 : 2015년 12월 8일(화)~13일(일) 평일 8시, 주말 3시ㅇ 장  소 : 예술의전당 자유소극장ㅇ 연  출 : 안애순(국립현대무용단 예술감독)ㅇ 드라마투르기 : 정용준(소설가)ㅇ 출  연 : 전통무용: 김영숙  현대무용: 예효승, 김설진 발레: 윤혜진 파쿠르(Parkour): 김지호ㅇ 입장권 : R석 4만원 S석 3만원ㅇ 예  매 : 예술의전당 SAC티켓 02-580-1300 ㅇ 주요예매처 : 예술의전당, 인터파크, 예스24, 옥션춤이 말할 때 우리는 ‘춤이 말하다’는 ‘춤추는 자가 말하다’와 다르다. 두 문장은 얼핏 비슷하게 느껴질 수 있고 경우에 따라선 같은 말로 사용할 수도 있지만 저 둘은 다른 개념이다. 그림과 화가가 다르고 노래와 성악가가 다르며 시와 시인이 다르듯 ‘춤’과 ‘춤추는 자’는 다르다.  <2015 춤이 말하다 스튜디오의 안과 밖>의 드라마트루기를 제안 받았을 때 기꺼이 수락했던 것은 세 가지의 이유에서였다. 하나는 각 분야의 프로무용수들을 내밀한 거리에서 만날 수 있다는 것이었다. 스튜디오의 안과 밖에서 무용수들을 만나고 그의 말과 내면에 숨은 밀도 있는 이야기를 들을 수 있는 절호의 기회라 생각했다. 소설가의 원초적 호기심이라고 해두자. 또 다른 이유는 ‘춤이 말하다’라는 문장이 주는 느낌 탓이었다. 언어를 다루는 자의 예민함 탓인지 몰라도 나는 저 말이 참으로 기이하게 느껴진다. 춤이 말하다니. 춤이 누구이길래, 그것이 무엇이길래, 말을 한단 말인가. 마지막으론 정말 궁금했다. 춤이 무엇을 말하게 될지. 나는 그 앞에서 무엇을 듣게 될지.    다섯 명의 무용수들을 만났다. 각기 다른 시공간 속에서 다섯 가지의 대화를 나누었다. 몰랐던 사실을 알았다. 피상적으로 알고 심지어 오해하고 있던 부분에 대해서는 바로 알게 됐다. 신기한 이야기도 있었고 깜짝 놀란 비밀도 있었다. 흥미로웠고 즐거웠다. 나는 여기서 그들이 말해 준 것에 대해 쓸 생각은 없다.(무대에서 당신들도 듣게 될 테니까) 대신 관찰하고 발견한 것들에 대해 이야기하려 한다. 무용수들에겐 하나의 공통점이 있었다. 그들은 모두 춤에 사로잡힌 자들이었다. 춤이 원해서 스튜디오로 이끌린 자들이었고 춤이 말하고 싶어 움직이는 자들이었다. 춤이 말할 때 무용수들은 입술이 되고, 어떤 순간엔 몸짓이, 때로는 표정이 되었다.  김설진은 춤과 춤추는 자를 분리할 수 없는 지경이었다. 안과 밖을 나눌 수 없이 붙어 있는 상태랄까. ‘춤과 하나가 되었다’라는 상투적인 비유를 비유가 아닌 실제로 살고 있었다. 춤을 추지 않으면 몸이 아프고 일상의 감각과 춤을 출 때의 감각이 뒤섞여 고통을 받기도 했다. 김지호는 세상의 모든 풍경을 스튜디오로 삼았다. 그에게 있어 춤이란 일상의 모든 움직임이었다. 그가 걷거나 뛰는 모든 몸짓은 그 자체로 춤이었다. 김영숙은 춤을 자신의 삶과 몸 안에 간직하며 사는 숭고한 사제였다. 그의 춤 안에 길고 긴 역사와 가치, 수많은 이들의 혼이 깃들어 있었다. 예효승은 춤을 추지 않으려고 먼 곳으로 도망가는 춤추는 탕자였다. 하지만 어느 곳에서도 충족감은 찾을 수 없었다. 춤에서 도주했다가 다시 춤의 품으로 돌아가는 반복과 번복은 그 자체로 춤의 속성이었다. 윤혜진은 춤을 떠나 한동안 다른 삶을 살았다. 하지만 그는 결코 근육에 긴장을 놓지 않았다. 무대로 돌아가야 한다는 생각으로 은밀히 워밍업을 해왔던 것이다. 그의 삶은 자장에 이끌려 같은 자리에서 불안하게 떨고 있는 자석처럼 끊임없이 스튜디오를 향해 진동하고 있었다. 토마스베른하트의 소설 『몰락하는 자』는 천재피아니스트 글렌굴드와 천재가 아닌 두 명의 피아니스트들의 이야기다. 이 소설은 이 시대의 예술은 무엇이고 예술가의 삶과 욕망은 어떻게 발현되고 실현되는지를 이해할 수 있게 해준다. 소설 속 글렌굴드는 이렇게 말한다. “우리는 사실 피아노이길 원해, 인간이 아니라 피아노이길 원하지, 평생에 걸쳐 인간이 아닌 피아노이길 원해. 이상적인 피아노 연주자는 피아노이길 원하는 자야.” 나는 무용수들이 춤추는 모습을 보면서 어째서인지 글렌굴드의 저 말이 떠오른다. 글렌굴드가 피아노이길 원하는 피아노 연주자였다면 무용수들은 춤이길 원하는 혹은 원하지 않는 춤이다. 다시 말해 그들은 그들이 인식하든 인식하지 않든, 인정하든 인정하지 않든, 이미 춤이다.        무용수들이 춤추는 모습을 곁에서 지켜보며 모종의 경외심과 알 수 없는 열등감을 느낀다. 춤에 문외한인 내게 그들은 언어가 다른 낯선 자들이고 성질을 파악 할 수 없는 정체불명의 생물이다. 극단까지 몸을 밀어붙여 춤을 출 때는 천성적으로 강한 육체를 타고난 우월한 동물처럼 보였다. 기이한 동작으로 팔과 다리를 움직일 때는 시적이고 아름다운 언어 자체였다. 언어 이전의 언어. 표현을 입기 전의 언어. 그들의 춤은 그것을 담고 있었다. 나는 그것의 의미를 파악하는 것을 관두고 그것이 내게 전하는 춤 언어를 이해하려 애썼다. 춤에게 입술이 없어 말로 말하지 않듯 나도 그것을 단순한 귀로 들어선 안 되겠다는 생각이 들었던 것이다.   무용수들은 무대에서 무슨 말을 하게 될까. 내 생각에 그들은 잘 할 것 같지 않다. 원하는 대로 말하지 못할 것이고 준비한대로 설명하지 못할 것이며 원하는 만큼 표현하지 못할 것이다. 지나치게 회의적인 전망이라 생각하겠지만 아니다. 말이란 원래 그런 것이니까. 말하는 자도 듣는 자도 결코 정확한 이해에 도달할 수 없다. 우리가 사용하는 말이 얼마나 우리를 배신했는지 떠올려 보라. 그러니까 당신들은 춤추는 자의 말만 들어서는 안 된다. 무용수의 설명을 통해 춤을 이해하려 들면 분명 오해하게 될 것이다.  춤추는 자 너머의 춤에 집중하자. 춤이 말할 때 우리는 어떻게 그 말을 들을 수 있을까. 그가 말로 말하지 않고 설명으로 설명하지 않을 때 우리가 그것을 무슨 수로 이해할 수 있겠는가. 춤이 말하는 소리를 들으려면 다른 감각 기관이 필요하다. 눈으로 보고 귀로 듣는 단순한 감상에 기대는 일이 없도록 노력하자. 이해의 차원을 바꿔야 한다. 받아들이고 판단하는 사고 체계를 다르게 마련해야 한다. 당신은 그게 무슨 말이야 하겠지. 나도 모르겠다. 나 역시 춤이 말할 때 어떻게 들어야 할지 모르겠으니까.        춤이 말할 것이다. 당신은 듣겠지. 들었으면 전하라. 춤이 이렇게 말했다고. 공연장소: 예술의전당 자유소극장춤이 말하다 2015 - 예효승춤이 말하다 2015 - 김설진춤이 말하다 2015 - 김설진춤이 말하다 2015 - 김설진춤이 말하다 2015 - 김설진춤이 말하다 2015 - 김영숙춤이 말하다 2015 - 김영숙 예술감독춤이 말하다 2015 - 김영숙춤이 말하다 2015 - 김영숙춤이 말하다 2015 - 김지호춤이 말하다 2015 - 김지호춤이 말하다 2015 - 김지호춤이 말하다 2015 - 김지호춤이 말하다 2015 - 김영숙춤이 말하다 2015 - 예효승춤이 말하다 2015 - 예효승춤이 말하다 2015 - 예효승춤이 말하다 2015 - 예효승춤이 말하다 2015 - 윤혜진춤이 말하다 2015 - 윤혜진춤이 말하다 2015 - 예효승예효승네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 △ 지난해 국립현대무용단의 기획공연 '춤이 말하다' 중에서 발레리나 김주원      [스테이지뉴스=최진목 기자] 2014 시즌을 맞이한 국립현대무용단이 안애순 예술감독의 첫 신작공연에 출연할 무용수 공개오디션을 실시한다.   ﻿오는 2월 6일(목)~7일(금) 서초동 예술의전당 내 공연연습장에서 이루어질 오디션에서 선발되는 무용수는 5월 15일(목)부터 18일(일)까지 아르코예술극장 대극장 무대에 오르게 되며, 2014년 2월 졸업예정자를 포함해 전공과 연령 제한 없이 현재 무용수로 활동하고 있는 사람이면 누구나 응시가 가능하다.  ﻿ 안애순 예술감독 취임 후 첫 신작공연이 될 이번 작품의 소재는 ‘꼭두’이다. 우리 전통 장례식에서 상여를 장식하기 위해 사용되던 꼭두라는 소재를 통해 한국적 현대무용의 진수를 탐색할 것으로 기대하고 있으며, 향후 지방 및 해외공연을 위한 레퍼토리로 적극 추진할 예정이다.      국립현대무용단은 안무가의 창작 여건을 극대화하기 위하여 주요 공연마다 공개오디션을 통해 무용수를 선발하고 있다. 각 공연의 성격에 맞는 무용수를 영입하여 작품의 수준을 높임과 동시에 현장에서 활동하고 있는 무용수들에게 작품 참여 기회를 확대하고 있다.      오디션 전형은 레퍼토리 움직임, 현대무용 솔로, 즉흥 및 인터뷰로 구성된다. 접수 마감은 2월 4일(화)이며, 국립현대무용단 홈페이지(www.kncdc.kr)에서 응시원서를 내려 받아 이메일(kncdc@kncdc.kr)로 제출하면 된다. 공연 연습은 3월부터 진행된다.     ﻿  <오디션 개요> ◎공연 • 공연명 : 국립현대무용단 2014년 예술감독 신작공연       • 일시 및 장소 : 2014년 5월 15일(목)-18일(일) 아르코예술극장 대극장 ◎오디션 응시자격  • 현재 무용수로 활동하고 있는 자(전공, 연령제한 없음) • 2014년 2월 졸업예정자(재학생은 지원 불가) • 공연 및 연습을 성실히 수행할 수 있는 자   ﻿ ◎오디션 개요 • 일시 : 2014년 2월 6일(목)~7일(금) 오후 2시- 오후6시            *당일 세부일정은 접수마감 후 신청자 메일로 발송합니다.  • 장소 : 예술의전당 內 (국립예술단체 연습동) 국립현대무용단 연습실 • 내용 : 움직임 따라하기, 현대무용 솔로작품, 즉흥 및 인터뷰   • 선발인원 : 10~15명  ﻿ ◎신청 방법• 접수마감 : 2014년 2월 4일(화) 오후 6시• 접수방법 : 이메일접수 kncdc@kncdc.kr                  홈페이지www.kncdc.kr 에서 응시원서 다운로드 후, 이메일로 접수                이메일 제목은 “2014신작공연-홍길동(신청자이름)”으로 표기하여 주시기 바랍니다.• 합격자발표 : 2014년 2월 20일(목) *합격자에 한하여 유선 통보 및 홈페이지 공지• 문의 : 국립현대무용단(02-3472-1420) ﻿  ﻿  스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]   ﻿﻿                    2012년 9월 15일, 밤 8시...한 낮의 햇빛은 자취를 감춘지 오래고, 달조차 대지 반대편으로 숨어버렸으니 산중에 그림자가 비칠까마는 무녀가 설 무대 위로 갑자기 바람이 들이닥친다.공중에선 늘어트린 발들이 방향을 잃고 제멋대로 춤을 춘다.영혼의 진입인가, 혼령의 당도인가.그도 아니면 보이지 않을 그 어떤 제3의 힘이 유입되고 있단 말인가. 갓 아래 검은 그림자 드리우고 곱게 차려입은 도포 어깨 위로 작은 불빛이 당도하니 또 다른 윤곽을 만들어내고 있다.잠시 한 숨 고르니, 손에 든 바라가 이내 서로 맞부딪힌다.가늘면서도 고운 소리가 밤공기를 가른다.  무굿이지만 타악의 향연이기도 하다.동해안을 중심으로 하는 무용과 타악에서 나오는 가락 울림이 중심이 된다.그 울림의 전율로 몸서리쳐지기도 하고... 중요무형문화재 13호이면서 세계문화유산(2005)에 등재된 '강릉단오굿'이다. 제전과 단오굿으로 구성되어 있는 강릉 단오제는 음력 4월부터 시작하여 5월초까지 한 달여에 걸쳐 강릉을 중심으로 열리는 대중참여 축제다.무녀가 춤을 추거나 노래할 때 반주음악이 연주되는데 웅장하지 않은 맛이 오히려 심오한 느낌으로 다가온다.청보와 제미수를 기본으로 하고,경우에 따라서는 드렁갱이, 삼공잽이, 삼오동, 고삼, 자삼, 수부채 등의 장단을 사용한다는데 '단오굿'을 처음 접하다 보니 당췌 어려운 단어들이다. 이 중 가장 많이 연주되는 것이 '청보장단'이라 한다. 이번 굿음악제에서의 '강릉단오굿'은 굿음악과 타악과 무녀의 춤사위 및 노래로 구성되었으니 지상에서 이뤄낸 아름다운 하모니라는 느낌을 지울 수가 없다.독창성도 돋보인다. 중요무형문화재 전수자인 '빈순애'님 및 4명의 무녀와 '김명대'를 중심으로 하는 악사들로 구성되어 있다. [사진촬영팁, 사진촬영강좌] '무요'가 전하는 사진촬영이야기, 사진촬영정보  ▒       ▒       ▒                ▲ [햇빛도 자취를 감추고, 달빛조차 대지 반대편으로 숨어버렸으니...]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             ▲ [반주음악이 시작되고...]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             ▲ [그 울림이 밤 하늘을 가른다, 아주 가늘게...]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             ▲ [무녀의 노래와 춤으로 허공에 수를 놓고,,,]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             ▲ [모두의 안녕을 빌어본다...]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             ▲ [오늘의 평안과 미래의 행복을 위하여...]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             ▲ [어느 시대에 부딪힐 시간일까마는...]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             ▲ [오늘도 기원하는 마음으로...]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             ▲ [나를 날리고, 나를 태우리]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             ▲ [또 다른 서원과 발원을 곁들이며...]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             ▲ [힘찬 몸놀림이 시작된다]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             ▲ [대지가 진동을 하듯...]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             ▲ [누르고, 다져내니...]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             ▲ [기쁨이고 평안함이어라]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             ▲ [어느 시간엔가 지난 세월 보았을 법한 모습 속으로...]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012            ▲ [나를 돌려세우니, 한없는 행복이어라]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012            ▲ [깨끗하다고, 평안하다고... 그리고 무념 속에 되돌아간다고...]남한산성 굿음악제, 소리굿난장 중 '강릉단오굿' @청량산, 경기도 | September, 2012             주 중  목요일은 유독 고요한 느낌입니다.맞부닥칠 언저리에 가까워진 느낌이라서 일까요? 이웃님들, 어제 이룬 행운과 행복 이상으로 오늘도 아름다운 시간 되시기 바랍니다.  글 / 사진 : 무요 김영준        '무요'의 [숨... 그리고 쉼]www.timestation.kr--------------------------------------       대전분장학원 발레, 현대무용, 한국무용분장 <제22회 대전광역시장기 전국학생무용경연대회> 안녕하세요 ^^ 대전 아뜰리에 뷰티아카데미 입니다. 2014년 5월31일 제22회 대전광역시장기 전국 학생 무용경연 대회가 열렸는데요 ~대전분장학원 아뜰리에 뷰티아카데미에서는 콩클에 참여하는 학생들의 무용 분장을 도와 주고 왔습니다. 어린 꼬마 숙녀부터 중고등학생까지 무용경연대회에 참가했는데요~메이크업을 받으면서도 연습을 열심히 하더라구요~ ㅎㅎ 그 현장 속으로 다함께 가보실까요?   대전 아뜰리에 뷰티아카데미 원장님이신 박주희 원장님과 학생들이 함께 현장실습에 참여했는데요 ~분장을 하고 있는 모습이랍니다 ~ 발레분장, 현대무용분장,한국무용분장등 여러가지 분장을 도와주었어요. 어떤 분야인지와 의상과 컨셉에 맞춰 분장을 했습니다.    꼬마 숙녀 아가씨들~ ^^  발레분장을 했는데요~컨셉에 맞춰 조금씩 다른 분장을 했네요 ♥ 귀여워요  눈에 포인트를 주어 발레 무용분장을 하고, 어린 학생들이라 그런지 머리띠 소품 리본으로 깜찍함을 더해 주었어요 ~  무용컨셉에 따라 헤어 스타일도 다른데요, 의상도 화려하니 좀 더 우아해 보이네요~ ^^ 대회 나가기전 스트레칭 하며 몸푸는걸 봤는데 쭉쭉~ 정말 유연하더라구요. ㅎㅎ예쁜 공연 잘봤습니다 ♥  대전분장학원 아뜰리에뷰티아카데미 에서는 메이크업 연구반을 운영해아트분장반 3개월과정 중 발레분장, 현대무용분장, 한국무용분장 등 체계적인 분장 수업을 진행하고 있습니다. 대전 아뜰리에에서 현장실습을 병행하며 수준 높은 분장 실력 쌓으세요.  안녕하세요! 오늘은 제가 소속되어있는 'Born Art Company' 무용단 공연을 해서 글을 올립니다.현대무용이라는게 일반 대중들에게는 어렵게 보이실텐데요!요번 대전 은행동 지하상가 무대에서 열린 '원도심 문화예술' 에 저희도 참여하게 되었습니다.대중들에게 좀더 다가가고자 드라마를 모티브 하여 작품을 준비하였습니다!제가 출연한건 2번째 작품 '쌈마이웨이' 를 모티브 하여 하게되었습니다.호응도 좋았고 객석에 계신분들이 집중해서 잘보시고!쌈마이웨이 를 보셨다면 더 이해하기가 쉬웠을거에여!다음에는 다른작품을 소개해 드리겠습니다!독일에서 온 두 안무가, 벤 J. 리페와 요헨 롤러의 색다른 작품을 만나볼 수 있을 것으로 기대를 모아 왔던 국립현대무용단의 <바깥-레지던시: 교류프로젝트>가 6월 19일부터 21일까지, 예술의전당 CJ 토월극장에서 성공적으로 공연을 끝냈습니다! 이 공연은 해외 안무가와 국립현대무용단의 협업을 통해 지금까지 보아 온 현대무용과는 또 다른, 새롭고 흥미로운 현대무용의 모습을 보여 주었는데요, 오늘은 공연 현장의 모습을 되돌아보도록 하겠습니다^^​제가 공연을 보러 간 날은 21일, 일요일이었는데요 정말 많은 분들이 공연장을 찾아 자리를 빛내 주셨답니다​​기다리고 기다리던 공연의 시작! 공연장 로비에 놓인 포토존과 포스터가 그것을 더욱 실감나게 해주고 있어요​게다가 두 층을 아우르는 거대한 현수막까지!​공연장 1층 로비에서는 국립현대무용단 부스도 위치하고 있는데요 프로그램 및 국립현대무용단 출판도서를 판매하고 있어요​무용에 대한 유익한 정보가 담긴 국립현대무용단 출판 도서! 이후에도 많은 관심 가져 주세요~(게다가 이 때는 무려 할인판매를!!)<인문 & 힐링 아카데미> 여름특강 개강 소식도 보이네요. 강좌 형식으로 춤에 대해 더 많이 알아갈 수 있는 좋은 기회! 예술의전당 홈페이지, 아카데미에서 선착순 접수한다고 하니 관심있으신 분들은 빠르게~ 움직이시는 것이 좋은 것 같아요!​​그리고 매 공연 때마다 만들고 있는, 공연 프로그램북도 판매하고 있었습니다~공연과 관련해서 안무가, 공연내용과 관련된 정보를 비롯해서 안무가 인터뷰나 멋진 사진들까지 실려 있는 알찬 프로그램북이었어요^^​디자인도 멋진 프로그램북과 함께 현수막 앞에서 사진 한 장~​그리고 공연장 1층이 위치한 CJ 토월극장의 로비 모습! 공연 시작으로부터 시간이 많이 남았을 때는 정말 한산했는데 공연시간이 가까워질수록 점점 사람들로 북적이는 모습이 되었답니다!​드디어 입장! 두근두근:)​공연시간은 두 개의 공연 시간과 인터미션까지 합쳐서 약 2시간 가량 진행되었어요공연이 다 끝나고 로비로 나오시면...​국립현대무용단은 매 공연 종료 후 관객설문조사를 실시하고 있습니다!더 멋진 공연을 위한 것이니 혹 공연을 보러 오셨다가 설문조사를 진행하고 있다면 많은 참여 부탁드립니다^^ (실시 후 추첨을 통해 선물도 드리고 있다는 소식이!!)실제로 많은 분들이 소중한 의견을 제공해 주셔서 정말 감사했습니다​ ﻿현대무용은 정말 신기한 것이 항상 새로운 것을 보여 주는 느낌이 있습니다. 공연을 좀 보고 현대무용을 이젠 좀 알게 되었겠지 싶다가도 또 다른 공연을 보면 다시 새롭게 느껴지는 현대무용이 항상 신기했습니다. 그런 점은 이번에 본 공연, <오프닝-태도의 전시>와 <그림문자>에서도 마찬가지였습니다.﻿벤 J. 리페의 <오프닝-태도의 전시> 같은 경우에는 독특하고 낯선 분위기 자체를 많이 느낀 것 같았습니다. 그런 만큼 지금까지 봐 왔던 무용과는 많이 달랐고, 시각적으로 독특한 이미지를 형성해 냈습니다. 보통 무용 하면 계속 움직이는 것을 떠올리기 쉬운데, 이 공연의 경우 움직임보다 멈춤이 더 많이 보였던 것 같고 이를 통해 관객들에게 무언가를 제시하고, 제목과 같이 '전시'한다는 느낌이 강했습니다. 그리고 마치 게임처럼, 사람의 몸을 배치하고 특정 동작을 취함으로써 하나의 그림을 만들어 가는 느낌이 들었습니다. '움직임'의 무용과 보통 정적으로 생각되기 쉬운 그림이 그리 다르게 느껴지지 않았던 것 같습니다. ﻿그렇게 만들어진 그림은 마치 인류의 박물관 같다는 느낌을 주었습니다. 다만 일반적인 박물관이 아니라, 일종의 패러디를 통해 만들어진, 그런 전시회 같은 느낌이었습니다. 각 무용수들은 공연의 특정 시점에서 자신이 경험한 것에 대해 이야기하는데, 이는 인간 사회와 관련 있는 이야기로서 여기에 이어지는 움직임 혹은 이미지와 결합되어 더 큰 이야기를 만들어 냈습니다. 그리고 정확히 찝어 말하기는 힘들지만 공연을 보는 동안 느껴지는 때로는 코믹하고 때로는 부조리한 느낌의 요소들, 다양한 민족들이 입을 법한 의복들의 혼용, 계속 반복되어 사용되는 "This is my world"라는 표현 등이 그런 생각을 만들어 내서, 다양하고 이질적인 인간의 모습들을 대변하는 것은 아닌가 하는 생각이 들게 한 것 같습니다. 매우 다양한 음악이 끊어지고 연결되어 가며 사용되고, 이에 따라 분위기의 전환이 이루어지는 것도 매우 흥미로운 요소였습니다. 그리고 공연이 시작될 때 무용수들이 흰색 테이프를 이용해서 바닥에 무늬를 만드는데, 그것은 마치 고차원 공간을 표현할 때 이용되는 이미지의 격자와 같아서 평평한 무대를 더 복잡한 공간처럼 느끼게 만들었습니다. 그 위에 배치되는 것만으로도 사람들의 몸은 독특한 분위기를 만들어 냈습니다.요헨 롤러의 <그림문자> 같은 또 매우 다른 특성을 가지고 있었습니다. <오프닝-태도의 전시>와는 달리, 이 공연은 움직임 자체에 더 초점을 맞춘 것은 아닐까 하는 생각이 들었습니다. 무용수들은 금색 의상을 입고 흰색 무대 위에서 움직였습니다. 걸어 나오고 특정 동작을 수행하는 무용수들의 모습은 종종 패션쇼의 한 장면을 연상시키기도 했고, 때로는 사람보다 더 무생물적인 요소로 다가오기도 했습니다. <그림문자> 라는 제목에 걸맞게 무용수들이 '문자'가 되어 흰색 캔버스 위에 그림을 그리는 것은 아닐까 하는 생각이 들기도 했습니다. 각 무용소들로부터 느껴지는 개성은 서로 다른 '문자'의 모습을 보여 주었습니다.﻿어렵기도 하지만 항상 새로운 자극을 주는 현대무용! 이번 공연을 통해 다시 한 번 색다른 경험, 새로운 배움의 기회를 얻은 것 같아 기분이 좋습니다^^﻿종종 공연장을 찾아 현대무용 공연을 통해 새로운 세계로 떠나는 것과 같은 경험을 해 보는 것은 어떨까요? 국립현대무용단의 공연들, 이후에도 많이 찾아 주세요~안녕하세요 !강남 아크로바틱 & 마샬아츠 트릭킹 전문 교육학원 팀제스트에서 기계체조 & 덤블링 & 태권도 & 연극영화과 & 현대무용 테크닉을 배워봅시다 !라는 주제로 오랜만에 찾아오게 되었습니다.  어느 덧 2019년도 5월 중순에 접어 들었는데요,5월은 가정의 달이기도 하죠.사랑하는 사람들과 즐겁게 재미있는 행복하고 화목한 시간을 보내셨으면좋겠습니다! 팀제스트 아크로바틱 학원에 5월 모습은어떠할까요 ? 역시나 많은 수강생들이저희 학원에서 같이 하드 트레이닝을 하며하루하루를 즐겁게 보내고 있는데요.​우선 사진으로 먼저 만나보시죠.   학원은 따듯하고 포근한 분위기로 역시나정말 많은 수강생분들이 팀제스트의직강 수업을 받으로 무려 한 타임에 19명이참여를 해주셨습니다.​간단하게 웜업을 하는 모습을 보시고진행하도록 하겠습니다.​  운동 시작전부터 분위기가 아주 뜨거운 모습을보실 수가 있는데요,사람이 많은만큼 그만큼 잘가르치기로소문난 저희 학원 팀제스트 입니다.  수강생분들이 많은 만큼 선생님들이 5명에서 분할 수업을 실시하였습니다.분위기,운동환경은 역시강남 아크로바틱 & 마샬아츠 트릭킹 전문 교육학원 팀제스트 입니다 ! 자 이제부터 본격적인 설명을 해드리겠습니다!​​  이번 포스팅의 제목인 주제!​​ 강남 아크로바틱 & 마샬아츠 트릭킹 전문 교육학원 팀제스트에서 기계체조 & 덤블링 & 태권도 & 연극영화과 & 현대무용 테크닉을 배워봅시다 !팀제스트에서는 더운 여름 준비를철저히 대비해서 인버터 냉.낸방기 두대그리고 대형 선풍기를 이용해서더위를 식혀줄 수 있는 최적의 환경을만들어 놓습니다. ​팀제스트 강남 아크로바틱 학원에서직강수업이 이뤄진 멋진 스냅샷,그리고 영상으로 확인을 해보시겠습니다.​  540도 뒤후려차기 ​우선 팀제스트 여중생의 화려한 태권도 발차기!태권도 테크닉 발차기 꽃이라고 불리우는540도 3단계 영상입니다.감상하시죠.  저번 포스팅에서도 설명 해드렸듯이태권도의 가장 기본적인 돌려차기,뒤후려차기,턴차기를융합한 가장 기본적이면서도 어렵게 느껴지는540도 3단계 발차기를 팀제스트에서 여중생이굉장히 쉽게 차고 있는데요.저희 대표님께서 K타이거즈 출신인건다들 아시죠?! 저렇게 쉽게 차는만큼 교육 방법이 체계화 되 있는 모습을 보실 수 있습니다.​  초등학생의 제자리 뒤공중 2바퀴제자리 뒤공중 두바퀴 역시저번 포스팅에서도 보여드린바 있죠.직장인도 했었던 기계체조 테크닉공중에서 두바퀴를 돌다니...그것도 제자리에서?!이번에는 초등학생이?!보조를 받아서 돌기는 했지만 절대로 결코 쉽지 않은 테크닉을팀제스트에서는 보여드리고 있습니다.풍부한 경험을 바탕으로 대표님께서직접 초등학생 제자리 뒤공중 두바퀴를지도하고 계신 모습입니다.  잘 보셨나요?! 이 직강 수업에서는 대표님께충분한 근력운동, 스트레칭을 교육 받아단 하루만에 성공을 하였습니다. 물론 이 초등학생이 다닌지는 세 달정도 밖에되지 않았지만 엄청난 성장 속도로 실력을키워나가고 있습니다.​  측전 백핸드 훌턴강남 아크로바틱 & 마샬아츠 트릭킹 전문 교육학원 팀제스트에 여자 넘버원 수강생입니다.다닌지 6개월도 되지 않아 뒤공중 두바퀴를 성공하고 체조바닥에서도남자들도 하기 힘든 테크닉을 멋지게구사하며 점점 더 성장하고 있는 모습을보여주고 있는데요. 밑에 영상 역시도첫번째 도전을 실시하였는데 첫성공을해버리는 대단한 친구...남자로 태어났어야 했나봐요  아래 영상이 준비 되어있습니다.  엄청나게 기뻐하는 모습을 볼수가 있는데요.이처럼 자기 자신을 극복해내는 상황들이점점 더 자신감을 가지게 해주어 더 높은 계획과 목표를 세워주게 하는 계기도발생하게 됩니다.   현대무용 & 연극영화과 테크닉지금 보여드릴 영상은강남 아크로바틱 & 마샬아츠 트릭킹 전문 교육학원 팀제스트에서 기계체조 & 덤블링 & 태권도 & 연극영화과 & 현대무용 테크닉을 배워봅시다 ! 라는 큰 주제의영상입니다. 유익하게 시청해보세요^^  보시는것처럼 팀제스트의 분위기는서로 격려해주며 즐기고 있는 모습을 보여드리고 있습니다.실력도 물론 중요하겠지만부상없이 안전하게 즐겁게 트레이닝을 하시다보면 어느 새 실려은 쑥쑥!!  아크로바틱, 마샬아츠 트릭킹은선택이 아니라 이제는 필수입니다.안전하게 기초부터 탄탄하게 팀제스트에서 강남 아크로바틱 & 마샬아츠 트릭킹 전문 교육학원 팀제스트에서 기계체조 & 덤블링 & 태권도 & 연극영화과 & 현대무용 테크닉을 배워봅시다 !​    🔥팀제스트🔥수 많은 연예인을 가르친 스타 원장K-Tigers 출신 레전드 원장고양예고, 한림예고, 선화예고예술고등학교 학생들의 입시를 전담으로 맡아수 많은 아크로바틱 특기생들을 키워내며, 대학입시 합격, 그리고 방송으로부터 공연까지현재 <강남, 논현, 신사 아크로바틱 & 마샬아츠 트릭킹 학원 팀제스트>에서 120명 이상의 수강생들이트레이닝을 받고 계십니다.   강남 아크로바틱 & 마샬아츠 트릭킹 전문 학원 팀제스트 에는 16년 이상 화려한 경력으로 확실하고 체계화된 팀제스트교육법이 있습니다.   👉교육내용• 마샬아츠 트릭킹,아크로바틱(덤블링),비보이 스타일무브• 시범발차기,오디션특기,뮤지컬특기,연극영화과 입시 특기• 현대무용 테크닉,스트릿댄스,한국무용 테크닉,실용무용,• 대학입시,체대입시,임용고시,액션무술,연예인지망생• 취미,다이어트,공연,댄스 퍼포먼스,태권도 발차기,비보이 파워무브개인레슨 , 개인PT , 단체레슨 , 세미나 , 대관 Previous imageNext image ⭕️교육문의⭕️강남,논현,신사<대표님>010.2034.9744<메인강사님>010.3658.8953카카오톡 oms1230802​   추가적인 자세한 정보 http://zestacrobatic.modoo.at/ [강남아크로바틱트릭킹팀제스트 - 홈]서울강남 아크로바틱 마샬아츠 트릭킹 무용테크닉 팀제스트zestacrobatic.modoo.at  강남 아크로바틱 & 마샬아츠 트릭킹팀제스트 강남,신사,논현 정보       제스트 마샬아츠 트릭킹 & 아크로바틱 센터 논현점서울특별시 강남구 논현동 49  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  취미,특기,무용입시를 위한무용테크닉, 연극영화과 입시특기,체대입시, 임용체육, 태권도, 스트릿댄스이제는 옛날처럼 한 동작을 추구하는시대는 지났습니다. 믹싱되는 추세인아크로바틱 & 마샬아츠 트릭킹 & 기계체조 &덤블링 태권도 발차기는 필수입니다.   강남 아크로바틱 & 마샬아츠 트릭킹 전문 교육학원 팀제스트에서 기계체조 & 덤블링 & 태권도 & 연극영화과 & 현대무용 테크닉을 배워봅시다 ! 라는 주제로 오랜만에포스팅을 해드렸는데요. 유익한 정보로 또찾아오겠습니다.감사합니다 더위 조심하시고 항상건강한 모습으로 팀제스트에서 뵐게요.  #강남아크로바틱 #강남트릭킹 #강남마샬아츠#강남기계체조 #강남태권도 #강남현대무용테크닉#강남연극영화과 #아크로바틱 #아크로바틱학원#마샬아츠트릭킹 #마샬아츠 #트릭킹 #현대무용테크닉#입시특기 #덤블링 #기계체조 #강남덤블링#태권도발차기 #팀제스트 #강남구 #트릭킹학원#마샬아츠학원 #논현트릭킹 #신사트릭킹 #서울아크로바틱 #서울마샬아츠 #서울트릭킹 #논현아크로바틱 #신사아크로바틱 #서초아크로바틱 #잠원아크로바틱   국립현대무용단은 국민을 향한 예술로서의 현대무용을 계승·발전시키기 위하여 2010년 8월에 창단되었다.다양한 아티스트들의 협업을 통한 무용언어의 확장국내외적으로 가장 혁신적이면서 새로운 예술적 비전을 제시하는 작품을 프로젝트 별로 기획하여 제작한다. 작품의 특성에 따라 다양한 색깔의 출연자를 선발하고, 프로젝트마다 다양한 아티스트들을 결합하여 몸과 세계의 경험이 새로워지는 춤을 생산하고, 해석과 사유의 확장을 도모하면서 끊임없이 유동하며 창조적 에너지로 충만한 작업 환경을 조성해나간다한국적 현대무용의 지평을 열어가는 국립현대무용단.국립현대무용단은 동시대 한국인의 삶과 몸을 통해 발생하는 다양한 현상들과 밀착된 감각에 기반, '지금, 여기' 의 시선으로 새로운 제안과 실험에의 개방 속에서 그 생명력을 찾고자 한다. 동시대적 춤을 통해 역사적, 사회적, 일상적 경험을 이야기하고 질문을 던지며, 계층과 지역, 세대를 아울러 모두가 함께 참여하고 즐기는 현대무용의 환경을 만드는 것은 물로, 더 나아가 세계와 소통하는 한국의 컨템퍼러리 댄스를 지향한다관점 다각화를 위한 실험: 진취적인 현재 발굴과 확장국립현대무용단은 동시대 무용의 각성과 대응을 모색하기 위해 연간 프로그래밍을 통해 특화된 시도를 펼치고 있다. 2014년 '역사와 기억'이라는 주제로 한국 현대무용의 역사에 대한 재검토와 더불어 기억의 행위를 통해 현재를 성찰하고자 했다면, 2015년에는 '밑, 끝, 바깥'으로서 몸과 세계를 바라보는 관점의 다원화를 화두로 삼았다. '밑도 끝도 없는' 상상력으로 자유로운 관점의 이동을 시도하고 사회문화 및 제도를 바라보는 방식을 다각화하였다. 2016년에는 '접속과 발화'를 주제로 국악과 서예, 현대미술, 현대음악 등 장르와 형식의 제한과 한계를 넘어 다양한 예술적 가능성을 타진해 새로운 영역으로의 확장을 도모하려 하고 있다<주요사업>으로는 1.공연 창작 및 제작    2.타 장르와의 협업 3.지역 순회 및 커뮤니티와의 만남 : 지역과 수도권 지역을 아우르는 공연 및 교육 연계 프로그램 4.레지던시와 안무의 실험 : 안무가들을 위해 리서치와 실험의 장을 마련, 시도들을 지원 5.연구와 관객 개발 프로그램 : 학술 및 관객과의 매개 프로그램이 있다. 창작 작업과 관련된 리서치는 물론 춤에 관한 새로운 시각과 담론의 전개, 실험에 대해 모색하기 위한 연구 및 출판, 아카이빙을 실행한다. 또한 일반인이 직접 참여하는 움직임 워크숍을 통해 일상적 몸과 움직임을 재발견하고 춤에 대한 사유를 확장하는 기회를 제공하는 한편, 다양한 토크 및 강연 프로그램을 통해 현대무용과의 접점을 넓히는 데 노력을 기울이고 있다. -----------------------------------------------------------------------------------------국립현대무용단 라디오 광고 집행 사례 입니다^^​   ​  ​​​ ​ ** FM라디오 광고 집행 **​  KBS쿨FM  "황정민의 FM 대행진 4부 뒤"​​​​----------------------------------------------------------------------------------------   ​​​저희는 신뢰를 바탕으로, 광고집행 시 확실한 검수 및 보고를 하고 있습니다.  ​       ‘2015 코리아국제현대무용콩쿠르’, 7월 18일 개막식 개최5일간의 열띤 경쟁 펼쳐2015.07.15 15:20 입력     ▲경연 포스터_(사)한국무용협회 제공 2015 코리아국제현대무용콩쿠르가 7월 18일부터 7월 22일까지 동숭아트센터 동숭홀에서 5일간 개최된다. 열띤 경쟁의 서막은 7월 18일 오후 7시에 열리는 개막식 및 개막초청 공연으로부터 시작된다. 7월 19일 오후 4시에는 예선, 20일 오후 6시에는 준결선, 21일 오후 6시에는 결선이 펼쳐진다. 7월 22일 저녁 7시 30분에는 시상식 및 우승자의 갈라 콘서트가 열린다. 올해 축하무대는 아지드현대무용단, 가림다무용단, 최상철현대무용단 등이 참여한다. 아지드무용단은 성균관대학교 예술학부 무용학과 교수인 정의숙의 안무작 ‘동상이몽’을 선보인다. 가림단무용단은 한양대학교 교수 손관중의 안무작 ‘Where is my room’을 공연한다. 최상철현대무용단은 중앙대학교 예술대학 무용과 교수인 최상철의 안무작 ‘절규’를 무대에 올린다. 코리아국제현대무용콩쿠르는 (사)한국무용협회가 주최하고 문화체육관광부와 LIG문화재단, 한성기업, 대성셀틱에너시스가 후원한다. 이 콩쿠르는 2010년 창설되어 올해 6회를 맞이했다. 코리아국제현대무용콩쿠르는 현대무용 분야만 경연한다. 세계적으로 경쟁력 있는 무용수의 선발을 목적으로 현대무용수들이 치열한 경쟁을 펼친다. 경연에는 해외 심사위원 및 무용수들이 참여해 다양한 해외 무용 사조를 국내에서 접할 수 있도록 한다. 경연은 만 15~18세가 참여하는 주니어부문, 만 19~34세가 참여하는 시니어부문으로 진행된다. 2015년에는 총 10개국 107명의 현대무용수가 참여한다. 참여 국가는 한국, 중국, 일본, 프랑스, 멕시코, 대만, 필리핀, 러시아, 미국, 아메니아 등이다. 올해 코리아국제현대무용콩쿠르에는 새로운 혜택이 추가된다. 2015년부터 코리아국제현대무용콩쿠르는 한국병무청이 인정한 예술요원 인정대회(병역특례대회) 목록에 포함된다.   http://www.newstage.co.kr/news/view.html?section=1&category=3&no=20777‘2015 코리아국제현대무용콩쿠르’, 7월 18일 개막식 개최 :: 새로운 시대 새로운 매체...www.newstage.co.kr  한국문화예술위원회 인문포털 인문360˚- 8도 - 탐구생활[인문360˚ 공식기자단 ‘인문쟁이’가 직접 찾아간 방방곡곡 인문공동체와 인문 현장]                                                       ​    엄소연_인문쟁이​“이해가 전혀 안되네. 도대체 무슨 의미인지 모르겠어….”​   ‘현대무용’이라는 수식을 달고 있는 공연을 보고나면 으레 듣게 되는, 혹은 하게 되는 말이다. 무용장르의 작품을 보면 처음에는(혹은 여러 번을 보더라도) 작품이 잘 이해되지 않아서 답답한 경우가 많다. 어딘가 멋진 것 같기도 하고, 무언가 인상적이기는 하지만 낯선 부분이 더 많아서 어색하고 불편한 경험이 더 많기도 하다. 이 답답함과 불편함은 뭘까.   국립현대무용단에서는 이러한 어려움을 상쇄시키기 위해 다양한 인문학적 주제를 활용, 현대무용을 조금 더 가깝게 만날 수 있는 ‘춤추는 인문학’을 진행하고 있다. 현대무용뿐 아니라 춤 예술 전반에 대해 새롭게 생각해볼 수 있는 이 프로그램은 올해로 3년째를 맞이하고 있다.   2014년 진행된 ‘인문학적 무용읽기’에서는 매월 한 편씩 주요 작품을 영상으로 감상하고, 자유롭게 이야기를 나누면서 현대무용과 가까워지는 기회를 제공했다. 2015년부터는 여러 장르와 시대를 아우르며 춤의 본질과 확장에 대해 탐구해보는 ‘춤추는 인문학’이 운영되고 있다. ‘춤추는 인문학’은 국립현대무용단의 ‘문화가 있는 날’ 프로그램으로의 일환으로 매월 마지막 주 수요일 저녁마다 예술의전당 예술자료원에서 진행된다. 올해 4월부터 익년 3월까지 총 12개월 동안 4개의 주제를 다룬다.  (사진제공=국립현대무용단 홈페이지)​  2015년에는 미학자, 안무비평가, 연극평론가의 강의로 춤의 개념, 춤과 다른 장르의 만남, 춤에 대한 여러 시각 등 장르와 삶의 경계들을 오가며 춤의 역사적 측면과 동시대적 측면을 폭넓게 살펴보았다. 2016년 프로그램은 철학, 미학, 여성학, 커뮤니케이션과 테크놀로지 연구자 등 다양한 분야의 전문가들이 참여하는 프로그램으로 구성되었다. 특히 올해는 ‘접속과 발화(Plug-in & Spark)’를 주제로 국악과 서예, 현대미술 등 장르의 경계를 넘나들며 새로운 예술적 가능성을 지향함으로써 보다 넓은 시각으로 춤과 예술을 살펴보고자 한다. 이번 시즌의 세부 주제로는 춤을 추동하는 동력으로서 춤과 예술충동의 근원, 진화된 융·복합으로 확장되는 춤, 영화와 공연예술 및 춤의 관계, 춤과 몸을 둘러싼 여러 맥락과 시각의 탐색 등을 다룰 예정이다.  ​2015 시즌을 마무리한 3월 30일에는 “춤과 삶의 경계에서–다시 한 번, 무용이란 무엇인가?”를 주제로 미학자 전예완 박사와 함께 이야기를 나누었다. 이전 과정에서 이어온 춤에 대한 사유를 바탕으로 춤을 정의하는 요소들을 정리해보고 종교의식과 스포츠, 서커스 등 여러 유형의 움직임들을 영상으로 보면서 각자 생각하는 춤의 정의, 그리고 예술로서의 춤을 규정하는 특성에 대해서 자유롭게 이야기를 나누었다. 무용 전공자는 물론, 여러 전공의 학생들, 회사를 마치고 달려온 직장인 등 다양한 사람들이 모인만큼 춤과 예술에 대한 생각도 제각각이었다.   ‘특정 동작의 연속이, 예술적 공연의 맥락을 지닌 인간의 행위’일 때, 이를 예술로서의 춤이라고 정리해볼 수 있는데, 이때 ‘예술적 맥락’은 공연자와 수용자간의 암묵적이고 즉각적인 문화적 합의로 이루어진다. 이 합의는 어떤 움직임이 행해지는 ‘프레임(frame)’에 대한 것으로, 어떤 움직임이 예술로 들어서는 지점은 그것이 행해지는 프레임에 따라 놓인다고 볼 수 있다. 이렇게 ‘춤 예술’의 경계들을 탐구해보면서 여러 장르를 넘나드는 춤의 양상과 이를 사유하는 방식에 대하여 새롭게 생각해볼 수 있는 시간이었다. (사진제공=국립현대무용단 홈페이지)​  2016 시즌을 시작했던 4월 27일에는 독문학자 최성만 교수가 “미메시스와 춤 충동”을 주제로 이야기를 들려주었다. 플라톤과 아리스토텔레스에서부터 근대에 이르기까지 미메시스 개념이 어떻게 변해왔는지, 그리고 미메시스가 현재는 어떻게 작용하고 있으며 삶에서 어떤 의미를 갖는지 살펴보았다. 미메시스는 고대 그리스에서 유래하는 개념이나 그 이전 선사시대에서도 볼 수 있다. 헤르만 콜러(Hermann Koller)에 따르면 플라톤 이전의 미메시스는 “춤으로 표현하다”의 의미로, 단순한 모방을 넘어서는 강렬한 충동과 능력을 포함한다. 벤야민(Walter Benjamin)은 제의(祭儀)적 춤을 인간이 행한 최초의 미메시스적 행의로 추정하며, 그 역동적 측면에 주목했다. 미메시스는 수동적인 모방이 아니라 능동적이고 창조적인 활동으로, 비생산적 복제가 아닌 실천적 의미를 가지는 생산적 과정이다. ​  현대무용을 보는 데 있어서도 미메시스를 생각해볼 수 있는데, 낯설게만 느껴지는 춤을 ‘대상과의 능동적인 소통의 구현’으로 이해해보면 어떨까? 대상을 그대로 모방하는 움직임은 겉으로 이해하기는 쉬울 수 있겠지만 해석의 가능성을 제한하는 단순한 복제에 그치고 말 수 있다. 반면 외형만으로 의미를 알 수 없는(것처럼 보이는) 새로운 방식의 움직임은, 그 대상과 사유를 다양하게 풀어내어 표현함으로써, 더 많은 의미들을 이끌어내는 보다 생산적이고 역동적인 예술이 될 수 있다. 난해하게만 보이는 움직임들에서 훨씬 풍부한 해석과 감상을 누릴 수 있는 것이다. 어떤 정해진 답에 맞게만 이해할 필요도 없다.​   그럼에도 불구하고 아직은 낯설게 느껴지는 현대무용과 좀 더 가까워질 방법이 없을까?  국립현대무용단의 ‘춤추는 인문학’ 담당자는 조급해하지 말고 여러 번 접해볼 것을 권했다. 추상화나 설치작품 등 현대미술 작품을 보았을 때와 마찬가지로, 현대무용 역시 처음 보고 한 번에 이해하기는 어렵지만, 여러 차례 보다보면 차츰 느낌이 달라질 것이라고 한다. 어렵지만 인내심을 가지고 탐구하면서 조금씩 앞으로 나아가는 것, 듣고 보니 예술에 있어서 뿐 아니라 인간과 삶을 이해하기 위한 노력 역시 이와 다르지 않은 것 같다.  현대무용은 난해하다고 여겨지지만 오히려 새로운 사고와 이해의 통로가 될 수도 있다. 춤을 통해 생각과 감정, 대상을 재현하는 다양한 표현방식들을 접하다 보면, 인간과 삶을 이해하는 또 다른 흥미 있는 길을 발견할 수 있기 때문이다. 또한 여러 장르와 어우러지는 춤의 모습에서 엿볼 수 있는 다양한 사유들의 상호작용을 통해 보다 유연하고 폭넓게 생각하는 방법도 배울 수 있다. 때때로 조금은 어려울 수도 있겠지만, 다양한 영역을 오가며 춤에 대해 생각해보는 것은 예술은 물론 삶과 인간에 다가서는 의미있고 재미있는 시도가 될 것이다. 2016년 춤추는 인문학 ㆍ일시 : 2016. 4.27 ～ 2017. 3.29 매월 마지막 주 수요일 오후 6시30분～8시30분ㆍ장소 : 예술의전당 內 예술자료원 3층 심포니 감상실ㆍ대상 : 누구나 신청 가능(참가비 무료)ㆍ신청 : kncdc@kncdc.kr* 직접 참여하기 어려운 경우는 국립현대무용단에서 펴낸 책들을 참고하는 것도 좋겠다. 무용예술관련 이슈들을 다루는 무크지 『K-컨템퍼러리(K-Contemporary)』, 사회학자 · 큐레이터 등의 인문학 강의로 현대무용에 대해 안내해주는 『컨템퍼러리 댄스 속 인문학』 등 - 춤에 접근하는 새로운 시각을 더해줄 것이다.  (세부사항은 국립현대무용단 홈페이지 참조 http://kncdc.kr/ )  http://inmun360.culture.go.kr/content.do?cmsid=33&mode=view&page=2&cid=101773춤으로 삶과 인간에 다가서기: 국립현대무용단 <춤추는 인문학> /엄소연서울춤으로 삶과 인간에 다가서기 -국립현대무용단 <춤추는 인문학>엄소연_인문쟁이“이해가 전혀 안되네. 도대체 무슨 의미인지 모르겠어….”‘...inmun360.culture.go.kr​​현대무용에 빠진 요즘국립 현대무용단을 알게 되었다운이 좋게도 국현무의 12월 레퍼토리 댄서 하우스 공연도 알게 되었고총 6일간의 공연 중 11일, 12일 이틀 동안 현대무용 공연이 있어서11일 월요일 바로 예매했다.​사실 피아노 연주나 보러 다녔지내 돈 주고 내가 직접 가서 본 무용 공연은댄서 하우스가 처음이다.​피아노 공연과는 다른 분위기가 느껴져 신기했다.피아노 공연보다는 정형화성이 덜 했고 자유로웠다.   댄서 하우스 공연을 다 본 뒤 설문조사에 참여했더니 사탕과 국립 현대무용단 펜을 주셨다!펜 너무 이쁘다!​대문짝만한 댄서 하우스 포스터도 주셨는데사실 살짝 재고 처리 느낌 나서 기분이 좋진 않았음​  예당 나오는 길에 초등학생 때부터 친구였던 녀석을 만났다둘이 만나자마자 소리 지르다가 예당 앞 홍콩반점 가서 짜장면/볶음짬뽕 냠냠예당 앞 홍콩반점 사장님 너무너무 인심 좋으시다!!사이다까지 무료로 주시고 잘 챙겨주셨다!! 짱짱  ​​​​​댄서 하우스 12월 11일 자최수진과 김남건/백석광의 현대무용 공연 후기를 써보자면...​​​​​​​​최수진은 현재에 집중하고 자기 마음속의 혼란마저도 사랑할 줄 아는 예술가 같았다.​그리고 그녀의 움직임과 호흡에 감동했다.특별 게스트로 나온 매튜 민 리치와의 파트너십도 최고였다.​최수진을 보며 이런 생각이 들었다.무용과 음악, 피아노를 사랑하는 나그것을 융합한다면 어떤 예술이 나올 수 있을까?​최수진의 공연에서 피아노 반주에 맞추어 춤추는 장면은 날 설레게 했지만여러 전자 사운드와 같이 피아노로는 표현할 수 없는 사운드는어쩌면 나에게 한계점인데 그 한계를 어떻게 깰 수 있을까?여러 생각이 든 하루다.​​​​​​​​​​​​​김남건/백석광다소 혼란의 정점에 있는 듯한 무용수/배우 - 김남건/백석광​김남건과 백석광은 동일인물이다.현대무용수일 때는 김남건이며,배우로 활동할 때는 백석광인 것이다.그는 김남건과 백석광 중 무엇으로 불리길 원할까?공연을 본 소감으로썬 백석광으로 불리길 원하는 것 같다.​김남건-그래서 그는 어디에?백석광 - 피나 바우쉬의 명맥을 물려받은듯한 탄츠테아트르 예술가 같았다. 탄츠테아터는 영어로 ‘Dance Theatre’, 말 그대로 무용과 연극을 결합한 것으로 특히 독일을 중심으로 발전된 양식이다. 헝가리 출신의 안무가 루돌프 폰 라반(Rudolf von Laban)에 의해 처음 그 개념이 사용되었고, 그의 제자였던 독일의 쿠르트 요스(Kurt Jooss)에 의해 발전되다 피 나 바우쉬(Pina Bausch)를 통해 확립되었다고 알려져 있다. 형식적인 면에서는 기존의 고전발레 문법을 벗어난 자유로운 표현 법과 연극ㆍ무용ㆍ무대 미술ㆍ의상ㆍ소품 등의 융합이 특징이고, 주제적인 면에서는 일정한 플롯이나 스토리가 있기보다는 현실에서 겪을 수 있는 여러 상황과 인간 내면의 감정, 사회적 이슈 등을 다루면서 현대 무용의 중요한 사조로 자리매김했다.​[네이버 지식백과] 피 나 바우슈 [Pina Bausch] - 춤 하나로 전 세계를 사로잡은 안무의 혁명가 (인물 세계사)​(물론 자신만의 걱정이 있을 순 있겠지만 내가 느끼기에)아무 걱정 없이 무엇인가에 한없이 빠져드는 예술가 같았다.김남건/백석광을 보며 고등학교 문학 시간에 배웠던 이상의 '날개'라는 작품이 떠올랐다어쩌면 김남건/백석광도 매우 의식의 흐름대로 살아가는 예술가였던 걸까?어쨌던간 중요한건 내가 공연을 보며 한없이 김남건/백석광에게 빠져들었다는 것이다.나의 전공은 피아노이고 문학과 무용 연극에 대한 것은 수박 겉핥기 식이기에내가 느낀 것이 옳은 것인지 판단이 되진 않는다. ​어쩌면 나는 김남건/백석광에게 더 큰 영향을 받은 것 같다의식의 흐름에 온전히 자신을 맡기며 살아가는 김남건/백석광이다소 충격적이었나 보다.​​​​​​​​​​​그래서 그들이 댄서 하우스 공연을 통하여 말하고 싶었던 것은?요점이 뭔지 잘 파악이 되진 않는다.​어쩌면 그래서 더 댄서 하우스 라는 콘셉트에 잘 맞는 공연인 듯 했다​무용수의 집...​집...그 누구도 정답을 요구하지 않아도물 흘러가듯이의식의 흐름대로 살아가는 공간인 집.​그리고 무용수.​댄서 하우스 그 자체를 자신만의 방식으로 완벽하게 풀어 낸 듯했다​​​​​​아, 그리고 김남건/백석광이 말한 '피나 바우쉬'가 누군가 궁금해서 검색했다가 완전히 매료되어 버렸다.​ 피 나 바우쉬(Pina Bausch, 1940~2009)는 1940년 독일 북부의 작은 도시 졸링겐(Solingen)에서 레스토랑이 딸린 여관을 운영하는 부모님 밑에서 태어났다. 부모의 바쁜 일상 탓에 홀로 식당 한구석에서 춤을 추거나 뛰어다니며 시간을 보내는 일이 많았던 어린 피 나는 식당에서 항상 들리던 음악과 그곳에서 즐거움과 행복, 때로는 슬픔과 분노를 나누는 사람들의 모습을 보며 감성을 키울 수 있었고, 이 모든 것은 훗날 그녀의 작품에 영감으로 작용했다. 그녀의 대표작 중 하나인 <카페 뮐러(Café Müller)>에서 표현되는 사람들 사이의 소통의 부재, 기다림과 외로움도 어린 시절 피 나가 식당에서 보고 느꼈던 경험들에서 기인한 것이라고 전해진다. ​[네이버 지식백과] 피 나 바우슈 [Pina Bausch] - 춤 하나로 전 세계를 사로잡은 안무의 혁명가 (인물 세계사)우리 부모님도 식당을 운영하시는데그곳에서 항상 들려오는 팝송은 날 살아 숨 쉬게 만든다또한 식당에 오는 다양한 사람들은 날 살아있게 만든다.열등감에 찌든 사람, 성격이 급한 사람, 사랑이 넘치는 사람,걱정이 많은 사람, 다소 예의 없는 사람, 한없이 착한 사람,어떠한 개념에 완전히 몰두된 교수, 일반인흥이 넘치는 아이, 술쟁이, 중, 배추 파리, 소금 팔이어디를 떠돌아다니는 건지 전화를빌리러 온 이상한 여자,막일을 하다 온 노동자들, 눈치 보는 회사원들, 평범한 여자비범한 여자, 아줌마, 아저씨, 할머니, 할아버지애정 어린 눈빛을 보내는 착한 사람들, 젊은이, 청년,중년, 호탕한 막걸리 아저씨, 엄청난 체력의 주류회사 아저씨나는 돈이 많든 적든 지위가 높든 낮든 예술의 관점에서는 모두 수용이 가능하다​그러나,​피아노를 생각하면 저러한 것들이 모두 수용이 되지 않는다누구보다 결점이 없어야 하고 완벽해야 한다는 암묵적인 압박이 있다.계층에 따라 권력에 따라, 집안에 따라, 신분에 따라 사람을 나누게 된다. 무언가에 부족한 나 자신이 싫어진다.​하지만 현대무용은 언제 어디서나 경험이 쌓이고 쌓여 능력치가 되고그 쌓인 능력치들로 하여금 그들의 움직임이 더욱 광활해지는 것 같다.​부모가 어떤 일을 하든, 내가 어떤 지위에 있든그저 몸으로 인간의 모든 감정을 적나라하게 표현하는 것이 너무 좋다.​코르셋과 드레스, 그리고 메이크업을 뒤집어 쓴 겉보기에 아름답고 정형화 된 모습이 아닌화려한 꾸밈 없이 다소 추레한 차림일지라도 그들 자신의 몸 자체가 아름답다.필터없이 차별, 인간, 폭력성, 모순, 비판, 공포, 불안, 고통, 행복의 감정을표현해내는 것이 엄청나게 끌리는 것 같다.​​​​​ ​​언제나 ‘인간’ 그리고 인간들 사이의 ‘소통’을 작품의 중심 테마로 삼는 피 나 바우쉬는 현대사회를 살아가는 다양한 모습의 인간들과 사람 사이의 관계에서 생길 수 있는 여러 감정들을 자유로운 형식으로 표현한다. 그녀는 작품 안에서 삶을 있는 그대로 직시하지만 동시에 그 안에 내재된 희망을 이야기하는 것 또한 잊지 않는다. 피 나의 작품에는 지속적인 플롯이나 특정한 캐릭터, 일관된 의미가 없고 어떤 상황이나 소품을 중심으로 간단한 대화와 행동의 에피소드, 그리고 사운드와 이미지가 변화무쌍하게 조합되어 보는 사람의 상상력과 감성을 자극한다. 그렇기에 피 나 바우쉬의 예술을 이해하는 데에는 별도의 준비가 필요치 않고 행여 피 나에게 작품이 의미하는 것이 무엇이냐고 묻는다면 “당신이 느끼는 것 그대로다”라는 대답만이 돌아온다.​리허설 룸에 혼자 웅크리고 앉아 하루 종일 커피와 담배를 벗 삼아 작품 구상에만 몰두했던 피나는 짧다면 짧은 생애 동안 그 어떤 예술가도 침범할 수 없는 독특한 작품세계를 통해 세계 공연예술계에 위대한 족적을 남겼다. 무용과 연극이라는 장르의 벽뿐만 아니라 세계 여러 나라의 국경을 자유로이 넘나들며 열정적으로 인간관계를 탐구했던 피나 바우시. 비록 그녀는 이제 우리의 곁을 떠났지만 그녀의 위대한 작품들은 남아 세계의 관객들을 오래도록 만날 것이다.​[네이버 지식백과] 피 나 바우슈 [Pina Bausch] - 춤 하나로 전 세계를 사로잡은 안무의 혁명가 (인물 세계사)피나 바우쉬의 명언“나는 무용수들을 어떻게 움직일 것인가 보다 무엇이 그들을 움직이게 하는가에 더 관심이 있다”​​댄서하우스 후기를 쓰다가 마무리는 왜 피나 바우쉬 인건지..ㅋㅋ완전히 현대무용에 빠져버린 요즘이다.​​​겉보기에 아름다운 '껍데기 아름다움' 말고,속에서 우러나오는 진정한 아름다움을 사랑하며 살고싶다. ﻿﻿﻿[Gaga movement language _ Gaga people Class]■THEMA:  Gaga movement language■교육명 :  Gaga people class1.2​■교육소개 :가가는 people과  dancers수업을 구분하고 있습니다. 이번 클래스는 가가피플로써 전문무용수를 비롯하여 움직임의 배경지식이 없으신 분들도 함께 참여할 수 있습니다. ​■교육목적 : 감각, 인지, 신체적 움직임을 통한 도전으로 한계의 범위를 넘어서 볼 수도 있습니다.  ■강사 이현정 HyunJung Lee현직_ 가가 지도자2011~2012 Certified instructor of OhadNaharin’s Gaga movement language99hyunjunglee@gmail.comdomdomdom8562@hotmail.comwww.gagapeople.com■교육기간2018년 1월 27일 - 2018년 1월28일 ( 2일 2회 진행)■교육시간구성 ​Gaga people class 11월 27일(토) 3:00 ~ 4:00/ 4:00 ~ 4:30 (Q&A) Gaga people class 21월 28일(일) 3:00 ~ 4:00 /4:00 ~ 4:30 (Q&A) ■교육대상16세 이상. 무용수 또는무용을 비롯 움직임 레슨의 경험이 없는 누구나 가능 ■교육정원 :20명■교육비 :1day_ 30,000원, 2day_ 40,000원 (두 클래스 신청 시 2만원할인)■교육장소 : 무빙 요가 (서울시 마포구 연남동 566-12 무빙요가) ■ 교육신청절차기간별 수강료 입금 후 참여하시는 분의 이름과 연락처, 신청회수/기간을 페이스북 ’무빙요가’ 페이지 또는 담당자 연락처로 남겨 주시면  예약접수 후 교육 대상자 확정 안내 문자가발송됩니다.입금계좌: 국민은행 이정현 417202-01-209367​■ 문의담당자 : 무빙요가 이정현 010-3394-9693070-4120-0016 [Gaga movement language Infoemation]​■Gaga 란?가가 (Gaga)는Batsheva Dance Company의 예술 감독이자 안무가인 Ohad Naharin에의해 여러 해 동안 개발 된 움직임 언어입니다. 가가 움직임 언어는 치유에 대한 믿음, 역동적이고 끊임없이 변화하는 움직임의 힘에서 유래했습니다.가가 수업은 신체와 신체 감각을 깊게 경청하는 것을 전제로합니다. 지도자의 지도에 따라움직임을 통해 몸의 감각과 인식을 높이고, 한 동작이나 움직임에서 다른 동작으로 바로 전환하는 대신그전의 몸에 대한 정보가 축적되어  다중(여러 겹) 감각과 신체 움직임을 통한 도전을 경험하게됩니다. 여러 가가 지도자들의 리서치로많은 이미지가 사용이 되지만, Gaga는 근본적으로 물리적 신체움직임을 통하여 특정 변화 및 신체 구현하는것을고집합니다. 계속되는 연구들을 통해 신체 탐험의 즉흥적 성격은 각 참가자가 움직임 언어의 개인적인 깊은관계를 맺을 수 있게 해줍니다.가가는 신체를 발견하고 강화하며 유연성과 체력, 민첩성 및 조정력과 효율성을 비롯한 기술을추가하고 감각과 상상력을 자극하는 데 필요한 도구 또는 틀을 제공합니다. 이 수업은 부드럽고 두꺼운질감, 섬세함과 폭발력, 그리고 과소 평가와 과장과 같은추가 스펙트럼을 통과하면서 형태, 속도 및 노력을 움직임을 통해 연구할수있습니다. 참가자들은 마비 된 부분을 깨우고 습관에 대한 인식을 높이며 다 계층 작업에서 움직임의 효율성을 향상 시키며노력의 순간 안에 즐거움을 느끼게합니다. 가가의 언어는 계속 진화하는 과정에 있으며, 수업은 다양하고 그에 따라 발전합니다.  ■Gaga people class 란?  춤이나 움직임에 대한 경험과 관계없이 16 세 이상의 사람들에게오픈된 수업입니다. 이전 전문적 무용 경험은 필요하지 않습니다.1 시간 동안 진행되며 클래스의 각 참가자는 특정 동작을 따라하는 대신 지도자의 지침을 적극적으로 탐색하여 정보를 몸으로  해석하고 수행 할 수있는 방법을 찾습니다. 참가자들이 자신의 몸과 상상력에 연결하고, 신체적 인식을 높이고, 유연성과 체력을 향상시키고, 환영 받고, 받아들이는 분위기 속에서 움직임의 즐거움을 경험할 수있는 창조적 인 틀을 제공합니다.참가자들은 편안한 옷을 입고 맨발로 또는 양말로 춤을 출 수 있도록 준비해야합니다. 수업후에는 물 한 병과 타월을 가져와 사용하는 것이 좋습니다.#홍대요가 #연남동요가 #무빙요가 #요가#명상 #명상테라피 #쉬는명상 #셀프힐링 #힐링 #테라피#현대무용 #무용 #즉흥 #표현예술치료 #예술치료#contemporarydance #moderndance #dance #가가무브먼트 #가가무브먼트랭귀지 #가가피플 #가가댄서 #Gagamovementlanguage#Gaga #GAGAPEOPLE #GAGADANCER #오하드나하린 #OHADNAHARIN #이현정안녕하세요 여러분!오랜만에 인사드립니다~잘 지내고 계시죠?이번에 야심차게 준비한 코너는 바로 공연추천인데요!과연 어떤 공연이 여러분을 기다리고 있을지 다같이 살펴볼까요? <2021 무용여행 舞游韩国> <무용여행>은 한중 무용 전공자들이 일주일간 다양한 장르의 워크숍에 참여하고공동창작하여 신작을 발표하는 프로그램입니다. 2019년부터 연 2회씩 진행 중인 이 프로젝트는 올해 6회차를 맞이했다는 사실! 지금까지 총 84명의 한중 무용가들이 참여, 8편의 신작을 발표했고 현재까지 국내외 초청 안무가의 작품 총 25편을 대구 관객들에게 소개한 바 있는데요!닷새 동안 진행되는 워크숍은 현대무용(강사 예효승, 박선화, 김인회, Marco Russo Volpe), 한국창작무용(강사 이선민), 중국전통무용(강사 홍션션 洪棽棽), 아프리카전통무용(강사 양문희, 음악 원따나라)으로 구성되어있다고 합니다.특히 이스라엘 바체바무용단이 개발한 가가(Gaga) 워크숍의 최초 한국인 지도자인 이현정이 강사로 나서 수강생들에게 가가(Gaga) 테크닉을 가르칠 예정이라고 하니 더욱더 기대가득! 또한 지난 6월 공모를 통해 마지막 날 공연될 작품으로 총 6건이 선정되었습니다.선정작은 <하얀 숲>(안무 김가현) <홍연(紅煙)-붉은 실>(안무 이후승) <우연극>(안무 신민섭) <달하다>(안무 윤나영) <향기를 먹다>(안무 최연진) <열정 열정 열정>(안무 김민수)이며, 7월 17일 대구문화회관 비슬홀에서 공연이 된다고 하는데요 :) 같은 날 운수좋은무용단의 신작 <시작, 끝 그리고 Sunset>(안무 임혜란, 류정인)도 공개될 예정이며 특히 올해에는 공연장에서 관객투표를 진행, 우승팀에게는 상금 50만원을 수여한다고 하니모두들 투표하러 고고고!!!그리고 제일 중요한 사실!7월 17일(토) 공연 입장권은 티켓링크에서 구매 가능하다고 하니모두 놓치기 전에 예매하는 걸로 약속!그럼 우린 모두 다음 시간에 만나요~안녕!!출처 : 더프리뷰(http://www.thepreview.co.kr)  무용창작예술과 현대무용 김성한 예술감독과 함께한 스폐셜 워크샵! 무용창작예술과 재학생들과 2015학년도 예비 무용창작예술과 학생들이 한 자리에 모여서 진행되었던현대무용 김성한 예술감독님의 스폐셜 워크샵을 소개해드리려고 해요!김성한 예술감독님은 바로 최근 무용창작예술과 김은영 교수님께서 참여하신 <인간 단테~구원의 기획자>의 안무를 담당하셨던 분이랍니다. http://blog.naver.com/shs_passion/220219422798무용창작예술학과 김은영 교수 <인간단테~구원의 기획자> 열연!!무용창작예술학과 김은영 교수 <인간단테~구원의 기획자> 열연!! 지난 12월 5일~6일동안 강동아트센터에서 진행되었던 <인간단테~구원의 기획자>에...blog.naver.com이 날 진행된 현대무용 스폐셜 워크샵의 주제는 리듬감을 이용한 신체움직임의 방향제시! 그리고 현대 무용의 기본원리 이해라는 주제로 1교시 이론, 2교시 실무로 나뉘어서 진행되었어요~아무래도 무용창작예술과 학생들이 스트릿댄스를 많이 추다보니 스트릿댄스를 기본으로 설명을 해주셨어요.과거 스트릿댄스를 처음 시작했을 때만 해도 무용가 스스로가 신체움직임에 대한 이해가 부족하여 부상이 잦았지만 현재는 많은 연구가 진행되어 전보다 부상도 줄어들게 되었고 더 많은 기술들이 등장하게 되었어요.그리고 무용을 지속적으로 하기를 원하는 학생들을 위해서 스스로 많은 투자를 할 줄 알아야 하고나 스스로가 어떤 무대에서든 자신감을 갖고 있어야 한다고 하셨답니다! 맞아요, 자신감! 그것만 있으면아무리 어설픈 무대라도 굉장히 멋진 사람으로 빛나 보이는 것 같아요~​​​​​그리고 무용창작예술과 학생들의 질문에 답하는 시간이 있었는데요. 평소 춤을 추며 피로를 자주 느낀다는 학생에게는 적절한 스트레칭의 시간이 부족한 것 같다고 지적해주시며, 충분히 배운 교수님들에게 스트레칭을 제대로 배워서 춤을 추기 전에 많은 시간 스트레칭으로 몸과 마음을 유연하게 해야 한다고 하셨답니다. 또 춤을 신경쓰느라 표정전달이 잘 안된다는 학생에게는 평소 영화나 드라마에 나오는 인물들의표정연기를 잘 살펴보고 거울에 내 얼굴을 바라보며 표정연기를 연습하라고 하셨어요.아무래도 무표정을 요구하는 안무도 있지만 신나거나 슬픈 멜로디와 감정을 그대로 전달하는 것은표정 밖에 없잖아요~ 그냥 거울만 보고 연습하는 게 어색하다면 노래를 틀고 그에 맞는 표정을 연습해보는 게 좋을 거 같아요!!그리고 또 한 명의 학생이 질문을 해주었는데요.자신이 추는 춤에 대한 의미전달이 관객들에게 되지 않아 고민이라는 학생에게는김성한 예술감독님께서 '현대무용'을 예시로 설명해주셨는데요.현대무용의 경우 의미를 직접적으로 전달하지 않고 돌려서 표현하는 장르이기 때문에 공연을 본 뒤에는 관객들끼리도 서로 다른 의견을 나누게 될 정도라고 하는데요~춤에 대한 고민만 할 것이 아니라 끊임없는 연구와 인문학적인 공부도 해두는 것이 좋다고 전해주셨답니다~와! 정말 공부는 끝이 없는 것 같아요!!1교시 이론수업이 끝나고 무용창작예술과 학생들이 기다렸던 2교시 실무수업이 시작되었습니다~현대무용의 기본 자세는 가장 편안하면서 바른 동작이 베어있는 허리를 곧게 핀 자세그리고팔을 내밀거나 벌리는 등의 자세였어요~ 무용창작예술과 학생들은 물론, 예비 신입생들도 기본적인 자세와 감정표현에 대해서 학습을 한 뒤무반주로 정해지지 않은 자신만의 몸동작을 표출하는 시간을 가졌답니다.그 후에는 음악을 틀어 또 다른 움직임을 스스로 느껴보고 새롭게 배워보는 시간을 가졌다고 해요~저는 남들 앞에서 춤을 추고 무언가를 하는 것이 쑥쓰러운데 이렇게 자신도 생각하지 못한 몸동작을 통해서춤의 새로운 장르를 배우고 나 자신의 새로운 모습을 만날 수 있었던 무용창작예술과 학생들의스폐셜 워크샵!이 앞으로도 계속 이어졌으면 좋겠어요~~ ​​주러시아 한국문화원은 '2020-2021한-러 상호교류의 해' 기념사업으로 추진 중인 한국문화제 'K-FEST 2021'프로그램으로 지난 5월부터 한국 웹툰 전시회를 개최하였습니다.​ 주러시아 한국문화원주러시아 한국문화원은 대한민국의 문화를 해외에 홍보하는 재외한국문화원(Korean Cultural Center, 재외문화원, 한국문화원)입니다.russia.korean-culture.org  주러시아 한국문화원은 한국관광공사 모스크바 지사와 공동으로 2021년 5월~6월 두 달에 걸쳐 '2020-2021 한-러 문화교류의 해'를 기념하는 한국문화제 <K-FEST 2021>를 개최합니다. 양국 문화부가 후원하는 <K-FEST 2021>은 대면, 비대면 방식으로 추진되며, 대면 행사는 모스크바, 상트페테르부르그, 아스트라한, 로스토프나도누 4개 도시에서 개최됩니다.​  <K-FEST 2021>은 한-러 클래식 공연, 국악 공연, 현대무용(러시아 'Open Look' 현대무용축제 참여), 민화 전시회, 애니메이션 상영회와 웹툰 전시회, 디자인 전시회, 국립민속박물관 VR 전시회('한국인의 일생'), 국립중앙박물관과 러시아 짜리찌노 박물관의 온라인 강좌, 한식(길거리 음식) 조리 동영상 소개 및 조리 사진 챌린지, K-POP 커버댄스 경연대회와 TikTok 댄스 챌린지, 한국 퀴즈대회 등 다양한 프로그램으로 구성되어 있습니다.​  <K-FEST 2021>를 통해 러시아내 한국 문화의 다양한 모습에 대한 이해가 넓어지고, 누구나 온라인상으로 참여할 수 있는 다채로운 이벤트 행사를 통해 함께 즐기는 문화축제가 되기를 기대합니다.​​ Плакаты и видеоролик для Культурного центра посольства Республики КореяВ честь 30-летия дипломатических отношений между Россией и Южной Кореей 2020–2021 годы объявлены Годами взаимных культурных обменов. О дружбе наших стран и о прекрасной Корее рассказывает видеоролик и серия плакатов — ярких, простых, понятных и добрых: все как любим мы и корейцы.www.artlebedev.ru ​​이 행사의 포스터들 감각과 표현력이 정말 탁월. 포스터의 정석을 보는듯. ​반해버렸..ㅋ​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​행사의 일환으로 열리는 웹툰 전시회 포스터​오! 박새로이~ㅋㅋ ​ 주러시아 한국문화원, 'K-FEST 2021' 웹툰 오프라인 전시회 개최!▲ 웹툰 전시회 메인 포스터 주러시아 한국문화원(원장 위명재)은 '2020-2021한-러 상호교류의 해' 기념사업으로 추진 중인 한국문화제 'K-FEST 2021'프로그램으로 지난 5월부터 한국 웹툰 전시회를 개최하였습니다. ▲ 웹툰 등신대와 사진찍는 방문객들 이번 웹툰 오프라인 전시회는 주러시아 한국문화원에서 처음으로 기획하여 선보이는 문화행사로 현지인들의 큰 호응을 얻고 있습니다. 한국의 유명 웹툰인 <이태원클라쓰>, <김비서가 왜그럴까>, <신세개냥>, <유미의 세포들> 등 웹툰 원작으로 드라마로 제작되어 큰 인기를 끌었거나 ...www.kocis.go.kr ​  2015 코리아국제현대무용콩쿠르…“화려한 개막식 올려”7월 22일 시상식 및 폐막식 진행2015.07.21 14:07 입력    ▲KIMDC 제공  2015 코리아국제현대무용콩쿠르가 7월 18일 동숭아트센터 동숭홀에서 개막식을 열었다.  개막식은 개회선언 및 내빈 축사, 축하공연 등으로 꾸며졌다. 코리아국제현대무용콩쿠르는 (사)한국무용협회가 주최하고, 코리아국제현대무용콩쿠르 조직위원회가 주관한다. 문화체육관광부, LIG문화재단(재), 한성기업(주), 대성쎌틱에너시스(주)가 후원한다. 지난 2010년 창설돼 올해 6회를 맞이했다. 코리아국제현대무용콩쿠르는 현대무용 분야만을 다룬다. 세계 각국의 현대무용수들이 모여 벌어지는 경연의 장으로 세계적인 경쟁력을 갖춘 무용수의 선발을 위해 만들어졌다. 경연에는 해외 심사위원들도 대거 참여했다. 경연은 만 15~18세가 참여하는 주니어부문, 만 19~34세가 참여하는 시니어부문으로 진행된다. 2015년에는 총 8개국에서 참가자들이 몰려들었으며, 4개국의 심사위원들이 함께할 계획이다. ▲김복희 이사장_KIMDC 제공 여섯번째 코리아국제현대무용콩쿠르 포문을 연 (사)한국무용협회의 김복희 이사장은 개막식 현장의 단상에 올라 개회를 선포했다. 그녀는 올해 ‘메르스’의 여파에도 참가해준 해외 무용수와 심사위원에게 감사의 인사를 전했다. 김복희 이사장은 개회사를 통해 “금년 대회는 매우 특별하다. 많은 종사자들, 사회자나 축하공연 무대를 만드는 무용가나 무용수들이 재능기부로 이 대회를 빛내주고 있다. 또한, 스태프도 최소한의 비용으로 함께해줬다. 그들의 후원이 우리 대회를 더욱 특별하게 만들고 있다”며 참가자들에게 “파이팅을 기원한다”고 인사를 전했다.이후에는 한국예총의 하철경 회장과 심사위원인 베이한 머피가 무대에 올라 축사를 전했다. 연달아 한국 현대무용계를 빛내고 있는 세 팀의 무용단이 무대에 올라 개막을 축하했다.  ▲KIMDC 제공  ▲KIMDC 제공  축하공연 첫 무대는 아지드무용단이 함께했다. 이들은 성균관대학교 예술학부 무용학과의 정의숙 교수의 안무작 ‘동상이몽’을 선보였다. 연이어 가림단무용단은 한양대학교 교수 손관중의 안무작 ‘Where is my room’을, 최상철현대무용단은 중앙대학교 예술대학 무용과 최상철 교수의 안무작 ‘절규’를 선보였다. 개막식은 화려한 축하무대로 마무리한 뒤 막을 내렸다.대회는 7월 21일까지 진행되며, 7월 22일에는 시상식 및 폐막식이 동숭아트센터 동숭홀에서 열릴 예정이다.     http://www.newstage.co.kr/news/view.html?section=1&category=3&no=20795 2015 코리아국제현대무용콩쿠르…“화려한 개막식 올려” :: 새로운 시대 새로운 매체 '...www.newstage.co.kr     △ 박순호 댄스 프로젝트의 해외 공연 모습  [스테이지뉴스=최진목 기자] 베레싯 무용단(전, 박순호 댄스 프로젝트), EDx2 무용단, 안지형 댄스 프로젝트의 3개 단체가 오는 7월 27일부터 29일까지 3일간 영국 북부 맨체스터를 중심으로 볼튼, 버리, 솔포드에서 펼쳐지는 제4회 어반 무브스 국제무용제(Unban Moves International Dance Festival)에 참가한다.     무용제에는 올해 영국을 비롯해 스페인, 벨기에, 프랑스 그리고 한국의 17개 단체가 참여하며 우리나라의 3개 무용단은 볼튼시 빅토리아 스퀘어 그리고 주무대인 맨체스터 캐슬필드에서 총 16회 (베레싯 무용단 4회, EDx2 무용단 6회, 안지형 댄스 프로젝트 6회) 공연한다.    어반 무브스 국제무용제는 댄스 이니시에이티브 맨체스터 (DiGM, Dance Initiative Greater Manchester)와 맨체스터 인터내셔널 아츠 (Manchester International Arts, 거리예술 전문기관)가 2006년 시작해 격년제로 시행하는 거리무용 전문 축제이다. 올해는 런던 올림픽 시작과 때를 같이 해 치뤄지며 이를 기념하여 런던에서 시작한 대표적인 커뮤니티 댄스 프로그램인 빅댄스(1주일 이상 쇼핑 센터, 공원, 유적지, 박물관 등에서 온갖 종류의 춤을 보여주는 프로그램)를 소개한다.    어반 무브스 국제무용제는 전세계 30여 국가가 가입한 도시축제연합(CQD, Ciudad Que Danzan) 멤버 중 하나로, 작품을 공동제작하거나 초청공연을 소개하며 CQD 회원 및 각국 공연예술 관계자를 초청해서 네트워크 확장을 위한 다양한 프로그램을 마련하고 있다.   올해는 예술경영지원센터와 함께 한국과 영국 거리무용에 관한 포럼 및 한국음식을 맛볼 수 있는 리셉션을 열 예정이며 참가단체 중 베레싯 무용단 대표 박순호는 맨체스터 무용가 및 학생들을 대상으로 한국현대무용 기본과 작품구성을 주제로 워크숍을 하게된다.  이번 우리나라 3개 무용단의 참가는 지난 2010년 국제무용협회(CID-UNESCO) 한국본부가 시작한 스페인 한국무용특집 (Korean Dance Express in Spain, 스페인 4개 도시 3개 축제 순회공연)을 참관하면서 박순호와 이인수의 작품에 매료된 예술감독 뎁 애슐리 (Deb Ashley)의 초청에 따른 것이며 애슐리 감독은 지난해 PAMS(서울아트마켓)에 참가해 협조를 요청하기도 했다.   공연단이 이번에 소개할 작품은 2011년 춤비평가협회와 창무예술원으로부터 최고 작품상을 받고 폴란드, 스페인, 멕시코에서 공연해 호평 받는 한편 올 PAMS Choice에도 선정된 베레싯 무용단(대표 박순호)의 <조화와 불균형>, 2009년 PAMS Choice 선정작이며 스페인, 폴란드, 독일, 멕시코, 쿠바, 중국 등지의 공연에서 호평을 거둔 EDx2무용단(대표 이인수)의 <현대식 감성>, 그리고 후쿠오카 프린지 페스티벌(CODEX AWARD 2011) 및 국제현대무용제(MODAFE)에서 우수상을 받은 안지형 댄스 프로젝트의 <개(槪) 소리> 다.  스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지] 현대무용수이자 안무가로 활동 중이신, 류장현 님의 인스타에서 4월 주말 오픈 클래스 소식을 공유합니다!! 시간 되면 저도 참여하고 싶네요. ㅋㅋ잼있을 듯... [류장현과 친구들]https://www.instagram.com/ryuandfriends/류장현과 친구들 • RYU AND FRIENDS(@ryuandfriends) • Instagram 사진...팔로워 264명, 팔로잉 569명, 게시물 7개 - 류장현과 친구들 • RYU AND FRIENDS(@ryuandfriends)님의 Instagram 사진 및 동영상 보...www.instagram.com[underground_seoul 연습실]https://www.instagram.com/underground_seoul/Join the Underground!(@underground_seoul) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 52명, 팔로잉 27명, 게시물 3개 - Join the Underground!(@underground_seoul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com2018.3.31.SAT3월의 마지막 오픈 클라스!#bodycontact#improvisation#contemporarydance .......#류장현과친구들#토요일#오픈클래스##현대무용#바디컨택#즉흥#수업#4월신청받습니다#문의는dm#함께해요#Ryuandfriends #Dancecompany #Saturday #openclass #danceclass #improvisationdance #dancersdaily #artdaily #daily@underground_seoul안녕하세요!HS연기뮤지컬방송아카데미 입니다!지금 포스팅할 내용은 여자학생들의 현대무용 수업입니다!열기로 가득한 수업의 한장면 한장면을지금부터 함께 볼까요~~??? 수업이 시작하기 전, 선생님과 함께 몸을 풀기 시작한 우리 친구들!!​ 헛둘! 헛둘!선생님이 몸소 보여주면서 학생들과 함께 수업이 진행되고 있는 모습입니다.참 보기 좋죠?!​ 본격적으로 수업에 들어가면서기본 동작을 배우기 시작했습니다~선생님의 손동작에 따라 친구들도 함께수업에 참여하고 있습니다!라인이 쭉쭉!여자친구들이라 그런지 더 유연하게 잘 따라하는 것 같네요!!노래에 맞춰서 선생님의 구령에 맞춰서쭉쭉!!전신 스트레칭을 시작으로 땀을 흘리면서 즐겁게 현대무용 기본 동작을배우고 있는 우리 학생들~~!! 점점 더 성장할게 분명합니다!오늘은 여기까지!다음 수업도 기대해주세요~~제발~~~~~“그대의 꿈이 곧 우리의 꿈입니다.”예술을 넘어 " 사람" 을 만드는!예술을 "즐기다"안산 Hs 연기 뮤지컬 방송아카데미- 당신의 꿈을 진심으로 존중하고 응원합니다-게시글이 좋으면 좋아요! 태그! 공유! 더 많은 영상을 보고 싶다면? hs연기뮤지컬방송아카데미로! 안산 최고 예술 전문 교육 기관■Hs 연기 뮤지컬 방송 아카데미■각종 입시자료, 오디션자료, 수업자료 등 더 많은 자료를 원하시면 http://blog.naver.com/bossboy12345http://cafe.naver.com/hsactacademy hs연기뮤지컬방송아카데미 블로그와 카페를 방문해주세요!언제든상담 가능합니다~^^ 상담 등록시 10 % 할인 혜택!!카톡상담문의 - hys098페이스북 메세지 문의  전화문의 -01096156545아카데미 전화문의 031 413 5315#안산연기학원 #안산보컬학원 #안산댄스학원 #연기 #연극영화과 #배우 #뮤지컬 #안산 #안산중앙동 #안산고잔동 #예고입시 #기획사 #공연 #뮤지컬학과 #실용음악 #연기학원 #광고모델 #방송 #영화배우 #뮤지컬배우 #연극배우성해유의 바디 컨디셔닝 (Body Conditioning)오늘은 발레와 현대무용을 호흡과 쉽게 접목한 성해유의 바디컨디셔닝으로 얻는 다이어트 효능에 대해 알아볼려고 한답니다~!저희 무용원에서 진행되는 성해유의 바디컨디셔닝 수업에 참여하시는 회원들께 이 운동에서 얻으신 효능이 있다면 무엇인지 간단한 설문에  답하신 글을 올립니다~재미있게 읽고 도움이 되었음 합니다~!임*영님나이들수록 하루가 다르게 다리가 벌어지는 느낌을 받았었는데 다리가 곧아지고 전체적으로 몸라인이 길어지는 느낌 쭉~여성스런 몸이 된거 같습니다.권*화님운동시간에 온전히 몸에 집중할 수 있는 시간입니다.잡념없이 스스로에 집중할 수 있어 좋습니다.항상 열정적으로 가르쳐 주셔서 감사합니다.조*미우선 자세의 변화일 것 같아요.굽어있던 어깨 부분이 많이 바르게 잡혀 좋아졌구요.하체 근력도 생기고 전체적으로 탄력이 생겼어요.또 매일 내몸을 체크하다보니 더욱 관심을 가지고 바른자세와 운동을 하게되는 것 같아요.평소 열정적으로 지도 해주셔서 그대로 따르기만 하면 될 것 같아요.김*신토요일 힐 높은 신을 신고 계단으로 된 전망대에 갔었는데 저는 다리도 안아프고 괜찮았어요.신랑은 다음날 아침 일어나 종아리가 아프다 하네요.다리 근육이 많이 강화된 것 같고, 얼굴ㆍ목선등의 라인이 정리된 것 같아요.신문에서 읽었는데 스트레칭 (발레ㆍ요가등)이 여성암 예방에 효과적이래요~.(※네 맞습니다. 림프절의 스트레칭으로 그 효소작용에 효능을 도와 👉 암세포파괴)신*경자세가 바르게 잡히고 몸과 마음의 긴장을 완화시키며,필요한 근육이 강화되어 건강해지는 듯 합니다.정*엽몸의 균형도 잡히고 힘도 생기면서 몸이 가벼워졌습니다.체지방이 빠지면서 몸도 많이 단단해져서 다른 사람이 보기에도 건강해 보인다고 했습니다.황*영체형의 교정으로 바디라인이 달라집니다.단순한 체중 감소가 아닌 근본적인 라인의 변화가 생깁니다.근력이 향상되어 체력이 좋아집니다.박*영항상 바른자세로 있으려고 노력하게 됩니다.운동 후 몸이 가벼워져서 하루를 가볍고 상쾌하게 시작할 수 있습니다.허리가 곧아지고 목 주변이 정돈되고 굳었던 것들이 풀어졌습니다.이*경평소에 어깨와 팔을 많이 써서 늘 어깨근육이 뭉친 듯 아팠었는데 이 운동 이후 어깨가 오히려 시원하고 아프다는 생각을 한적이 없습니다.제가 하고있는 일에도 배운 것을 활용하니 훨씬 수월히 할 수 있게 되었습니다.감사합니다.김*경무엇보다 좋은건 전체적으로 슬림해진 겁니다.자세도 발라지고 운동 결과를 몸무게에 두지 말라는 선생님 말씀을 확실히 알게 되었습니다.진짜 몸이 좋은아침~ 하네요.거울을 자꾸보게 되네요.감사합니다.박*주님프라이빗레슨을 하면서 머리부터 발끝까지 상세히 가르쳐주셔서 쉽게 배우고 본수업을 하게 되었는데, 본수업에서도 시작부터 마칠 때까지 쉬지않고 설명해 주셔서 완전히 집중되고 좋았습니다.어려울거라 생각했는데 감사합니다.김*희님경락 해주시는 선생님이 놀라셨어요. 다른데서 경락받았냐고 하더라구요~굳어있던 목주위도 많이 편해졌고 몸매가 많이 예뻐져서 기분이 좋습니다.성*영어릴적 다친 어깨를 방치해둬 아픈쪽으로 눕기 힘들고 자다가 무의식중에 이불을 당기다가 깜짝 놀랄만큼 통증을 느끼던 어깨가 지금은 어느쪽이 아팠지? 싶구요, 성장기 나쁜자세의 습관으로 골반의 높낮이가 달라서 스커트도  청바지도 한쪽이 올라가 수평이 아니었는데 꾸준히 운동한 지금 자세나 몸선이 훨씬 좋아졌습니다.♣ 성해유의 바디 컨디셔닝은 발레의 핵심 원리 ( 바른 자세로 이끄는 핵심 ) 와현대무용 ( 동작 기법의 시원이 되는 그라함 기본 ) 의 핵심 원리인 수축과 이완을누구나 쉽게 이해하며 인지하게 되는 운동이랍니다~!<찾아 오는 길>http://map.naver.com/?query=%EA%B5%AC%EB%AF%B8+%ED%98%95%EA%B3%A1%EB%A1%9C+101구미 형곡로 101 : 네이버 지도자동차/대중교통/자전거/도보 길찾기, 실시간 교통 및 버스위치, CCTV, 지하철, 버스노선, 거리뷰, 뮤지엄뷰 제공.map.naver.com※ 성해유의 바디 컨디셔닝은 건강과 자신감 & 몸의 아름다움을 동시에 확보하는 안티에이징 운동입니다~!구미 성인 발레 취미 현대 무용 웰에이징한국 현대무용, 드디어 유럽 유명 직업발레단에 수출LDP 신창호 안무 <No Comment>, 오스트리아 인스부르크 주립발레단에순수무용을 통한 한류의 새로운 전환점   한국의 현대무용단 Laboratory Dance Project(LDP) 의 <No Comment>(안무:신창호)가 오스트리아 인스부르크 발레단(Tanz Company Innsbruck)의 공식 레퍼토리로 수출된다.<No Comment>는 침묵의 의미를 10명 남성무용수들의 역동적인 움직임으로 해석한 작품으로 2002년 초연 이후 ‘한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연’과 ‘강수진과 친구들’ 등의 국내 공연과 축제, 2010년 Kore-A-Moves 선정 및 유럽 투어, 작년 Jacob's Pillow Dance Festival에 초청되는 등 많은 사랑을 받고 있다.이번 초청은 국내에서 활동하는 한국 안무가의 작품이 유럽 유수의 직업 발레단에 고정 레퍼토리로 수출되는 첫 번째 케이스로, 이제는 무용수 수출에서 벗어나 작품 수출, 안무가의 수출로 이어지는 새로운 전기가 될 것으로 보인다. 한국 안무가의 작품이 유럽의 직업 발레단 레퍼토리로 공연되고 있는 경우는 현재 독일에서 활동하고 있는 안무가 허용순이 유일하다. ﻿이번 초청은 한국의 컨템포러리 댄스 9개 작품을 한 달여 동안 유럽 8개국에서 23회 동안 공연했던, 2010년 <Kore-A-Moves> 프로젝트와 2007년 <강수진과 친구들> 공연 때 신창호의 안무를 눈여겨본 오스트리아 인스부르크발레단 예술감독 엔리케 가사 발가 (Enrique Gasa Valga)의 전격 제안으로 성사되었다.신창호가 받는 안무료는 4,000유로이며. 공연 횟수에 따라 추가로 안무 로열티를 받는다. 항공료와 함께 한달 동안의 안무 기간 동안 호텔과 퍼디움이 별도로 제공된다.춤비평가 장광열은 “어떤 안무가를 보유하고 있는가가 그 나라의 무용계 위상을 가늠하는 척도가 되고 있는 만큼 이번 쾌거는 향후 세계 무대에서 한국 무용계의 위상을 한껏 고양시키는 기폭제가 될 것이며, 향후 국내 안무가들과 해외 무용단체와의 안무가를 통한 수평교류가 더욱 확대되는 전기가 될 수 있다”라며 의미를 부여했다.프리미어 공연은 12월 1일, 오스트리아 티롤 국립극장(Tiroler Landestheater)에서 그 막을 올리며, 초연 이후 티롤 국립극장에서 약 14회 가량 더 공연될 예정이다.신창호의 새로운 <No Comment II>는 <월드스타, 발레리나 강수진과 친구들> 내한공연 이 시작되는 7월 17일 대전문화예술의전당에서 <No Comment Ⅱ>의 ‘프로토 버전’으로 초연될 예정이다.  기존 10명의 남성 무용수 대신 3명의 여성 무용수를 포함시키고 9명의 남성무용수를 더해 모두 12명이 출연하는 작품으로 만든다. 기존의 역동성과 파워풀한 움직임을 더욱 배가시키고 음악과 움직임의 조화를 더욱 세밀하게 조율할 예정이다. 또한 <No Comment II>는 해외 시장 진출을 염두에 두고 제작될 예정이다.<No Comment II>는 해외 시장 진출을 염두에 두고 제작될 예정이다.    ■ <No Comment> 작품내용  “때로는 침묵이 어떠한 설득보다 더 많은 의미를 전달해 주기도 한다. 마치 침묵하는 듯한 심장이 삶을 위해 끊임없이 우리 안에서 몸부림치듯 진실 또한 우리 안에서 몸부림친다는 사실처럼” <No Comment>는 신창호가 미니멀리즘의 단순성과 반복성으로 인한 에너지의 변화를 나타낸 작품이다. 첫 번째는 단순성으로 복잡한 안무 구성보다는 심플한 주된 동작을 반복적으로 나타냈을 때 어떤 변화가 생기는지에 대한 연구, 두 번째는 반복성으로 반복적인 행동에 나타난 이미지화로 자극에 대한 실험으로 두 가지 아이디어를 바탕으로 침묵의 의미를 이국적인 음악과 남성무용수들의 역동적이고 강렬한 움직임과 여성무용수들의 섬세한 테크닉으로 표현하였다. 작품에는 온몸으로 전달하는 이미지 동작들이 많다. 특히 심장을 자극하는 듯한 가슴 치는 동작은 강력한 생명력을 의미하는 심장의 자극으로 에너지의 파생을 나타내었다. 그 밖에 슬라이딩은 핏줄로 퍼져나가는 심장의 에너지, 발 구르며 일렬 스텝은 자극을 온몸으로 표현하면서 에너지 전달의 이미지화를 나타낸다. 작품 후반부에는 무용수들이 모두 객석으로 접근하는데 이는 생생한 에너지 전달을 위한 현장감 넘치는 장면으로 에너지를 받은 관객들과 무용수가 하나가 되어 공연장을 축제의 현장으로 만든다.    ■ 안무가 소개 신 창 호 (1977년 12월 16일)신창호는 2001년 무용단의 창단 맴버로 활동하다 2005년부터 2006년까지 스위스 Theater St. Gallen에서 단원으로 활동하다가 귀국 후 LDP무용단의 예술 감독에 취임하였다. 주요 안무작으로는 <No Comment>, <Parallel Life>, <Push & Pull>, <Holding my Ground>, <It's my Life>, <Platform> 등이 있다.      2001년 1월-2005년 6월 LDP 무용단 정단원2005년 8월-2006년 7월 스위스 상트갈렌 시립 무용단 정단원1999년 9월-2000년 7월 영국 라반센터 트렌지션스 무용단 단원2001년 3월-2003년 8월 한국예술종합학교 전문사 졸업1996년 3월-2001년 2월 한국예술종합학교 예술사 졸업1999년 9월-2000년 7월 영국 Laban Centre GDP 디플롬 취득(수상경력)제 28회 동아 무용콩쿠르 일반부 대상    ■ LDP(Laboratory Dance Project) 2001년 창단된 LDP 무용단은 한국예술종합학교 무용원 실기과 현대무용전공 출신자들로 이루어진 젊은 무용단으로 한국 무용을 국제무대로 이끌어 나가려는 궁극적 목적을 지닌 International Dance Company이다. 창단을 한 후 지금까지 실험적 도전과 LDP 만의 색깔과 스타일을 만드는 작업을 해오면서 심도 있는 예술철학으로 작품의 레퍼토리화 정착과 예술의 가치를 높이는 역할을 해왔다. 동시대적 사고로 타 장르 예술과의 교류를 통하여 LDP의 확장된 예술적 의미는 그 동안의 작업에서 보여주듯, 다소 거친 듯한 이미지, 음향적인 요소를 강조하는 음악구성, 실험적인 무대미술이나 소품을 활용한 움직임의 확장, 연극적인 요소들과의 결합 등은 LDP만의 스타일이라고 할 수 있다. 또한, 공연 예술의 질적 향상과 예술 활동에 소외된 계층을 비롯한 일반 대중들의 참여 유도를 통해서 국내 문화예술전달자로서 책임을 다하고자 한다.  대표적인 단원으로는 스위스 상트갈렌 시립무용단(Theater St. Gallen)에 입단했던 신창호, 2006년 서울세계무용축제에서 오하드 나하린, 나초 두아토와 같은 무대에 서면서 ‘최연소 직업무용단 안무가’ 타이틀을 얻고, 현재 엠마뉴엘 갓 (Emanuel Gott)에서 활동 중인 김판선, 네덜란드 Emio Greco/pc 무용단원으로 활동한 이인수, 세계무용계가 가장 주목하고 있는 안무가 중 하나인 아크람 칸 (Akram Kan)의 무용수로 활약하고 있는 김성훈, 아크람 칸 컴퍼니와 런던 호페쉬 쉑터 (Hofesh Shechter)에서 활동한 김영진, 2005년 갈릴리 (Galili)와 호페쉬 쉑터 (Hofesh Shechter)에서 활동한 차진엽등이 있다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 문화공감 #1​문화공감 #해외교류사업​대구문화재단 다베네크워크 사업에 참여한 예술가들을 인터뷰 하다​이한나 / 대구문화재단 예술진흥팀다베네트워크사업​대구(Daegu)의 Da, 베를린(Berlin)의 Be를 발췌한 다베네트워크(DaBe Network)사업은 성장가능성을 보유한 지역의 젊은 유망 예술가를 선정하여 독일 베를린에 소재한 협력기관 디스쿠어스 베를린(DISKURS Berlin, 시각예술), 탄츠파브릭(Tanzfabrik, 무용)에 파견·지원함으로써 예술가들의 역량강화와 국제적 네트워크 구축기회를 제공하는 사업이다. 2016년 시각예술분야 파견을 시작으로 2018년에는 무용분야까지 장르를 확대했으며 현재 시각예술분야 8명, 무용분야 6명이 파견을 완료했다.선정된 예술가들은 프로그램 경비, 항공료, 숙소, 월 창작지원금 100만원을 지원받으며 파견 완료 후, 결과보고전 개최 기회를 제공받는다.시각예술 협력기관 DISKURS Berlin은 2014년 2월에 발족한 기관으로 전시공간(98㎡)과 레지던스프로그램을 운영하며 큐레토리얼 워크숍을 통해 국내 작가들의 국제무대 진출과 성장을 위한 환경 조성에 주력하고 있다. 무용분야 협력기관 Tanzfabrik은 1978년 발족하여 숙련 트레이닝, 워크숍, 프로덕션 등의 다양한 프로그램을 운영하는 현대무용센터이다. 총 2개의 캠퍼스를 보유하고 있으며 showing 위주의 수업은 Wedding캠퍼스, 일반 댄스 수업은 Kreuzberg캠퍼스에서 진행하여 수업 성격에 따른 체계적인 관리 시스템을 갖추고 있다.​​1) 다베네트워크사업에 참여하게 된 계기​▶김연주(무용, 2019 6월 – 8월 파견)다베네트워크라는 사업이 있다는 것은 신청하기 2년 전쯤부터 알고 있었다. 같이 무용하는 선배들이 이러한 사업이 있다는 것을 알고 신청을 하여 베를린에 다녀온 것을 몇 차례 보았었고, 다녀온 후기도 좋았고, 기회가 된다면 꼭 가보라는 얘기를 많이 들어서 긍정적으로 생각하던 차에, 2019년 초에 독일을 갈 기회가 생겼다.베를린의 MARAMEO 무용센터에 3주 동안 수업을 듣고 왔고, 이때 재미를 붙여 조금 더 오랜 기간 지내보며 배우고 싶어 알아보던 중, 다베네트워크 공고가 올라와서 참여하게 되었다. 이 사업에 더 관심이 간 이유는 MARAMEO가 아닌 TANZ FABRIK과 연계를 하므로 새로운 곳에서의 경험 때문이다. 여러 센터의 강사 스타일을 만나보고자 했다. 시기도 잘 맞아 대학원 방학을 하자마자 독일로 떠났고, 개강 며칠 전 돌아올 수 있었다.​▶김윤지(무용, 2019 9월 – 11월 파견)배우는 것과 새로운 것에 대한 목마름 이였던 것 같다.예술대학원에 진학 후 원래 저의 전공인 발레를 벗어나서 새로운 춤을 배우고 싶었고 장르의 융합을 시도하고 싶었던 와중에 선생님께서 다베네트워크 사업을 소개해주셨고 좋은 기회라고 생각되어 참여하게 되었다.​▶박선화(무용, 2019 12월 – 2020 2월 파견)온라인으로 많은 정보를 보고 들을 수 있는 세상이지만, 그럼에도 직접 경험하는 것이 최고라 생각한다. 유럽의 여러 매력적인 도시 중에서도 상당수의 예술가들이 기반을 두고 활동하는 베를린에 거주하며 도시를 직접 느끼고 문화와 예술을 경험할 수 있는 DABE 프로그램이 나에게 굉장히 매력적으로 다가왔다.​▶정주희(시각예술, 2019 6월 – 2020 3월 파견)한국사회에서 주어진 다양한 역할(아내, 딸, 친구, 강사 등)에서 벗어나 오롯이 작업에 대해 고민, 구상하고자 하는 의지로 사업에 지원하였다. 다양한 예술가들이 모인 낯선 도시에서 본인의 그 간의 작업물들과 앞으로의 방향등에 대해 교류하고, 동시대의 예술가들의 고민과, 작업과정, 그리고 전시를 탐험하고자 했다.​▶허수정(시각예술, 2019 6월 – 2020 5월 파견)사업에 참여하기 몇 년 전부터 언젠가 베를린에서 활동을 하고 싶다는 막연한 생각으로 독일어를 배웠다. 대구-서울을 오가며 작업을 하다가 이 프로그램에 대해 알게 되었고 일 년간 작가가 해외에서 자유롭게 작업할 수 있도록 전적으로 지원하는 흔치 않을 레지던시 프로그램이기에 참여하게 되었다.​2) 다베네트워크 사업을 통해 경험한(진행 중인) 활동은?​▶김연주(무용, 2019 6월 – 8월 파견)베를린에서 워크숍을 듣고 즉흥, 안무 showing(발표)를 선보였다. 워크숍은 일주일씩 진행되고 마지막 날에는 센터에 지인들을 초대하여 보여주는 방식이었는데 무용을 알던 모르던 같이 호흡하며 즐겨주었다. 하루에 4~5시간씩 연습을 하고, 식사도 같이하며 서로 친해졌고, 그들의 움직임을 잘 관찰 할 수 있었다. 지금은 SNS로 안부를 물으며 지낸다.​귀국 후에는 다베네트워크 발표회를 통해 안무를 했다. ‘Bubble Frame’이라는 제목의 작품을 올렸고, 이를 발전시켜 2020 비사 현대무용단 정기공연에도 안무의 한 부분으로 채워 넣게 되었다. 베를린에서 보았던 공연들과 그들의 안무법을 참고하여 안무적인 부분에서도 발전해 나가려 하고, 올해는 코로나 19로 인해 계획한 것들이 많이 진행되지 못하고 있지만, 내년에는 내 이름으로 안무를 올릴 수 있는 것들을 좀 더 찾아보려 한다. ​▶김윤지(무용, 2019 9월 – 11월 파견)파견 중 가장 큰 배움은 그곳에서 활동하는 무용수들의 마음가짐 그리고 모두가 동등한 위치에서 본인들의 생각을 나누고 그 생각을 하나의 작품에 반영한다는 것이었다. 안무자는 기본적인 폼을 제공하고 무용수들의 개인적인 해석이 들어간 빌드업을 통해 무용수와 안무가의 토론을 바탕으로 작품이 완성되는 것을 보고 많을 것을 배웠다.그곳에서 배운 것을 잊지 않기 위해 돌아오자마자 후배들과 민간단체 ‘프로젝트 엠’을 창단하였고 현재 평등과 자발적 참여를 모토로 계속해서 활동을 이어오고 있다.​ ​▶박선화(무용, 2019 12월 – 2020 2월 파견)다베 네트워크 사업과 연계되어있는 Tanzfabrik 센터에서 대부분의 시간을 보냈다. 아침에는 즉흥 수업이나 Gaga 수업에 주로 참여했다. 저녁에는 주로 발레 클라스를 들었다. 재즈 댄스나 아프리칸 댄스 등 흥 발산을 위한 수업에도 종종 참여하였다.전공은 현대무용이지만(어떤 의미에서는 전공이 현대무용이라서), 현대무용 수업은 특별 워크샵을 제외하고는 많이 참여하지 않았다. 여러 레벨에 걸쳐 모든 선생님들의 수업에 최소 1회 이상 참여했지만, 우리나라 입시 무용이 유럽을 기반으로 한 것이어서 그런지 나에게는 고등학교 입시 시절을 떠올리게 할 뿐이었다. 그래서 되도록 나에게 새로운 것들을 접하려 했다.​주말에는 Marameo라는 다른 센터에서 수업을 듣거나 공연을 보러 다녔다(3달 동안 주 1-2회는 공연 관람을 했던 것 같다). Marameo는 무용단 오디션을 준비하기 위해 베를린에 모인 대부분의 프리랜서나 학생들이 트레이닝을 위해 모이는 곳이기 때문에, 수업 이상으로 무용수들을 보는 재미가 있었다. (특히 발레리나들!)​1월부터 2개월 간 Sagi gross라는 안무자와 작업을 통해 쇼케이스를 올리는 프로그램에 참여하했다. 너무 아쉽게도 이 프로그램의 참여자 대부분이 비전공자로 보조 안무자 역할을 하며 다른 친구들과 함께 작품을 만들어 나갔다. 영어로 누군가에게 무용 동작을 설명하고 이해시키는 경험이 나에게는 매우 새로우면서도 스트레스 많이 받을 만큼 힘들었지만, 결론적으로는 좋은 사람들을 알게 되어서 즐거웠다. 역시 작업 자체보다는 함께 하는 사람이 중요하구나라는 생각을 다시 해본다.​ ​▶정주희(시각예술, 2019 6월 – 2020 3월 파견)다양한 전시 및 공연 관람, 예술관련 종사자(작가, 비평가, 콜렉터 등)과의 워크숍, 개인전과 귀국전을 준비 중이다.​ 시각예술(가을 프로그램_허수정 정주희)​▶허수정(시각예술, 2019 6월 – 2020 5월 파견)현지 기관인 디스쿠어스가 진행하는 봄, 가을 각 4주간 레지던시 프로그램을 통해 지역에서 활동하는 큐레이터, 작가, 컬렉터, 전시 공간 담당자들과 미팅을 했다. 그리고 레지던시 기간 동안 이곳에서 찾은 이미지, 사운드 자료들로 작업을 했고 3월에 그것을 바탕으로 디스쿠어스 큐레이터와 개인전을 열었고, 지금까지 작업을 이어가고 있다.​ 시각예술(가을 프로그램_허수정 정주희)​ 시각예술(봄 프로그램 화상 채팅_허수정 정주희)​3) 해외 예술가들과의 교류를 통해 얻게 된 점은?​▶김연주(무용, 2019 6월 – 8월 파견)베를린은 여러 나라에서 ‘예술’이라는 이유로 모이는 도시이다. 이들은 무용뿐만 아니라, 사회, 세계, 정치, 경제, 언어, 기후, 젠더, 식단 등 여러 분야에 관심이 있으며, 매번 주제를 바꾸며 토론했다. 외국의 토론식 교육 방법이 이러한 대화 습관의 한 부분을 차지한 것이 아닐까 하는 생각도 한다.무용실에서의 모습은 우리와 크게 다를 것은 없다. 하지만 질문을 많이 한다는 것. 이것이 가장 비교되는 부분이다. 배우는 것을 그대로 수용하기보다는 왜 그렇게 되는지 ‘WHY’라는 단어를 가장 자주 들었던 것 같다. 본질을 알고자 파고든다는 느낌이 들었다.어떤 것이든 의문을 가지고 여러 시각에서 바라보는 것, 끊임없이 고민하고 시도하는 것. 당연한 것이지만 내가 간과하고 있었던 것들을 상기시킬 수 있는 계기가 되었다. ▶김윤지(무용, 2019 9월 – 11월 파견)해외 예술가들과의 교류에서 얻게 된 것은 내가 표현하고 내가 추는 춤을 다른 사람들에게 보여 줄 때 남의 눈을 지나치게 의식하거나 조언을 받는 것을 부끄러워하지 않는 자세다.그리고 한국의 무용은 대부분 테크닉적인 것과 스케일에 많은 중점을 두는 반면 해외의 무용수들은 가장 기본적인 움직임을 바탕으로 몸에서 자연스럽게 나오는 움직임과 자신의 느낌을 담아내는 춤에 감정적으로 호소하는 느낌이 많이 들었다. 이러한 부분이 관객에게 좀 더 감동을 줄 수 있는 요인이 되는 것 같아 적절히 섞여진 무대를 만들어 내는 것이 목표가 되었다. ▶박선화(무용, 2019 12월 – 2020 2월 파견)해외 예술가들과 만나기 훨씬 전부터 내가 기대했던 건 아이러니하게도 무용에 대한 배움이 아니었다. 무용 동작이나 기술을 업그레이드하기보다 그들의 문화에 완전히 흡수되고 싶었다. 그들처럼 생활하면서 그들의 사고방식을 익히고 세계관을 느끼고 싶었다. 국내라는 좁은 상자에서 벗어나 더 넓은 관점에서 내 무용을 바라보고 싶었다. 예술의 본질은 창조이고, 창 조는 다르게 사유하는 것에서 출발하므로.해외 예술가들을 보며 가장 크게 느낀 점은 사람과의 교류 방식이 너무 자유롭고 그 자유로움이 일상화되었다는 것이다. 언어는 존재의 집이라고 한다. 어떤 언어를 쓰느냐가 사람들의 사고를 제한한다. 모국어가 아닌 다른 언어로 대화하면서 내가 세상을 이해하는 방식 그리고 행동까지도 달라지는 것을 느꼈다. 언어에는 이미 그 문화가 녹아 있어서, 지금까지 하지 않았던 행동을 하게 된 것이 아닐까.한국에서는 쉽게 접할 수 없는 Gaga class와 이국적 정서가 담긴 즉흥 클라스에서도 많은 것을 배웠다.나의 춤을 새로운 관점에서 보게 된 것도 큰 수확이었다. 무용 작품을 만들면서도 스스로를 객관적으로 평가하는 건 매우 어려운 일이다. 현지에서 만난 몇몇 예술가 친구들은 나를 보면서 동양적 정서가 담긴 춤을 보는 것이 그들에게 새로운 경험이었다고 말했다. 지금까지 현대무용을 하면서 내가 동양적인 춤을 추고 있다고 생각해본 적은 없었기에 그 말은 신선한 충격이었다. 현대무용 자체가 유럽에서 온 것인데, 동양적이라니! 사실 한국에서는 나의 움직임이 서양적이라는 평가를 많이 받았기에 나의 춤에 대해 다른 관점에서 고민할 수 있는 좋은 계기였다.​ ​▶정주희(시각예술, 2019 6월 – 2020 3월 파견)공통된 이슈(ex.젠더, 환경, 시스템에 대한 저항등)에 대한 다양한 시각을 접하였고 그것을 예술작품으로 치환하는 방식의 독창성과 참신함을 통해 생각이나 표현방식의 범위를 넓힐 수 있었다.다양한 문화권, 언어권의 예술가들과의 교류를 통해 본인의 작품에 대한 다양한 해석과 의견들을 들을 수 있었고, 예술가들은 종종 확장된 시각을 제시하기도 하였다. 시각예술(해외 개인전_정주희)​▶허수정(시각예술, 2019 6월 – 2020 5월 파견)해외 예술가들에게 특별히 다른 점이 있다고 생각하지 않지만, 다양한 문화적 배경을 가진 작가들이 모이는 도시이기 때문에 국내에서는 충분히 언급되지 않는 국제적 이슈들이나 젠더, 인종, 계급에 대한 여러 층의 담론을 접하게 되었다.무엇보다 베를린 비엔날레, 아트 위트 CTM Festival, Transmediale 등의 국제적인 이벤트와 그에 따른 수많은 전시/문화 프로그램뿐만 아니라, 관청, 배, 폐허, 클럽 등 틀에서 벗어난 크고 작은 전시 공간들이 분야에 제약 없이 여러 작가에게 기회를 제공하는 것이 작가로서나 관객의 입장으로서도 가장 만족스러웠다. ​ 시각예술 (해외 개인전_허수정, 정주희)국립현대무용단 〈스웨덴 커넥션 II〉 분야 : [ 무용/댄스 ]                        지역 :       서울      공연일정 : 2019.03.29 ~ 2019.03.31공연장 :예술의전당 자유소극장러닝타임 : 120분 관람등급 : 8세이상 관람가능문의 : 02-3472-1420제작/기획 : (재)국립현대무용단 * 시놉시스2018년 여름 그 서막을 연 국립현대무용단X스코네스 댄스시어터의 안무교류 프로젝트가 그 마지막 무대를 올린다.본 안무교류프로젝트는 스코네스 댄스시어터와 국립현대무용단이 각각 선정, 파견한 안무가 페르난도 멜로와 장혜림이 각 단체의 신작 안무가로 참여한다.제작된 작품들은 한국과 스웨덴 양국에서 초연된 후 재공연되는 형태로 진행된다.이번 공연에서는 지난 해 6월 국내 제작되어 <스웨덴 커넥션Ⅰ>에서 초연된 페르난도 멜로(Fernando Melo)의 <두 점 사이의 가장 긴 거리>, 국립현대무용단 선정 안무가 장혜림과 스코네스 댄스시어터가 2019년 3월 제작, 스웨덴 현지 초연 및 투어를 마치는 <제(祭)>가 한 무대에 오른다.또한 스웨덴 안무가 리디아 보스와 스코네스 댄스시어터의 신작 <군중의 스냅샷>이 초청되어 소개된다.스웨덴의 파견 안무가와 한국 무용수, 한국 안무가와 스코네스 댄스시어터 무용수의 조화로 완성된 <스웨덴 커넥션Ⅱ>에서 관객들은 북유럽 현대무용의 움직임과 안무적 접근을 이해하고, 한국·스웨덴 양국의 문화적 측면을 아우르는 교류의 경험을 갖게 될것이다. 공연정보 더보러가기 ▼▼▼▼http://www.artz.co.kr/main/cultureMain.php?inc=cultureView&tbname=dance&code=7&idx=10909::::문화예술 정보커뮤니티 - 아츠(ARTZ)문화정보 > 무용/댄스 > 상세 정보 국립현대무용단 〈스웨덴 커넥션 II〉 분야 : [ 무용/댄스 ]													    						지역 : 						서울 공...www.artz.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공주시, 국립현대무용단 ‘춤이 말하다’ 공연 유치- 오는 12일 저녁 7시 공주문예회관에서 열려 - 공주시(시장 오시덕)가 국립현대무용단 ‘춤이 말하다’ 공연을 오는 12일 저녁 7시 공주문예회관 대공연장 무대에 올린다.이번 공연은 공주시가 문화체육관광부와 한국문화예술연합회에서 주관하는 ‘방방곡곡 문화공감’ 공모사업에서 선정된 작품으로 시비 10%를 부담하고 교부금 90%를 지원받는 대규모 공연이다.대한민국 최고의 국립현대무용단이 직접 참여해 다양한 장르에서 활동하는 국내 최고의 무용수들을 모아 ‘렉처 퍼포먼스(Lecture Performance)’형식으로 만든 ‘춤이 말하다’는 명실상부한 국립현대무용단의 대표 프로그램이다. 무대 위 무용수의 말과 행위를 통해 관객들에게 가까이로 다가가며 5인의 무용수의 일상이 무대 위의 무용수의 몸에 어떻게 반영되는지 보여지고, 그들만의 춤과 함께 자신의 무용인생을 이야기로 풀어내는 무대로 꾸며진다. 이번 공연은 국내 최고의 무용수 다섯 명을 한 자리에서 만나볼 수 있는 절호의 기회가 될 것으로 기대되는데, 일무 지킴이 김영숙(한국전통무용), ‘신’이라 불리는 무용수 김설진(현대무용), 세계무대를 누비는 예효승(현대무용), 대중이 사랑하는 발레리나 임혜경(발레), 육체의 한계를 뛰어넘어 몸의 신세계를 여는 김지호(파쿠르)가 출연해 낯설고 어렵게만 느껴졌던 ‘춤’, ‘무용’이 이번 계기를 통해 훨씬 쉽고 재미있게 느껴질 것이다.문화시설사업소 주진영 소장은 “무용에 관심 있는 분들이 오셔서 대한민국 최고의 무용을 보면서 벅찬 감동을 느끼는 자리가 되길 바란다”고 말했다.입장료는 전석 7,000원으로 초등학생 이상 입장이 가능하며, 어린이방을 별도 운영한다. 입장권은 공주문예회관 홈페이지(http://acc.gongju.go.kr) 또는 전화예매(☏041-840-2180)에서 예매 가능하다. 광진문화재단, 오는 20일~28일 작품공연           ﻿ 광진문화재단(사장 김용기)이 현대무용과 가상현실 영상을 접목한 실     험적인 현대 예술 작품을 선보인다. ​​      이번 작품은‘시간과 방을 위한 네 개의 풍경’이라는 주제로  현대     무용단 박명숙댄스씨어터(예술감독 박명숙)이 공연하는 가상현실(VR:      Virtual Reality) 미디어 퍼포먼스로 진행된다.       미디어 퍼포먼스는 미술 무용, 음악, 영화 등 다양한 예술콘텐츠를 물    리적 시공간인 공연장, 전시장, 도시 공간, 자연경관과 조율시키는 장르다.    작품은 주제와 형식이 다른 4개의 에피소드를 순차적으로 보여주고, 그리스 극, 세익스피어 등의 고전에서 찾은 다양한 이야기를 오늘날     상황에 맞춰 개인 또는 남녀간의 사랑과 애증, 인간관계, 삶과 죽음의     순환성, 구원 등의 주제로 재조명한다.        4개의 에피소드는 ▲ 인간관계를 초현실적 분위기로 묘사한 ‘빈방     의 빛’, ▲ 서로 대비된 개념을 열린 구조로 충돌 및 조화시킨 ‘커     튼과 거울사이’와 ▲ 몸의 원초적 탐색과 인간 실존의 문제를 성찰한    ‘유예의 시간’, ▲ 충돌과 융합, 순환을 그린 ‘세상끝의 풍경’으로     구성됐다.       에피소드는 가상현실 영상과 프로젝터 영상으로 나눠 제작되었다. 사     전에 나루아트센터 대공연장, 갤러리 등에서 무용작품을 촬영한 후 가     상현실 ﻿﻿콘텐츠로 편집해 관객이 갤러리에 비치된 특수고글을 착용하면     본래 시각예술인 무용을 시간과 공간의 제약을 받지 않은 작품으로 체     험할 수 있다.       또 10분 내외의 프로젝터 영상물을 교차 투사해 무용콘텐츠를 보여     줌으로써 관객은 다양한 매체간의 결합을 통한 실험적인 현대무용을      관람할 수 있다.   작품전시는 이달 20일부터 28일까지이며 시간은 오전 10시부터 오     후 6시까지 자양동 소재 나루아트센터 갤러리에서 진행된다.  ﻿    김용기 광진문화재단 사장은 “무더운 여름날 마음까지 시원해지는      작품을 준비했으니 많은 주민이 참여하고 새로운 문화예술을 마음껏      누리길 바란다”고 밝혔다.       ﻿﻿﻿﻿작품 전시기간 내 주말에는 오후 6시부터 약 20분 동안 박명숙댄스      씨어터 소속 무용수들이 직접 선보이는 현대무용도 감상할 수 있다.   ﻿﻿  ﻿﻿﻿﻿﻿김기동 광진구청장은 “이번 작품을 통해 지역주민이 새로운 장르의      ﻿문화생활을 누릴 수 있는 시간이 되길 ﻿﻿기대한다 ”며 “우리 구는 지      역 특성에 맞는 ﻿신﻿규 콘텐츠 사업을 지역 문화 네트워크와 ﻿연결하여      문화도시 광진으로 도약하도록 최선을 다하겠다”고 말했다. Photo: Tanztheater MünsterTanzTheaterMünster / Theater Münster 에서 2017/2018 시즌을 함께 보낼 남성, 여성 무용수를 찾고 있습니다.요구사항- 키 : 여성 160-170, 남성 174-185- 우수한 발레와 현대무용 기술, 무대경험시간 : 오디션은 2017년 2월 5일 AM 11:00(여성) / 1PM(남성) - 오후 6시까지 진행됩니다.장소 : TanzTheaterMünster / Theater Münster 의 발레 스튜디오,         Neubrückenstr. 63, Münster, Germany지원방법 : 지원서를 다음의 이메일 주소로 보내주세요. tanztheater@stadt-muenster.de지원서 접수 마감기한 : 2017년 1월 20일※ 오디션은 초대받으신 분들만이 참여가능합니다!더 많은 정보를 원하시는 분들은 다음의 웹사이트를 참고해주세요. http://www.theater-muenster.com현대무용극단 해오라비 25주년 기념 공연을 아내와 함께신세계 백화점 문화홀에서 난생 처음으로 감상했다.몸으로 점과 선과 면을 통해 생각과 느낌을 전달한다는단장의 설명과 시연후 약 70분간 진행되었다.합리적으로 논리적으로 뭘 말하고있는지 알수는 없었지만그냥 감으로 느끼며 함께 호흡하는 시간을 가져보았다.처음에 아내가 티켓을 얻었으니 가자고 했을 때 픽 우스며 왠 무용하며 넘어가려했으나 전연 새로운 영역의 초대에 응하는 주도적인 태도의 발휘그리고 문화 영역에 아내랑 발담그는 것도 의미가 있을 것같고또 춤으로 소위 페리코레시스 영성을 논하는 나로서춤 중의 하나인 이 현대무용을 한번 보고느끼고 싶어서가게되었다.나의 해독력이 가장 빈곤한 분야이고 생소해서 아직 뭐가 뭔지 모르지만앞으로는 좀 알아 먹겠지 나같은 사람도!현대무용  남자 단원이 1명 뿐인 사실, 연극적 요소에다가현장 참여의 공간도 있고 유머를 구사하기도 하고기타 반주에 맞추어 진행되기도 하고 슬라이드 상영도가미되고 ... 새롭다.대학 현대무용축제 '생생 춤 페스티벌' 17일 개막   현대무용을 전공하는 대학생들이 모이는 축제가 안산에서 열린다.안산문화재단과 한국현대무용협회는 '2019 제21회 생생 춤 페스티벌'을 17일부터 사흘간 안산문화예술의전당 해돋이극장에서 연다.현대무용을 전공하는 대학생들이 대학별로 작품을 선보이는 행사로, 서울예대와 세종대 등 18개 대학 학생들이 참여한다.이들은 이세승, 정석순, 오재원, 이나현, 김수정 등 활발히 활동 중인 중견 안무가들과 함께 무대를 꾸민다. 개별 공연 티켓은 인터파크에서 판다. 전석 2만원.     [퓨어아트센터, 성인 현대무용] Nothing on You 2015.3Modern Jazz ClassCombination  성인 현대무용 저녁클래스 작품 영상입니다^^ 3월의 작품은매력적인 보이스가 돋보이는Bruno Mars 피처링의Nothing on You by B.o.B 가볍고 즐거운 릴리컬 힙합 장르의 작품을연습해보았습니다      성인/청소년 현대무용 수업은 스트레칭과 워밍업, 무용의 기본기는 물론다양한 장르의 작품을 통해 현대무용을 접해보기 원하는누구나 참여할 수 있는 수업이랍니다^^   퓨어아트센터성인 현대무용 저녁반 화,목 8:30 PM      현대무용 개념 및 정의현대무용(現代舞踊, modern dance)은 모던댄스를 우리말로 옮긴 것으로, 이사도라 던컨(Isadora Duncan)에 의하여 창시되었다. 루돌프 폰 라반(Rudolf von Laban), 메리 비그만(Mary Wigman)에 의하여 확립된 예술무용으로, 무용의 본질관에 있어 발레와 대립된다. 즉, 전통적인 발레에 대한 문제 제기로 시작된 새로운 무대무용이다. 규정된 형식이나 기교를 떠나 자유와 새로움을 추구하여 출발하였으며 자유롭고 개성적인 표현력을 강조한다.모던댄스는 창조적이고 개성적인 특성으로 시대마다 양식도 각기 다양하다. 어제의 모던댄스는 이미 오늘의 모던댄스가 될 수 없으며 시대와의 적합성이 엄격한 조건이 된다. 이처럼 모던댄스는 반(反) 발레를 출발점으로 20세기에 개발된 창조성과 현대성을 명제로 하는 새로운 무대무용이라고 할 수 있다.[네이버 지식백과] 현대무용 [Modern Dance] (예술체육 - 학문명백과, 형설출판사) 2. 역사와 발전단계1) 현대무용의 발생현대무용은 고전발레의 유미주의에 반기를 들고 자유로운 개인의 정서적 경험을 표현하기 위해, 모든 형식주의를 버리고 낭만적인 분위기나 감정이 아닌 낭만주의의 본질인 정신을 구현하려는 무용이다. 이 시기는 모든 의미에서 인간해방과 평등정신이 예술적으로 중시되는 시기였다. 이런 시대적 경향으로 인간성을 억압했던 기교 위주와 형식에 사로잡힌 발레에 대한 저항으로 그 국면을 타개하려는 운동이 발레 자체에서 일어났다. 한편에서는 이와는 전혀 다른 새로운 입장에서 참된 무용정신을 회복하고 독자적인 무용예술을 확립하려는 운동이 일어났는데, 이것이 현대무용의 탄생이다. 현대무용이 발레의 저변이 비교적 약한 미국과 독일에서 일어난 것은 새로운 무용이념과 새로운 움직임 스타일의 등장으로 볼 수 있다.2) 독일의 현대무용(1) 초기의 표현주의독일의 현대무용은 표현주의의 영향으로 발달하였다. 초기의 표현주의는 1910~1930년대 사이, 즉 제1차 세계대전을 전후한 시기로 무용의 기초는 자연적인 움직임이 핵심이었다. 이 움직임 중 초기의 표현주의 무용에서는 긴장(tention)과완화(relaxation)의 기본 동작이 적용되었다.긴장과 완화의 표현은 갑작스러움과 정적인 것을 대비하여 표현하였으며, 이는 주관적이며 감정적인 독일 표현주의 무용인들의 공간 사용에 있어서 더욱 뚜렷하게 나타났다. 초기 표현주의 무용가들은 공간의 사용에 대하여 비어 있는 공간, 공간 위에 구축되어 있는 것, 무한한 공간 그 자체, 어둡고 좁은 것과 보이지 않은 수평이 있는 공간 등 새로운 해석을 함으로써 다른 무용인들에게 큰 영향을 주었다. 또한 공간을 리듬, 율동, 균형과 더불어 작품을 구성하는 중요한 요소로 여기게 되었다.움직임 그 자체가 무용의 실체임을 증명한 메리 비그만(Mary Wigman)은 자기가 구성한 작품에서 최초로 음악이 배제된 채 움직임만 있는 무용을 시도하였는데, 이 무용에서의 주된 구성 역시 긴장과 완화였다. 그리고 실제로 이러한 움직임들은 제1차 세계대전 후의 황폐해진 독일 무용가들이 선호한 작품들의 주제이기도 하였다.또한 독일 표현주의 무용가들은 인간이 실존하면서 예상치 않게 맞게 되는 주관적인 복합성을 주제로 하였고, 내용은 주로 어둡고 고민하는 즉, 실존하는 인간의 문제들이었다. 이는 전쟁으로 인해 황폐해진 독일의 현실을 반영한 결과라고 할 수 있다.초기 독일 표현주의 무용은 감정을 주관적으로 표현하려 하였으며, 이는 당시 주류를 이루던 감정을 객관적으로 표현하고자 했던 미국의 무용과는 대조적이었다. 미국 무용가들의 성향은 관찰하고 연기하고 논평하며 또한 그들을 둘러싸고 있는 주위를 주로 지적으로 이해하고 분석하려고 했던 반면에, 독일 무용가들은 개개인의 성향에 의거한 사실적 감정의 경험으로써 표현하려고 하였다.(2) 후기의 표현주의후기 표현주의는 1930년대 한야 홀름(Hanya Holm)이 메리 비그만의 분교를 미국 뉴욕에 연 이후부터라고 할 수 있다. 그러나 이후 20세기 중엽부터는 원래의 독일 표현주의 무용은 점차 배제되고, 신표현주의(neo-expressionism)가 새롭게 등장하여 1980년대까지 이어지게 되었다. 이는 1930년대 후반 한야 홀름을 필두로 그 외의 독일 표현주의 무용가들이 미국으로 건너가 스튜디오나 대학 등의 무용프로그램에 참여함으로써 미국의 무용과 합쳐지면서 독일 표현주의 무용은 점차 미국화되었기 때문이다.3) 미국의 현대무용루스 세인트 데니스(오른쪽)와 테드 숀(왼쪽)미국 무용가들은 과학적이며 훈련된 체제보다 오히려 자연스러운 기량을 추구했다. 미국의 현대무용가들은 자치적으로 행동했으며, 루스 세인트 데니스(Ruth Saint Denis)와 테드 숀(Ted Shawn)에 의하여 1914년에 첫 무용학교가 설립되었다.무용학교의 얽매이지 않은 교육과정은 원시대를 회상시켰고 음악의 시각표상을 대담하게 시도하였다. 또한 동양무용을 소개함으로써 지리적 역사적 한계를 넘어섰고 남·북아메리카 대륙, 고대 희랍, 인디아, 일본 등지의 무용에 뛰어난 재질을 보였다.테드 숀은 남성무용 개념에 일대 혁신을 일으켰다. 그는 육체적이며 심적인 충동과 반사가 극히 자연스런 독특성을 지닌 채 남성을 통해 표현될 수 있다는 것으로, 여성적인 취향에서 탈피한 남성의 구성미와 감정을 일깨우며 ‘무용의 성별’이라는 독특한 감각을 맛보게 했다. 실질적으로는 메리 비그만의 제자였던 마가레트 월맨(Margaret Wallman)이 데니숀무용학교에 도입한 것이 미국의 현대무용에 영향을 미치게 된 시초라고 할 수 있다.자연스런 동작을 주장하는 던컨은 현대무용에서 공간성을 개발하기 시작했다. 자연스런 동작은 인간 육체로부터 탈출되며 시간, 리듬, 공간과 조화되는 평범하면서도 즉흥적인 몸짓을 말한다. 메리 비그만이 말하는 무용의 역동적인 원리는 과학적으로 훌륭하게 표현되었고, 무용가의 체험을 통해 상승되는 춤이었다. 미국에서는 이사도라 던컨과 루스 세인트 데니스 등이 내세우는 명쾌한 표현주의가 시작되었다.이사도라 던컨은 현대무용을 직관적이며 영감적인 새 장르로 발전시켰다. 데니숀무용단 출신인 마사 그레이엄(Martha Graham), 도리스 험프리(Doris Humphrey), 찰스 와이드만(Charles Weidman), 그리고 1931년 미국에 들어온 하나 홈 등은 기교와 이론을 새로운 감각으로 발전시켰다.4) 포스트모더니스트 무용20세기 후반의 가장 활발한 무용저술가이며 무용이론가라고 할 수 있는 셀리 배인즈(Sally Banes)는 1987년에 재발간한 그녀의 저서 『운동화를 신은 무용요정들』에서 1980년부터 본격적으로 시작된 포스트모더니스트 무용은 1960년대와 1970년대의 포스트모던 무용과는 본질적으로 확연히 다른 성격을 가진다고 했다.포스트모던 무용의 작품들은 그들 자신의 관습이나 스타일, 그리고 미학적인 기준의 틀을 스스로 만들었고 그 틀 속에서만 움직였으나, 포스트모더니스트 무용은 모든 기법의 무용, 즉 전통을 화려한 기법이나 비무용 움직임까지도 자유롭게 수용하였다.포스트모더니스트 무용은 하나의 독선적인 사상만을 추구하지 않았다. 오랜 전통의 발레 기법도 수용하였고, 전통무용 미학을 혼성모방하기도 하였으며, 모방하고 개작을 하기도 한다. 즉, 포스트모더니스트 무용은 다양한 스타일과 자유스럽고 편안한 절충적인 감각을 그 특성이라고 할 수 있다.따라서 1960년대와 1970년대 포스트모던 무용수들은 주로 특별한 무대복장 없이 일상복장으로 공연하였지만, 1980년대의 포스트모더니스트 무용에서는 다시 표현을 위해 유해감각을 따르는 화려한 무대의상이 나타나기도 했다. 그래서 의상, 소품, 조명, 무대세트 등이 다시 중요해지기 시작한 것이다. 안무가들은 무용 안무에 영화, 연설, 노래 일반소품 등 모든 것을 동원하였다. 더욱이 그들은 무용표현 영역을 넓히기 위해 모든 스타일의 움직임이나 무용기법을 도입하여 무용기술 습득에 대한 새로운 열풍이 불었다. 비트, 점프, 하이, 긴장, 빠른 스텝, 정교한 리듬, 아라베스크와 애티튜드 라인 등 모든 무용기법이 무용에 동원되었으며, 복잡한 무용구조 창조에 다시 관심을 가지게 되었다.즉, 1960년대와 1970년대의 무용이 무용의 의미를 보이는 대신 무용의 본질 그 자체를 보였다고 한다면, 1980년대의 무용은 더욱 더 충동적이며 구체적이고 빛나고 매력적인 무용을 추구하였다. 1980년대의 포스트모더니스트 무용은 예술 자체의 본질적인 목적도 추구하면서 일상생활의 미학화도 병행하였다. 한편으로는 무용의 이러한 추세는 무용의 철학이 사라지고 단순한 즐거움을 추구하는 상업주의와 연결될 수도 있다는 비판도 있다.3. 주요 연구영역1) 움직임의 기본과정현대무용 무용수사람은 태어나면서 움직임을 가지고 태어난다. 누구나 움직일 수 있는 조건을 가지고 있다는 것이다. 이러한 움직임이 시작되면서 춤이 생겼고, 이러한 움직임들을 엮음으로써 하나의 작품이 완성된다.신체에서 표현할 수 있는 다양한 움직임은 무용수들마다 각기 다르게 표현되고 있다. 이는 같은 동작을 표현한다고 해도 다르게 표현될 수 있다는 것이다. 이는 사람마다 가지고 있는 신체의 선(line)이 다르기 때문이기도 하지만 사물을 보는 시각이나 느끼는 감정, 그리고 생각하는 사고가 각기 다르기 때문이다.움직임에는 기본적인 여러 유형들이 있다. 신체의 모든 움직임은 말하는 동작, 신체를 하나의 지탱하는 곳에서 다른 곳으로 모든 몸무게가 이동하는 것을 말하는 무게중심의 이동, 한 장소에서 다른 장소로 몸을 이동하는 것을 의미하는 신체의 이동, 신체가 지탱의 초점이 없는 다시 말해서 바닥에서 공중으로 뛰는 모든 움직임인 점프(높게 뛰기, 낮게 뛰기), 공간을 크게 돈다거나 신체 자체를 도는 회전(돌기), 신체의 움직임 없는 정지(멈춤), 신체의 동작(움직임)으로부터 다른 신체 동작으로의 연속적인 움직임인 연속 등이 있다.이러한 기본적인 움직임의 유형들이 변화하여 다양한 동작들이 창작된다. 현대무용의 주류를 이루는 수많은 무용수들의 테크닉과 그들의 움직임 방법론은 현대무용을 연구하는 이들에게 많은 영향을 미치고 있다.2) 주요 무용가의 테크닉기본적인 움직임을 바탕으로 춤이 탄생하게 된다. 몇몇 유명한 현대무용가들 춤의 특성과 기본과정에 대해서 알아보면 다음과 같다.(1) 마사 그레이엄마사 그레이엄(Martha Graham, 1893~1991)마사 그레이엄(Martha Graham)은 미국 현대무용에 있어 새로운 형태의 움직임을 창조한 인물 중의 한 사람이다. 그녀는 움직임을 근육의 수축과 이완(contraction and release)을 사용하여 극적으로 표현하였다.1927년에 마사 그레이엄 현대무용학교를 설립하였으며, 이는 미국의 체계적인 현대무용 교육에 큰 공헌을 하였다. 학교 설립 후 그녀는 체계적인 육체훈련과 근육의 수축과 이완을 사용한 극적인 무용표현 등을 바탕으로 학생들을 지도하였다.그녀는 주로 인간의 정신과 육체는 깊은 갈등과 고통으로서 존재한다고 생각했다. 이러한 이유로 그녀의 움직임은 대체로 어둡고, 신체의 압박감으로 고통스러워하는 모습이다. 이러한 고통과 갈등을 신체 근육의 수축과 이완으로 표현하고 있다.또한 움직임은 손 모양과 신체를 움츠림으로써 원형적(archeetypal)인 형태로 표현하고 있다. 이러한 독특한 기교와 움직임 방법론은 전 세계의 무용수와 안무가들에게 많은 영향을 미쳤다.또한 무용단의 특징은 그 당시 엄격한 인종차별을 한 것과는 대조적으로 흑인과 동양인 무용수들도 입단시켜 같이 활동하였다는 점을 들 수 있다. 독특하고 다양한 기법으로 수많은 작품을 창작하였으며, 대표작으로는 <미국공문서(American Document, 1938)>, <세계에 보내는 편지(Letter to the world, 1940)>, <애팔래치아의 봄(Appalachian spring, 1944)>, <마음의 동굴(Cave of the Heart, 1946)>, <거룩한 대화(Seraphr Dialog, 1955)> 등이 있다.(2) 호세 리몽호세 리몽(Jose Limon, 1908∼1972)남성 무용수인 호세 리몽(Jose Limon)은 멕시코에서 태어났다. 그는 마사 그레이엄, 도리스 험프리 이후에 새롭게 등장한 남성 무용가이며 안무가이다. 1928년부터 무용수로 활동하기 시작하였고 후에는 도리스 험프리를 감독으로 ‘호세 리몽 무용단'을 창단하였다.그는 움직임을 단순하면서도 동작이 크고 강한 힘으로 표출하였다. 그러면서도 자연스러우며 박자의 변화에 따라 변화하는 리듬감도 느낄 수 있으며, 남성답게 힘차고 웅장하다.호세 리몽은 인간의 경험, 문학과 역사적 사건들을 중심으로 안무의 주제나 소재를 찾고자 했다. 예를 들어 아담과 이브, 오델로, 제2차 세계대전 이후 등으로 대중들이 공감하기 쉬운 주제들을 다루었다.아메리칸 인디언에게 바치는 작품으로 그의 대표작인 <묵가(The Unsung)>는 여덟 명의 남성 무용수들로 구성된다. 이 작품에서는 음악을 사용하지는 않았고, 단지 무용수들의 숨소리와 그들이 움직이는 모든 소리, 즉 구르고 달리고 도약하고 두드리고 스치는 소리만이 들릴 뿐이다. 여기에서 인디언 영웅들의 이름에 따라 그에 맞게 특징적이고 독특한 것을 여덟 명의 남성 무용수가 각자 독무로 구성되어 펼쳐진다.이 외의 대표작으로는 <무어족의 파반느(The Moor's Pavane, 1949)>, <추방(The Exiles)>, <반역자(The Traitor)>, <황제 존(The Emperor John, 1956)> 등 많은 작품이 있다.(3) 머스 커닝햄머스 커닝햄(Merce Cunningham, 1922~ )머스 커닝햄(Merce Cunningham)은 “모든 움직임은 춤이다.”라는 기본 개념 하에 실험무용을 주도하였다.무용은 시간과 공간의 제약을 받는다. 머스 커닝햄은 이러한 시·공간적 특성에 다양한 움직임들을 표현하고 있다. 특히 이사도라 던컨이나 다른 현대무용가들이 고전발레에서 완전히 벗어나기 위해 새로운 움직임을 창작하려고 한 것에 반해서 그는 오히려 발레에서의 명확한 움직임을 보여주고 있다.이는 현대무용가이면서도 발레의 움직임을 고수하였다고 하기보다는 고전발레와는 다른 명확하면서도 독특한 움직임, 신체의 리듬 등을 표출하고자 하였다는 데 그 특징이 있다. 대표작으로는 <여름 공간(Summer Space, 1958)>, <Event(1964)> 등이 있다.4. 주요용어 및 관련 직업군1) 주요용어• 이사도라 던컨(Isadora Duncan, 1878년~1927년) : 미국의 무용수이다. ‘자유무용’을 창시하여 현대무용의 어머니로 불리기도 한다. ‘던커니즘(Duncanism)’이란 신조어도 생겼다.• 루돌프 폰 라반(Rudolf von Laban, 1879년~1958년) : 헝가리 태생의 무용가였는데 무용수라기보다도 오히려 무용이론가이며, 그 이론은 그의 저서인 『무용가의 세계』(1920)와 『체조와 무용』(1925), 『안무(按舞)』(1925) 등에 의해서 세계의 신무용운동에 큰 영향을 주었다. 독일의 신무용은 라반의 이론에 의거하여 확립된 것이다.• 우상파괴 : 우상을 숭배하고 풍습을 배격하는 주장과 그 운동이다.• 움직임 : 멈추어 있거나 자세나 자리가 바뀜을 의미한다.2) 관련 직업군• 무용가(순수무용가, 한국무용가, 발레무용가, 현대무용가, 무용수, 백댄서 등)• 무용교육자(교수, 교사, 강사 등)• 공연기획자참고문헌김창환(2000), 『체육학대사전』, 민중서관.메디컬코리아 편집부(2011), 『무용이론사전』, 메디컬코리아.한국문화예술위원회.[네이버 지식백과] 현대무용 [Modern Dance] (예술체육 - 학문명백과, 형설출판사)  안녕하세요~! 조원장 이에요! ​오늘은 공연은 어떻게 준비하는건지 소개해볼까 해용!​​​자, 시작해 볼까용~! ​​​먼저 공연준비가 시작되면 무용수들이 다같이 모여 안무, 동선등 구색을 맞춰 연습하기 시작합니다~!    ​이건 저의 대학교 4학년때? 쯤? 힙합 공연을 준비할때에요. 순서 잘 못 외워서 후배 엄청 애먹인 기억이^_^... ​​​​​​애먹이며 순서를 다 외우고 작품 구성을 어느정도 갖추고 나면~! ​의상과 소품 등을 체크합니다~!    이 때는 2인무 듀엣 공연을 직접 연출할때여서저 대신 다른친구한테 의상을 입혀놓고 체크해보고 했어요. 친구들 얼굴은 모자이크!    케리어를 소품으로 사용하던 작품이었는데 첫 등장이 케리어에서 쏙~! 등장하는 씬이어서 ..들어가있어요.케리어속 엄지공주는 조원장입니당. 좋네용.   ​​​그리고~! 이렇게 필요에 따라 프로필 사진을 찍기도 해요!    대학 졸업 후 잠시 댄스팀에서 활동할 때 찍은 사진이네요 ^^ 다른 댄서들 사진은 역시 모자이크! ​​​​   이렇게 지역에서 주최하는 거리 공연에 참여하기도 하구요! ​​   이런 큰 무대에 서보기도 해요~! 이건 2013 월디페 무대 리허설 이었어요~!제가 좋아하는 뮤직페스티벌 무대에 서게되어서 너무 신나게 했던 추억이 새록새록알록달록 ♡ ​​​​​저의 전공인 현대무용 공연 사진 그럼 감상해 보실까용~~~~~~~~     엔딩씬이 물맞고 욕을 내뱉고 끝이었어요.꾸에에에엑!#@!,&/!!본격 관객 당황시키기!     뛰고 있는게 조원장인데 뛸 때 그냥 뛰는게 아니라 "끼야야아아아아아아아아~~~~~~~!!!!!!!!!!"​소리를 지르면서 뛰어서..​역시나 관객들을 당황스럽게..ㅋㅋㅋㅋㅋ   2016 <내가 나이고 싶어>  이건 조원장 석사 졸작. 구두를 참 좋아해서 신발장에 구두를 다꺼내와서 펼쳐낸 작품. 무용수들아 미안해!  2017 <BORN TO DIE> 가끔 이렇게 멋대로 난장판을 만들어서 혼나기도 해요 헤헷 ^^;   2017 <BORN TO DIE> 굉장히 의미있고 기억에 남는 작품 <BORN TO DIE> 이건 작품에 철학을 담는 작업을 너무 길게해서..연출자체가 부족하고 밋밋했는데 언젠가는 꼭 다시 재구성해볼것임. 근데 그게  언제징?   2017 <나는 관계 없습니다>  작품이 끝나고 난 후 커튼콜~! ​​​​​​커튼콜을 마치고 로비로 나가면 이렇게    정신이 나간 것 같은 친구가 소주와 해바라기를 들고 서있어요.​그럼 머릿속에 혼란스러움을 잠재우고 아무렇지 않은 척 웃으며 사진을 찍습니다. ​​그리고 친구는 노트북을 챙겨 유유히 공부를 하러 떠나는.. ​​​​​​​​제가 웃으며 즐겁게 쓰지만사실 공연 준비는 어렵고 막막할때 많아요. 자신과의 싸움을 해야하기도 하며 결과를 보여줘야 하기 때문에 과정에만 집중해서도, 결과에만 집중해서도 안돼요. ​특히 연출을 하게되면 안무(움직임,구도), 구성(음악,소품,의상)등 작품을 그리는 것 뿐만 아니라 무용수들 관리 까지 해야하니​보통일이 아니긴 해요 ㅠㅠ.. ​​​​​​​​그래서 하다보면 이렇게 정신을 놓기도 하고,    ​​​대부분의 연출, 안무가들이 잠도 못자고 준비기간동안 많이 힘들어하지용. ​​세상에 쉬운일이 어디겠냐만은~! 그리고 어렵기만 한일은 어디겠습니까! ​​​​​​우리가 멈출 수 없는 이유는 준비하며 나를 찾아가는 과정, 하고싶은 이야기를 내 방식대로 전달한다는 기쁨. 그리고 무대에 섰을 때 카타르시스때문이 아닐까 싶습니다.^^    주변에 무대에 서는 ,준비하는 사람이 있다면 박수와 격려한번 부탁드릴게요^^  ​우연히 TV 채널을 돌리다 발견한 심규선이란 가수의 노래, 그리고 썸바디 출연자 세 명의 춤.​심규선이라는 가수의 이름은 이번에 처음 들어봤는데 생각 외로 다수의 OST에 참여한 경력이 있었다. 얇고 높은 목소리에 감정을 잘 담아 부르는 듯하다. 매력있다.​썸바디는 재작년에 종영한  프로그램인데, 춤을 전공하는 사람들이 모여 같이 춤을 추면서 서로를  알아가는 내용이다. 인기 있는 프로그램이었다는 얘기는 들었는데, 우연한 기회에 본 것 치고는 인상 깊었다.​춤으로 사람의 감정선을 표현한다는 게 무슨 느낌인지 알 것 같았다. 현대무용이 이렇게 예쁜 장르였다니. 조만간 무대공연도 보러 가고싶다.​ 국립현대무용단Korea National Dance Company of Korea, 국립현대무용단 소개, 공연정보, 교육·참여 정보 제공kncdc.kr ​​ 심규선부디​​부디 그대 나를 잡아줘 흔들리는 나를 일으켜 제발 이 거친 파도가 날 집어 삼키지 않게 ​부디 그대 나를 안아줘 흔들리는 나를 붙잡아 제발 이 거친 바람이 나를 넘어뜨리려 해 ​저기 우리 함께 눈물짓던 그 때 그 모습이 보여 이젠 눈이 부시던 날의 기억 그래, 그 순간 하나로 살테니 ​부디 다시 한 번 나를 안고 제발, 지친 나를 일으켜줘 우리 사랑 했었던 날들 아직 모든 것들이 꿈만 같아   | 기사입력 2012-03-12 08:00  홍대앞 클럽500의 <댄스이벤트 인더백>논현동 레벨라운지클럽의 <디스코버스>(서울=연합뉴스) 강일중 객원기자 = 현대무용을 하는 춤꾼들이 클럽으로 진출했다. 지난주 서울 강남과 강북의 두 개 클럽에서 각기 다른 형태의 현대무용 기획공연이 열렸다. 홍대앞 클럽500의 Dance Event in the Bag 공연에서 춤을 추는 무용수 나연우. 나연우는 관객들에게 신체 부위 중의 어느 부분을 얘기해 달라고 한 후 관객들이 입술, 가슴, 엉덩이 등을 외치자 그 부분의 의미를 부각시키는 몸짓을 하던 중 입을 크게 벌리는 독특한 움직임을 보여주고 있다. (사진=강일중)이 공연들은 일반적으로 이해가 어렵다고 인식되는 현대무용의 대중화를 위해 젊은이들이 많이 몰려드는 클럽을 공연공간으로 물색해 무용수들이 춤판을 벌였다는데서 특별한 의미가 있었다. 특히 주최측이 모두 이 같은 공연을 앞으로도 일정 기간마다 한 번씩 지속적으로 기획해 일반에게 선보이겠다는 계획을 하고 있어 무용의 대중화에 크게 기여할 것으로 예상된다. 댄스이벤트 인더백의 출연진들이 춤의 의미에 대한 얘기를 나누고 있다. 가운데 서 있는 두 사람이 사회를 보는 스트리트댄서 강일구(왼쪽)와 현대무용단 다크서클스컨템포러리댄스의 조현상. (사진=강일중)주말인 10일 밤 마포구 홍대앞의 클럽500에서 펼쳐진 '댄스이벤트 인더백(In the Bag)'은 기획력이 돋보이고 실험성과 함께 무용의 대중화에 대한 무용수들의 진정성이 엿보이는 공연이었다. 이 공연에는 컨템포러리발레, 현대무용, 한국무용, 힙합, 피지컬댄스 등을 하는 다양한 무용 장르의 춤꾼들 20여개 팀이 출연해 각 팀당 5분 안팎으로 짧게 만든 창작무용을 선보였다. 정규 작품이라고 하기에는 너무 짧은 소품 같은 것들이었지만 느낌이 신선했다. 공연에는 김보람·박소영·나연우·조현상 등 대학로 등지에서 신진안무가 겸 무용수로 각광받고 있는 젊은 춤꾼들이 대거 참여했다. 나연우의 춤은 재치가 있었다. 그는 무대에 나와 관객들에게 자신의 신체 부위 몇 군데를 얘기해 달라고 한 후 몇 관객들 가슴, 입술, 엉덩이 등을 외치자 그 부위의 의미를 살리는 무제(無題)의 춤을 즉흥적으로 춰 박수갈채를 받았다. 박소영의 경우 줄자를 오브제로 사용해서 사람과 사람 사이의 관계에서 생기는 거리를 몸짓으로 표현한 '센티미터'라는 창작품을 선보여 좋은 반응을 얻었다. 조현상이 이끄는 현대무용단 다크서클스는 2인무로 흥겹고 코믹한 춤을 선보이는가 하면 하우스어브블루를 포함한 힙합 팀들은은 공연공간의 열기를 뜨겁게 달구는데 크게 기여했다. 정식 극장 무대와 비교하면 조악한 디스코텍 수준의 조명으로 춤동작들을 뚜렷이 볼 수는 없었지만 춤 분위기에 빠지면서 공연을 즐기는 데 큰 불편은 없었다. 공연 중간에 클럽500의 좁은 공간에서 춤을 추고 있는 안무가 겸 무용수들인 박소영(왼쪽)과 나연우. (사진=강일중)인상 깊었던 점 중 하나는 공연의 진행이었다. 힙합 춤꾼인 강일구와 현대무용을 하는 조현상의 사회는 일품이었다. 특히 1부, 2부 공연을 마치고 출연진과 관객들에게 "춤이란 내게 무엇인가?"라는 질문을 던져 자연스럽게 무용인과 관객이 서로 가까워지도록 하는 가교 역할을 충실히 해냈다. 공연 공간의 곳곳에서 춤꾼은 물론 일부 외국인을 포함한 관객들이 음악에 맞춰 몸을 흔들어대는 모습이 무척 보기 좋았다. 사회자 강일구는 이런 모습들을 휴대전화 영상으로 찍어 곧바로 페이스북을 통해 알리는 기민성과 서비스정신을 발휘하기도 했다. 이 공연은 스트리트댄서 출신으로 상명대에서 현대무용을 전공한 성한철이 일본에서 스트리트댄서로 활동했던 이여민과 함께 기획했다. 성한철은 각 장르의 무용인들이 함께 어우러지며 서로 보면서 자극을 받을 수 있도록 하는 한편 좀 더 많은 젊은이가 춤을 즐길 수 있게 하려고 클럽 공연을 기획하게 됐다고 말했다. 이번 공연은 '댄스이벤터 인더백' 첫 회로 올여름에는 유사한 형태의 2회 공연이 야외에서 벌어질 예정이다. 이에 앞서 지난 8일 강남구 논현동의 레벨라운지 클럽에서는 '디스코버스'라는 제목을 가진 클럽 무대 위의 현대무용 공연이 있었다. 이 공연에는 현대무용계의 아이돌이라고 할 수 있는 이인수와 차진엽을 비롯하여 김한성·조지영·류진욱·김호연·신영준 등 한국예술종합학교 출신(재학)의 주목받는 무용수들과 최근 돋보이는 안무와 춤으로 두터운 팬층을 구축한 이재영(서울예대 졸업, 지구댄스씨어터 단원)이 참여했다. 현대무용계의 아이돌과 같은 존재인 안무가 겸 무용수 차진엽이 레벨라운지 무대에서 뜨거운 에너지의 춤을 추고 있다. (사진=강일중)현대무용계의 젊은 기수들이 대거 참여한 공연이니만큼 한 시간 정도 진행된 공연의 열기는 뜨거웠다. 각 무용수가 춤을 추러 나올 때마다 클럽 안은 환호로 가득 찼다. 아쉬운 것은 클럽 공연임에도 무용수들과 관객이 한데 어우러지기보다는 극장에서처럼 분리된 것 같은 느낌이 있었다는 점이다. '격식' 요소가 다소간 그런 상황에 일조했다. 한예종 교수 등 일부 초대손님들에 대한 배려 차원의 좌석배치 등이 그렇지 않아도 작은 공연공간의 입지를 좁히는 등 진행에 매끄럽지 못한 측면이 더러 있었다. 서로 다른 문화의 경계에서 새로운 에너지의 탄생을 기대한다는 의미를 함축한 '엣지(Edge)'를 주제로 한 이번 공연은 LDP무용단 단원이며 디스코버스를 이끄는 김한성이 총연출을 맡았다. 이번 공연은 올해 계획된 네 번의 '디스코버스' 시리즈 공연의 첫 번째다.ringcycle@naver.com   클럽 500 클럽500 클럽500 클럽500  클럽500  레벨라운지클럽 레벨라운지클럽  <연합뉴스 모바일앱 다운받기> <포토 매거진><저작권자(c)연합뉴스. 무단전재-재배포금지.>   현대음악은 없다 / 2019 춤추는 강의실 6 - 국립현대무용단​2019년 8월 13일(화) 19:30~21:30예술의전당 오페라극장 컨퍼런스홀 / 무료​강사 : 최우정(서울대 작곡과 교수)  [사진=봄뫼] 연단에는 디지털 피아노를 놓아서 최우정 교수가 직접 피아노를 치며 강의해 주었다.  국립현대무용단의 강의가 있는 날, 날씨도 덥고 할 일도 좀 밀려있었으나 그래도 가야겠다는 마음이 훨씬 더 강해서 시간에 맞춰 예술의전당으로 갔다. 3호선 남부터미널역에서 내려 버스정류장으로 나갔더니 예술의전당으로 가는 서초22번 마을버스가 막 떠나가고 있었고 다음 버스는 보이지 않았다. 날은 더운데  걸어가자니 땀이 날 것 같아 다음 버스를 기다리기로 하고  버스가 오는 방향을 바라보고 있었더니 저 아래쪽에 예술의전당 셔틀버스가 정차해 있는 것이 보였다. 버스가 떠나갈까봐 빠른 걸음으로 내려가 버스에 올라탔더니 한 1~2분 사람을 더 태우고는 출발했다. 예술의전당 셔틀버스는 아주 오래 전에는 타본 적이 있었으나 내 기억에 아마 10년 내로는 처음 타보는 것 같다. 어디서 내려주는지 궁금했는데 마을버스와 똑같이 예술의전당 버스정류장에 내려주었다. ​갈증이 나서 일단 비타민스테이션에 있는 편의점에 가서 ​생수를 하나 사가지고 컨퍼런스홀로 갔더니  이미 많은 청중들이 입장해 있었다. 내가 즐겨 앉는 곳에도 이미 다른 사람이 앉아있어서 하는 수 없이 근처에 자리를 잡고 앉았다. 이날 강의는 올해 국립현대무용단의 <춤추는 강의실> 강의 가운데 가장 기대를 많이 했던 강의였다. 현대음악의 흐름을 전반적으로 훑어볼 수 있을 것으로 기대를 했다. 이날 강의는 서울대 작곡가 최우정 교수가 맡았는데, 이 분은 다음달 국립오페라단이 올리는 신작 오페라 <1945>의 작곡가로 최근에 이름을 들어보았을 뿐, 전혀 아는 바가 없었는데, 동아콩쿨에서 1위를 하고 지난해까지 통영국제음악제의 상주단체인 TIMF의 예술감독을 지냈던 경력을 가지고 있다고 한다.   [사진=봄뫼]  컨퍼런스홀에 입장하면서 받은 유인물에는 이날 강의할 내용의 소제목들과  감상할 음악들의 제목이 A4 용지 앞뒤로 빽빽하게 인쇄어 있어서 상당히 알찬 강의가 될 것이라는 기대가 들었다. 그러나 현대음악이 무엇이고, 현대음악 작곡가들이 관심을 갖는 것이 어떤 것인가 하는 물음에 대한 이야기가 생각보다 많이 길어지는 바람에 뒷부분은 아예 언급할 수 있는 시간이 없었고, 따라서 강사가 준비해 온 자료의 절반도 채 다 하지 못하고 2시간이라는 강의시간이 다 지나가서 좀 아쉬웠다. 최우정 교수는 현대음악은 가급적 자세하게 이야기해야만 그나마 좀 이해할 수 있다며 일반인들을 대상으로 한 강의치고는 특정 부분을 깊이있게 다루는 바람에 현대음악의 전체적인 흐름을 파악하고자 하는 나의 기대는 어긋나고 말았다. 개인적인 생각이지만 앞서 이야기한 것처럼 현대음악의 계보를 중심으로 현대음악에는 어떤 흐름이 존재했으며 그 대표적인 작곡가와 그들의 대표적인 작품에는 어떤 것이 있는지를 간단명료하게 다루었더라면 더 좋지 않았을까 싶다. 이날 참석한 청중들은 물론 문화에술에 관심이 있는 사람들이었지만 최 교수의 강의는 그런 문화에 관심이 있는 일반인들의 교양 수준을 많이 넘어가는 수준이었다.   [사진=봄뫼] 열정적으로 강의 한 최우정 서울대 교수 이날 강의 내용을 정리하면 다음과 같다. ​1. 현대음악 작곡가들은 어떤 것이 협화음이고 어떤 것이 불협화음인가, 어떤 것이 음악에 쓸 수 있는 소리인가에 대한 의문으로부터  곡을 시작하는 경우가 많다. 흔히 현대음악이라고 하면 불협화음을 그 특징으로 많이 꼽지만 어떤 것이 불협화음인지에 대한 정확한 정의는 없으며 그 기준은 상대적이다. - 나는 개인적으로 현대음악이라고 하면 특정음 다음에 어떤 소리가 나올지 예측하기 어려운 불예측성을 꼽고 싶다. ​2. 소리를 구성하는 데에는 다양한 매개변수들이 존재한다. 예를 들면 음고, 음색, 음길이, 강도, 속도, 형태 등이 그것인데 이들이 단독으로, 혹은 모여서 서로 다른 소리들을 만들어낸다. 현대음악에서는 이전에 없던 새로운 소리들은 만들어내는 데 많은 관심을 가지고 있다.  ​3. 안톤 베베른 <3개의 소품> op.11(1914)베베른은 오스트리아의 작곡가로 아르놀트 쇤베르크의 제자인데 2차 세계대전 종전을 앞두고 담배를 피우다 미군의 총에 맞아 사망했다. 쇤베르크가 무조주의 음악의 선구자로 알려져 있으나 사실 무조주의에 입각한 그의 작품은 얼마 되지 않고 오히려 베베른을 비롯한 그의 제자들에 와서 비로소 만개했다고 할 수 있다. 이 작품은 짧은 3악장의 곡으로 매번 새롭고 다르게 소리를 내고자 한 베베른의 의도가 잘 드러난 작품이다. 음악은 흔히 하나의 요소를 유사하게 반복하는 경우가 많은데 이 작품의 경우 그런한 반복이 존재하지 않으며 낯선 음들의 연결로 인해 곡의 내용을 파악하기에 어려움이 있다. https://www.youtube.com/watch?v=FV7KQugIl4E 4. 에드가 바레즈 <전자 시>(1958)사람들은 새로운 소리를  어느 정도 과거 경험의 범위 안에서 해석하려는 경향이 있다. 작곡가들은 어디까지 낯설게 할까를 고민하는데, 이 작품은 익숙한 소리를 전자음향으로 변형하여 익숙한 듯하면서도 낯선 소리를 만들어냈다. https://www.youtube.com/watch?v=Y9T1ZngecxU 5. 올리비에 메시앙 <조류 카탈로그> 3권 올빼미(1956~1958)메시앙은 새 소리를 좋아했던 작곡가로 알려져 있는데, 이 작품은 새의 소리를 관찰하여 이를 악기로 바꾸어 놓은 작품이다. 현대음악은 인위적으로 새로운 소리를 만들어내기도 하지만 이처럼 자연의 소리를 재해석하기도 한다. 협화음을 사용하지 않더라도 음의 유사한 형태의 반복을 통해 일정한 형식을 만들어냈다. ​https://www.youtube.com/watch?v=68ax4zbZKkk  [사진=봄뫼] 대표적인 작품마다 이렇게 유튜브 링크를 걸어서 바로 감상할 수 있도록 PPT를 작성해 놓았으나 많이 활용하지 못했다.  6. 존 케이지 <4분33초> (1952)너무나 유명한 곡이므로 배경 설명은 생략한다. 이 작품은 침묵도 소리라는 명제에서부터 출발했는데, 소리라는 것이 어디로 가서 부딪쳐 돌아오는 것이라는 점에 주목한다면 소리를 내지 않고 있는 동안에도 소리는 존재하고 있다고 생각할 수 있다. 이 작품은 침묵과 소리의 경계는 무엇인가를 말하는 작품이며  침묵이라는 것은 주위의 소리를 듣게 하는 문이 아닌가 하는 생각이든다. - 나는 이곡을 들으면 초연 때의 소동을 떠올리며 연주회장에서 일어나는 모든 소리는 음악이라는 식으로 해석을 했는데, 케이지의 생각은 그러한 나의 추측과는 다소 달랐던 것 같다. ​7. 윤이상 <예악> (1966)이 곡은 윤이상에게 세계적인 명성을 안겨다 준 곡으로 우리의 종묘제례악을 서양 악기를 통해 재해석한 작품이다. 윤이상은 종묘제례악을 들으며 이 곡이 여러 악기들의 소리가 모여서 거대한 흐름을 형성하고 있는 것으로 보고, 그러한 모습을 서양 악기로 표현하고자 하였다. 즉, 여러 악기들의 소리를 모아서 하나의 소리를 만들되, 개별적인 악기의 소리가 드러나지 않도록 하였다. - 실제 공연에서 서너 번 들어본 곡이지만 들을 때마다 어려웠고, 도대체 이 곡의 어디가 종묘제례악을 재현한 것인지 알 수 없었는데, 이날 설명을 들으니 다소 이해가 됐다. https://www.youtube.com/watch?v=cF_0HhPpiKk 8. 죄르지 리게티 <정취> (1961) / 크시슈토프 펜데레츠키 <히로시마 희생자들을 위한 애가> (1960)이 두 작품은 모두 멜로디나 리듬과 같은 기존의 음악적 요소 대신, 사운드 그 자체로 음악을 표현하려고 한 데 특징이 있다. https://www.youtube.com/watch?v=RCNzwdLwA8g https://www.youtube.com/watch?v=Pu371CDZ0ws 어떻게 좀 쉽게 현대음악을 이해해 보려 했으나 역시 현대음악은 어려웠다. 그밖에 최우정 교수가 유인물에는 적어 놓았으나 시간상 설명을 하지 못한 곡들은 다음과 같다. ​■ 사회 참여로서의 작곡     - 루이지 노노 / Il conto sospeso(1955~1956)■ 음악적 절충주의     - 루치아노 베리오 / Sinfonia(1968)■ 총렬주의     - 피에르 불레 / Structures I, II(1952, 1961)■ 시간의 경계에서     - 몰턴 펠드만 / Rothko Chapel(1971)■ 구체음악     - 피에르 앙리 / La Ville(1984)■ 복합 양식     - 알프레드 쉬니트케 / Concerto Grosso 1번(1976~1977)■ 영적 미니멀리즘     - 아르보 패르트 / Spiegel im Spiegel(1978)■ 미니멀 음악     - 스티브 라이히 / Drumming(1970~1971)■ 새로운 복잡성     - 브라이언 퍼니하우 / String Quartet 2번(1979~1980)■ 스펙트럼 음악     - 제라르 그리지 / Partiels(1975)  [사진=봄뫼]  ​ [한국명백과]예술체육(Art and Physical Education)11. 무용 (2) 현대무용(Modern Dance) 1. 개념 및 정의 현대무용(現代舞踊, modern dance)은 모던댄스를 우리말로 옮긴 것으로, 이사도라 던컨(Isadora Duncan)에 의하여 창시되었다. 루돌프 폰 라반(Rudolf von Laban), 메리 비그만(Mary Wigman)에 의하여 확립된 예술무용으로, 무용의 본질관에 있어 발레와 대립된다. 즉, 전통적인 발레에 대한 문제 제기로 시작된 새로운 무대무용이다. 규정된 형식이나 기교를 떠나 자유와 새로움을 추구하여 출발하였으며 자유롭고 개성적인 표현력을 강조한다. 모던댄스는 창조적이고 개성적인 특성으로 시대마다 양식도 각기 다양하다. 어제의 모던댄스는 이미 오늘의 모던댄스가 될 수 없으며 시대와의 적합성이 엄격한 조건이 된다. 이처럼 모던댄스는 반(反) 발레를 출발점으로 20세기에 개발된 창조성과 현대성을 명제로 하는 새로운 무대무용이라고 할 수 있다. 2. 역사와 발전단계 1) 현대무용의 발생 현대무용은 고전발레의 유미주의에 반기를 들고 자유로운 개인의 정서적 경험을 표현하기 위해, 모든 형식주의를 버리고 낭만적인 분위기나 감정이 아닌 낭만주의의 본질인 정신을 구현하려는 무용이다. 이 시기는 모든 의미에서 인간해방과 평등정신이 예술적으로 중시되는 시기였다. 이런 시대적 경향으로 인간성을 억압했던 기교 위주와 형식에 사로잡힌 발레에 대한 저항으로 그 국면을 타개하려는 운동이 발레 자체에서 일어났다. 한편에서는 이와는 전혀 다른 새로운 입장에서 참된 무용정신을 회복하고 독자적인 무용예술을 확립하려는 운동이 일어났는데, 이것이 현대무용의 탄생이다. 현대무용이 발레의 저변이 비교적 약한 미국과 독일에서 일어난 것은 새로운 무용이념과 새로운 움직임 스타일의 등장으로 볼 수 있다. 2) 독일의 현대무용 (1) 초기의 표현주의 독일의 현대무용은 표현주의의 영향으로 발달하였다. 초기의 표현주의는 1910~1930년대 사이, 즉 제1차 세계대전을 전후한 시기로 무용의 기초는 자연적인 움직임이 핵심이었다. 이 움직임 중 초기의 표현주의 무용에서는 긴장(tension)과 완화(relaxation)의 기본 동작이 적용되었다. 긴장과 완화의 표현은 갑작스러움과 정적인 것을 대비하여 표현하였으며, 이는 주관적이며 감정적인 독일 표현주의 무용인들의 공간 사용에 있어서 더욱 뚜렷하게 나타났다. 초기 표현주의 무용가들은 공간의 사용에 대하여 비어 있는 공간, 공간 위에 구축되어 있는 것, 무한한 공간 그 자체, 어둡고 좁은 것과 보이지 않은 수평이 있는 공간 등 새로운 해석을 함으로써 다른 무용인들에게 큰 영향을 주었다. 또한 공간을 리듬, 율동, 균형과 더불어 작품을 구성하는 중요한 요소로 여기게 되었다. 움직임 그 자체가 무용의 실체임을 증명한 메리 비그만(Mary Wigman)은 자기가 구성한 작품에서 최초로 음악이 배제된 채 움직임만 있는 무용을 시도하였는데, 이 무용에서의 주된 구성 역시 긴장과 완화였다. 그리고 실제로 이러한 움직임들은 제1차 세계대전 후의 황폐해진 독일 무용가들이 선호한 작품들의 주제이기도 하였다. 또한 독일 표현주의 무용가들은 인간이 실존하면서 예상치 않게 맞게 되는 주관적인 복합성을 주제로 하였고, 내용은 주로 어둡고 고민하는 즉, 실존하는 인간의 문제들이었다. 이는 전쟁으로 인해 황폐해진 독일의 현실을 반영한 결과라고 할 수 있다. 초기 독일 표현주의 무용은 감정을 주관적으로 표현하려 하였으며, 이는 당시 주류를 이루던 감정을 객관적으로 표현하고자 했던 미국의 무용과는 대조적이었다. 미국 무용가들의 성향은 관찰하고 연기하고 논평하며 또한 그들을 둘러싸고 있는 주위를 주로 지적으로 이해하고 분석하려고 했던 반면에, 독일 무용가들은 개개인의 성향에 의거한 사실적 감정의 경험으로써 표현하려고 하였다. (2) 후기의 표현주의 후기 표현주의는 1930년대 한야 홀름(Hanya Holm)이 메리 비그만의 분교를 미국 뉴욕에 연 이후부터라고 할 수 있다. 그러나 이후 20세기 중엽부터는 원래의 독일 표현주의 무용은 점차 배제되고, 신표현주의(neo-expressionism)가 새롭게 등장하여 1980년대까지 이어지게 되었다. 이는 1930년대 후반 한야 홀름을 필두로 그 외의 독일 표현주의 무용가들이 미국으로 건너가 스튜디오나 대학 등의 무용프로그램에 참여함으로써 미국의 무용과 합쳐지면서 독일 표현주의 무용은 점차 미국화되었기 때문이다. 3) 미국의 현대무용 미국 무용가들은 과학적이며 훈련된 체제보다 오히려 자연스러운 기량을 추구했다. 미국의 현대무용가들은 자치적으로 행동했으며, 루스 세인트 데니스(Ruth Saint Denis)와 테드 숀(Ted Shawn)에 의하여 1914년에 첫 무용학교가 설립되었다. 무용학교의 얽매이지 않은 교육과정은 원시대를 회상시켰고 음악의 시각표상을 대담하게 시도하였다. 또한 동양무용을 소개함으로써 지리적 역사적 한계를 넘어섰고 남·북아메리카 대륙, 고대 희랍, 인디아, 일본 등지의 무용에 뛰어난 재질을 보였다. 테드 숀은 남성무용 개념에 일대 혁신을 일으켰다. 그는 육체적이며 심적인 충동과 반사가 극히 자연스런 독특성을 지닌 채 남성을 통해 표현될 수 있다는 것으로, 여성적인 취향에서 탈피한 남성의 구성미와 감정을 일깨우며 ‘무용의 성별’이라는 독특한 감각을 맛보게 했다. 실질적으로는 메리 비그만의 제자였던 마가레트 월맨(Margaret Wallman)이 데니숀무용학교에 도입한 것이 미국의 현대무용에 영향을 미치게 된 시초라고 할 수 있다. 자연스런 동작을 주장하는 던컨은 현대무용에서 공간성을 개발하기 시작했다. 자연스런 동작은 인간 육체로부터 탈출되며 시간, 리듬, 공간과 조화되는 평범하면서도 즉흥적인 몸짓을 말한다. 메리 비그만이 말하는 무용의 역동적인 원리는 과학적으로 훌륭하게 표현되었고, 무용가의 체험을 통해 상승되는 춤이었다. 미국에서는 이사도라 던컨과 루스 세인트 데니스 등이 내세우는 명쾌한 표현주의가 시작되었다. 이사도라 던컨은 현대무용을 직관적이며 영감적인 새 장르로 발전시켰다. 데니숀무용단 출신인 마사 그레이엄(Martha Graham), 도리스 험프리(Doris Humphrey), 찰스 와이드만(Charles Weidman), 그리고 1931년 미국에 들어온 하나 홈 등은 기교와 이론을 새로운 감각으로 발전시켰다. 4) 포스트모더니스트 무용 20세기 후반의 가장 활발한 무용저술가이며 무용이론가라고 할 수 있는 셀리 배인즈(Sally Banes)는 1987년에 재발간한 그녀의 저서 『운동화를 신은 무용요정들』에서 1980년부터 본격적으로 시작된 포스트모더니스트 무용은 1960년대와 1970년대의 포스트모던 무용과는 본질적으로 확연히 다른 성격을 가진다고 했다. 포스트모던 무용의 작품들은 그들 자신의 관습이나 스타일, 그리고 미학적인 기준의 틀을 스스로 만들었고 그 틀 속에서만 움직였으나, 포스트모더니스트 무용은 모든 기법의 무용, 즉 전통을 화려한 기법이나 비무용 움직임까지도 자유롭게 수용하였다. 포스트모더니스트 무용은 하나의 독선적인 사상만을 추구하지 않았다. 오랜 전통의 발레 기법도 수용하였고, 전통무용 미학을 혼성모방하기도 하였으며, 모방하고 개작을 하기도 한다. 즉, 포스트모더니스트 무용은 다양한 스타일과 자유스럽고 편안한 절충적인 감각을 그 특성이라고 할 수 있다. 따라서 1960년대와 1970년대 포스트모던 무용수들은 주로 특별한 무대복장 없이 일상복장으로 공연하였지만, 1980년대의 포스트모더니스트 무용에서는 다시 표현을 위해 유해감각을 따르는 화려한 무대의상이 나타나기도 했다. 그래서 의상, 소품, 조명, 무대세트 등이 다시 중요해지기 시작한 것이다. 안무가들은 무용 안무에 영화, 연설, 노래 일반소품 등 모든 것을 동원하였다. 더욱이 그들은 무용표현 영역을 넓히기 위해 모든 스타일의 움직임이나 무용기법을 도입하여 무용기술 습득에 대한 새로운 열풍이 불었다. 비트, 점프, 하이, 긴장, 빠른 스텝, 정교한 리듬, 아라베스크와 애티튜드 라인 등 모든 무용기법이 무용에 동원되었으며, 복잡한 무용구조 창조에 다시 관심을 가지게 되었다. 즉, 1960년대와 1970년대의 무용이 무용의 의미를 보이는 대신 무용의 본질 그 자체를 보였다고 한다면, 1980년대의 무용은 더욱 더 충동적이며 구체적이고 빛나고 매력적인 무용을 추구하였다. 1980년대의 포스트모더니스트 무용은 예술 자체의 본질적인 목적도 추구하면서 일상생활의 미학화도 병행하였다. 한편으로는 무용의 이러한 추세는 무용의 철학이 사라지고 단순한 즐거움을 추구하는 상업주의와 연결될 수도 있다는 비판도 있다. 3. 주요 연구영역 1) 움직임의 기본과정 사람은 태어나면서 움직임을 가지고 태어난다. 누구나 움직일 수 있는 조건을 가지고 있다는 것이다. 이러한 움직임이 시작되면서 춤이 생겼고, 이러한 움직임들을 엮음으로써 하나의 작품이 완성된다. 신체에서 표현할 수 있는 다양한 움직임은 무용수들마다 각기 다르게 표현되고 있다. 이는 같은 동작을 표현한다고 해도 다르게 표현될 수 있다는 것이다. 이는 사람마다 가지고 있는 신체의 선(line)이 다르기 때문이기도 하지만 사물을 보는 시각이나 느끼는 감정, 그리고 생각하는 사고가 각기 다르기 때문이다. 움직임에는 기본적인 여러 유형들이 있다. 신체의 모든 움직임은 말하는 동작, 신체를 하나의 지탱하는 곳에서 다른 곳으로 모든 몸무게가 이동하는 것을 말하는 무게중심의 이동, 한 장소에서 다른 장소로 몸을 이동하는 것을 의미하는 신체의 이동, 신체가 지탱의 초점이 없는 다시 말해서 바닥에서 공중으로 뛰는 모든 움직임인 점프(높게 뛰기, 낮게 뛰기), 공간을 크게 돈다거나 신체 자체를 도는 회전(돌기), 신체의 움직임 없는 정지(멈춤), 신체의 동작(움직임)으로부터 다른 신체 동작으로의 연속적인 움직임인 연속 등이 있다. 이러한 기본적인 움직임의 유형들이 변화하여 다양한 동작들이 창작된다. 현대무용의 주류를 이루는 수많은 무용수들의 테크닉과 그들의 움직임 방법론은 현대무용을 연구하는 이들에게 많은 영향을 미치고 있다. 2) 주요 무용가의 테크닉 기본적인 움직임을 바탕으로 춤이 탄생하게 된다. 몇몇 유명한 현대무용가들 춤의 특성과 기본과정에 대해서 알아보면 다음과 같다. (1) 마사 그레이엄 마사 그레이엄(Martha Graham)은 미국 현대무용에 있어 새로운 형태의 움직임을 창조한 인물 중의 한 사람이다. 그녀는 움직임을 근육의 수축과 이완(contraction and release)을 사용하여 극적으로 표현하였다. 1927년에 마사 그레이엄 현대무용학교를 설립하였으며, 이는 미국의 체계적인 현대무용 교육에 큰 공헌을 하였다. 학교 설립 후 그녀는 체계적인 육체훈련과 근육의 수축과 이완을 사용한 극적인 무용표현 등을 바탕으로 학생들을 지도하였다. 그녀는 주로 인간의 정신과 육체는 깊은 갈등과 고통으로서 존재한다고 생각했다. 이러한 이유로 그녀의 움직임은 대체로 어둡고, 신체의 압박감으로 고통스러워하는 모습이다. 이러한 고통과 갈등을 신체 근육의 수축과 이완으로 표현하고 있다. 또한 움직임은 손 모양과 신체를 움츠림으로써 원형적(archeetypal)인 형태로 표현하고 있다. 이러한 독특한 기교와 움직임 방법론은 전 세계의 무용수와 안무가들에게 많은 영향을 미쳤다. 또한 무용단의 특징은 그 당시 엄격한 인종차별을 한 것과는 대조적으로 흑인과 동양인 무용수들도 입단시켜 같이 활동하였다는 점을 들 수 있다. 독특하고 다양한 기법으로 수많은 작품을 창작하였으며, 대표작으로는 <미국공문서(American Document, 1938)>, <세계에 보내는 편지(Letter to the world, 1940)>, <애팔래치아의 봄(Appalachian spring, 1944)>, <마음의 동굴(Cave of the Heart, 1946)>, <거룩한 대화(Seraphr Dialog, 1955)> 등이 있다. (2) 호세 리몽 남성 무용수인 호세 리몽(Jose Limon)은 멕시코에서 태어났다. 그는 마사 그레이엄, 도리스 험프리 이후에 새롭게 등장한 남성 무용가이며 안무가이다. 1928년부터 무용수로 활동하기 시작하였고 후에는 도리스 험프리를 감독으로 ‘호세 리몽 무용단'을 창단하였다. 그는 움직임을 단순하면서도 동작이 크고 강한 힘으로 표출하였다. 그러면서도 자연스러우며 박자의 변화에 따라 변화하는 리듬감도 느낄 수 있으며, 남성답게 힘차고 웅장하다. 호세 리몽은 인간의 경험, 문학과 역사적 사건들을 중심으로 안무의 주제나 소재를 찾고자 했다. 예를 들어 아담과 이브, 오델로, 제2차 세계대전 이후 등으로 대중들이 공감하기 쉬운 주제들을 다루었다. 아메리칸 인디언에게 바치는 작품으로 그의 대표작인 <묵가(The Unsung)>는 여덟 명의 남성 무용수들로 구성된다. 이 작품에서는 음악을 사용하지는 않았고, 단지 무용수들의 숨소리와 그들이 움직이는 모든 소리, 즉 구르고 달리고 도약하고 두드리고 스치는 소리만이 들릴 뿐이다. 여기에서 인디언 영웅들의 이름에 따라 그에 맞게 특징적이고 독특한 것을 여덟 명의 남성 무용수가 각자 독무로 구성되어 펼쳐진다. 이 외의 대표작으로는 <무어족의 파반느(The Moor's Pavane, 1949)>, <추방(The Exiles)>, <반역자(The Traitor)>, <황제 존(The Emperor John, 1956)> 등 많은 작품이 있다. (3) 머스 커닝햄 머스 커닝햄(Merce Cunningham)은 “모든 움직임은 춤이다.”라는 기본 개념 하에 실험무용을 주도하였다. 무용은 시간과 공간의 제약을 받는다. 머스 커닝햄은 이러한 시·공간적 특성에 다양한 움직임들을 표현하고 있다. 특히 이사도라 던컨이나 다른 현대무용가들이 고전발레에서 완전히 벗어나기 위해 새로운 움직임을 창작하려고 한 것에 반해서 그는 오히려 발레에서의 명확한 움직임을 보여주고 있다. 이는 현대무용가이면서도 발레의 움직임을 고수하였다고 하기보다는 고전발레와는 다른 명확하면서도 독특한 움직임, 신체의 리듬 등을 표출하고자 하였다는 데 그 특징이 있다. 대표작으로는 <여름 공간(Summer Space, 1958)>, <Event(1964)> 등이 있다. 4. 주요용어 및 관련 직업군 1) 주요용어 • 이사도라 던컨(Isadora Duncan, 1878년~1927년) : 미국의 무용수이다. ‘자유무용’을 창시하여 현대무용의 어머니로 불리기도 한다. ‘던커니즘(Duncanism)’이란 신조어도 생겼다.• 루돌프 폰 라반(Rudolf von Laban, 1879년~1958년) : 헝가리 태생의 무용가였는데 무용수라기보다도 오히려 무용이론가이며, 그 이론은 그의 저서인 『무용가의 세계』(1920)와 『체조와 무용』(1925), 『안무(按舞)』(1925) 등에 의해서 세계의 신무용운동에 큰 영향을 주었다. 독일의 신무용은 라반의 이론에 의거하여 확립된 것이다.• 우상파괴 : 우상을 숭배하고 풍습을 배격하는 주장과 그 운동이다.• 움직임 : 멈추어 있거나 자세나 자리가 바뀜을 의미한다. 2) 관련 직업군 • 무용가(순수무용가, 한국무용가, 발레무용가, 현대무용가, 무용수, 백댄서 등)• 무용교육자(교수, 교사, 강사 등)• 공연기획자    세종대학교(총장 배덕효) 무용과 현대무용 전공 김지혜 학생(사진)은 9월 25일부터 9월 28일까지 천안예술의전당 대극장에서 열린 코리아국제현대무용콩쿠르에서 은상을 차지했다.​이번 콩쿠르는 중국, 불가리아 등 15개국 523명의 각국 대표 현대무용수들이 참가하였다. 참가자들은 총상금 $15,800(한화 약 2,000만 원)을 두고 열띤 경연 무대를 펼쳤다.​이번 대회는 지정작이 아닌 자유작으로 진행하였으며, 참가자들은 직접 두 개의 자유 작품을 발표했다. 코리아국제현대무용콩쿠르 조직위원회가 인정한 국내대회 및 국제대회 입상자 총 11명은 준결선 직행 자격을 얻었다. ​이번 대회의 심사는 공정성을 위해 외국인 심사위원 6명을 초청하였다. 심사에는 김성한 현대무용협동조합 이사장과 이탈리아 오페라에스따떼 축제 무용 예술감독 Roberto Casarotto 등이 참여했다.​김지혜 학생은 세미파이널 무대에서 ‘속삭임에 숨다’, 파이널 무대에서는 ‘Broken walk’를 선보였다. ‘Broken walk’는 소통이 단절된 현대사회를 인위적이고 기계적인 움직임으로 표현해 심사위원들로부터 좋은 평가를 받았다. ​또한 이번 대회 시니어 남자 부분에서 김영웅(무용과‧19) 학생은 안무상(Choreography)을 수상했다.​김지혜 학생은 “2018년부터 열심히 콩쿠르 준비를 했다. 좋은 성과가 있어서 기분이 좋다. 힘들었던 준비과정이었지만 포기하지 않고 대회를 마무리할 수 있게 도와주신 김형남 교수님께 감사드린다”라고 말했다. ​국립현대무용단 픽업스테이지 '스텝업' 시리즈,정철인 '0g' & 최강프로젝트 '여집합_강하게 사라지기'- 2019년 6월14일-16일 _예술의전당 자유소극장​​국립현대무용단(예술감독 안성수)은 ‘지속가능한 무용 레퍼토리 발굴’을 위해 진행한  PART 2에서는 정철인 안무의 '0g'과 최강프로젝트 안무의 '여집합_강하게 사라지기'가 6월 14일부터 16일까지 공연된다. ​​#PART 2 (6.14-16) _ 정철인 '0g' & 최강프로젝트 '여집합_강하게 사라지기'   낙하운동의 물리적 특성에 집중해 다양한 운동성을 풀어낸 '0g'은 남성 무용수 4인의 예측 불가한 움직임이 관객의 감각을 자극하며, 지난 해 초연보다 중력의 질감을 더욱 적극적으로 드러내는 안무가 더해진다. 낯설지만 매혹적인 음악을 만드는 뮤지션 ‘쾅프로그램’이 라이브 연주로 참여해 더욱 다이내믹하게 발전된 무대를 선보일 예정이다.    강진안과 최민선이 함께하는 ‘최강프로젝트’의 '여집합_강하게 사라지기'는 우리의 시선으로부터 벗어난 대상을 제어, 통제하는 것이 가능한가? 라는 질문에서 시작되었다. 무용수와 퍼포머는 시공간을 고정하는 카메라를 통해 움직임의 해체와 변주, 왜곡과 변형, 생성과 중첩을 제시하고, 그 이면의 반복적 수행을 통해 관객이 다차원적 소동을 경험하게 만든다.​​​# 안무가 정철인   ▲ 정철인 ⓒ옥상훈 정철인은 멜랑콜리 댄스컴퍼니 안무가이자 브레시트 댄스컴퍼니 무용수이다. 2010년부터 브레시트 댄스 컴퍼니(Bereishit Dance Company, 안무 박순호)의 무용수로서 <人_조화와 불균형>, <유도>, <활>, <조절하다>, <경인> 작품에 참여해 2016년 미국 제이콥스 필로우 댄스 페스티벌에서 남자무용수상을 수상했고, 같은 해 ‘댄스 매거진’의 리더스 초이스 어워즈에서 최우수 남성무용수에 노미네이트되었다. 현재까지 박순호 안무가와 함께 브레시트 댄스 컴퍼니 작업에 열중하고 있다.2014년 첫 안무작 <자유낙하>를 시작으로 2016년 <비행>, <아지트>를 발표했다. 그 해 제25회 젊은 안무자 창작공연 최우수 안무자 선정, 서울세계무용축제 주최 제1회 HOTPOT: 동아시아무용플랫폼 한국대표 선정, 제25회 서울국제안무페스티벌에서 심사위원장상을 수상했다. 2017년에는 제4회 베이징 국제 발레&안무 대회(IBCC)에서 특별상을 수상하였다. 또한, 홍콩 시티 컨템퍼러리 댄스 페스티벌(2017), 헝가리 시게트 페스티벌(2018), 멕시코 국제 현대무용 축제(2018), 일본 요코하마 댄스 컬렉션(2019), 독일 헤센주립극장 초청 공연 등 국제무대에 꾸준히 진출하며 밀도 높은 움직임을 연구해 감각적인 조합을 하는 안무가로 평가받고 있다.​​# 최강프로젝트(강진안, 최민선)  ▲ 최강프로젝트 ⓒ김태경 최강프로젝트는 2015년 결성된 프로젝트 그룹으로 움직임을 기반으로 직관적인 방식의 움직임 생성 방법을 찾고 있다. 다원적인 실험과 외부적인 장치를 통해 몸과 연결시키는 과정에 집중하는 강진안, 최민선으로 구성된다. 2010~2015년 국립현대무용단 무용수 활동 이후, 서울댄스컬렉션에서 안무상 수상을 시작으로 하여 그들만의 작품 방향을 더욱 견고히 하고 있다. 2016년부터는 싱가포르, 불가리아 등 공동 작업을 통해 해외 진출도 활발히 하고 있으며, 2018년에는 요코하마 댄스 컬렉션, 컴퍼티션 I에서 로 심사위원상을 수상, 가능성을 인정받은 바 있다. 다양한 장르의 아티스트들과의 협업을 지향하고 다원적인 프로젝트에 참여하며 그들의 영역을 확장하고 있다. ​​​편집자 기자 (icultures@naver.com)  <저작권자 ⓒ 컬처앤뉴스 - 무단전재 및 재배포 금지>​ 다른 곳에 퍼가실 때는 아래 고유 링크 주소를 출처로 사용해주세요. http://www.culturennews.com/news/view.php?idx=6628 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립현대무용단 픽업스테이지안무 마르코스 모라우 Marcos Morau레퍼토리 <코바> 신작 <쌍쌍>때 2019년 7월 21일 15시곳 예술의 전당 CJ토월극장 ​​​ 포스터​​ 마르코스 모라우  Marcos Morau​​ 프로그램(무료 배포)과 2019.07.21. 15시 공연 티켓​​ CJ토월극장 좌석배치도(좌)와 오늘의 좌석 ​​  꽤나 앞 좌석이라 한 화면에 안 잡히는, 좌석에 앉아서 보이는 오늘의 무대 ​​국립현대무용단의 신작 <쌍쌍> 공연이 2019년 7월 19일부터 21일까지 예술의 전당 CJ토월극장에서 있었다.​ 차세대 거장으로 각광받고 있다는 스페인의 안무가 마르코스 모라우를 초빙해, 그의 안무로 국립현대무용단의 무용수들이 함께한 공연이었다.​ 두 작품이 공연됐는데 첫 작품 <코바(KOVA)>는 오늘의 주인공 <쌍쌍>을 보기 전 전채요리 같은 작품이었다. 마르코스 모라우와 그의 무용단 "라 베로날 (La Veronal)"의 공연을 처음 접하는 초보관객에게는 친절한 안내서 역할을 했는데, 마르코스 모라우와 "라 베로날"이 가지고 있는 몸을 움직이는 방식에 대한 철학과 그들의 독특한 움직임에 대해 참신한 충격을 경험할 수 있도록 해 준다. ​​ 코바 KOVA 하나의 골반 네 개의 다리,  그래서  Carpe diem​ ​ 라 베로날 무용단을 창단한 마르코스 모라우가 발전시켜온 무용언어의 정수를 보여주는 작품공연 프로그램 북아름다움(the beautiful)과 괴기스러움(the monstrous) 중 그 어느 것도 포기하지 않았다.마르코스 모라우작품을 직접 보게 되면  무슨 뜻인지 쉽게 이해된다.​  코바의 두 무용수 로레나 노갈(좌)과 마리나 로드리게스 ​서울대학교 김희준 교수님이 모 유튜브 채널에서 강한 핵력에 대해 아래와 같이 설명했다. 강아지 두 마리를 2m 길이의 줄로 묶어 놓았을 때, 이들은 2m 이내의 거리에서는 아무런 힘을 느끼지 못하고 자유롭게 놀 수 있다. 그러나 거리가 2m가 되면 끈이 팽팽해지면서 더 이상 멀어지지 못하게 서로 당기는 강한 힘을 느끼게 된다. 2m를 벗어나면 끈이 끊어지면서 이들은 다시 아무 힘도 느끼지 못하게 된다. https://youtu.be/GQdI3Xl90d4 딱 2m의 거리에서만 작용하는 힘. ​두 여성 무용수는 홀로 또 같이 춤을 춘다. 무용수들의 사지는 마치 2m 끈에 묶인 강아지 같다. 사지의 관절들은 마치 자신이 세상에서 유일한 관절인 양 자유자재로 움직인다. 어깨관절은 팔꿈치관절에 영향을 주지 않고, 발목관절은 발가락관절에 간섭하지 않는다. 좌우 각각 32개씩의 어깨와 상지뼈, 각각 30개씩의 하지뼈들이 만들고 있는 그 많은 관절들이 모두 제 멋 대로이다.  그렇다. 제 멋 대로이다!  고관절의 굴곡범위 120°, 엄지손가락 외전범위 30° 따위는 이들에게는 관심사가 아니다. 주동근과 길항근의 상호작용?    그게 뭔데?​관절의 해부학적 가동범위를 묵살하고 몸을 최대한도로 과장하는 대표적인 무용갈래를 우리는 알고 있다. 발레!!!발레가 관절의 가동범위를 초과하여 몸을 쓰는 이유는 말 그대로 과장하기 위해서다. ​더 길어 보이고 더 커 보이고, 그래서 더 아름답다고 여겨지는 몸의 형태를 만들기 위해서... ​​이를 위해 발레무용수들의 근육과 관절은 서로 유기적으로 협업한다. 가장 긴 다리를 만들기 위해 고관절은 과도하게 외회전 되고 발목관절은 과도하게 족저굴곡 되고 외전 된다. 그리고 이러한 기형적이지만 아름다운 형태를 유지하기 위해서, 단전에서 뻗어 나온 에너지는 발끝을 지나 공간 저쪽에서 무용수의 다리를 단단하게 잡아당겨 지지한다.반대방향의 머리와 상지 또한 이에 상응하는 에너지를 사방의 공간으로 내쏘며 하체가 버틸 수 있도록 균형을 잡아줌과 동시에, 스스로도 길고 아름다운 몸선을 만들고 지탱할 수 있도록 해준다. 단전을 중심으로 몸의 모든 관절과 근육이 일사분란하게 계통을 가지고 작용하는 것이다.​​ 이렇게...​​라 베로날의 무용수들 역시 기형적이지만 아름다운 움직임을 보여준다. 그러나 발레의 기형이 과도함이라면 라 베로날의 기형은 “괴기스러움(the monstrous)”이다. 이들은 몸이 만들어낼 형태나 근육과 관절의 유기적이 움직임 같은 것에는 관심이 없는 듯하다. 그들이 관심 있는 것은 각각의 관절들이다. 각각의 관절들을 “비논리적”, “비정형적”으로 “몸이 자연스럽게 움직이려는 욕망과 싸우”며 “예측하기 힘든” 방향으로 움직이다 보면, 몸의 형태가 역설적으로 자/연/스/럽/게 만들어진다. 굉장히 귀납적인 움직임이다. ​​이들은 중력을 이기는 것에도 관심이 없어 보인다. 자고로 무용수라면 몸을 구속하는 모든 힘에 저항하면서 이를 극복하는 데에 온 힘을 기울이게 마련이다. 관절의 움직임을 제한하는 인대에 저항하는 것뿐만 아니라, 인간의 거주와 서식을 지면에 한정시키고 드넓은 창공으로의 비상을 방해하는 중력에도 저항하는 것이 무용수의 미덕 아닌가. 그래서 그들은 들어 올리고 도약한다. ​그러나 뛰어오르는 것은 고사하고 이들의 골반은 좀처럼 바닥에서 떨어지지 않는다. 심지어 둘이 엉겨있을 때에 하나로 붙어있는 골반은 바닥에도 엉겨 붙어있다. 하나의 골반에서 뻗어 나온 네 개의 다리는 두족류나 갯벌을 기어다는 게를 연상시키고, 골반에서 발아해 자란 듯한 두 상체가 허리만 곧추 세운 채 번갈아 만들어내는 플라멩코의 동작은 마치 기예르모 델 토로 감독이 <판의 미로>에서 창조해 내었을 법한 기괴한 생명체를 연상시킨다.​ 이들은 도약하지 않는다. 심지어 일어서지도 않는다. 이카루스의 불가능한 욕망을  비웃는 것이 아니다. 그냥 이카루스가 누구인지 관심 자체가 없다.이들은 이렇게 말하는 것 같다.​​ 네 손가락이 가리키는 곳이 아니라 네가 발 딛고 서있는 곳을 보고, 네 몸에게 무언가 되라고 요구하지 말고 네 몸이 무엇을 원하는지를 살펴라.​카르페 디엠 (Carpe diem)!!!​​ ​​이들의 사지는 단전에 2m의 끈으로 연결되어 그 안에서 자유자재로 움직인다. 그러나 플라멩코의 움직임이 일시정지 되는 순간, 2m의 한계거리에 도달하며 단전이 강하게 당기는 끈의 힘에 구속된다. 이들의 사지와 관절은 강한 핵력으로 단전에 묶여있는 쿼크들이다. 핵 안에서는 무엇을 해도 자유롭지만 핵을 벗어나지 못하는... 쿼크들이 핵의 반지름을 넘어서는 순간 핵은 붕괴하듯이, 무용수들의 사지와 관절이 단전에 묶인 끈의 통제를 벗어나는 순간 이들의 춤은 붕괴할지도 모른다.​ 무용수들은 잘 훈련되어 있고 움직임은 완벽하게 제어된다. 군더더기 없는 깔끔한  움직임은 그들의 “괴기스러운” 형태에 “아름다움”을 부여한다. 플라멩코 기타의 현을 긁는 강한 비트의 음악은 기이한 분위기를 고조시키는데 굉장한 일조를 하는데, 스페인의 정열이 “기예르모 델 토로의 <판의 미로>”를 ‘그냥 초코파이’에서 ‘찰떡 초코파이’로 한 단계 상승시키는 놀라운 찰떡궁합의 현장을 목격할 수 있다.(그러고 보니 델 토로 감독은 멕시코 출신이다. 스페인어를 모국어로 쓴다.)​​ “With words, if I say ‘f*** you’, you understand: ‘f*** you’. But how do I say ‘f*** you’ with movement?”마르코스 모라우의 2015년 London’s annual Dance Umbrella festival 참여 당시 인터뷰 중춤은 타 갈래에 비해 좀 더 미묘하며 추상적인(a more subtle and more abstract form) 언어를 가졌다. 무대에서 공연되는 작품은 자신이 무엇인지 관객들에게 일일이 설명해주지 않는다. ​ 이를 극복하기 위해 창작자들은 필요한 경우 보다 명확한 의미전달이 가능한 매체(more explicit mediums)를 이용하기도 한다. 가령 영상이라든지 그림, 그리고 말.더불어 몸짓 언어의 표현양식을 확장시켜 몸이 표현할 수 있는 한계를 극복하려는 노력도 병행한다. 안주를 거부하고 새로움을 찾아 광활한 “툰드라”를 헤매는 것은 무용가뿐만이 아닌 모든 예술가들의 숙명 아닌가.​​  마르코스 모라우 안무의 <툰드라>. 모라우는 "툰드라"에 대해 '무엇이든 만들어낼 수 있는 아무것도 없는 장소'라고 설명한 바 있다."OK, we are ready." ​​그러나,​f*** you를 thank you로 이해한 관객이 있다는 것이 문제가 되는가? ​작가가 관객들에게 전한 메시지는 관객 각자의 뇌 속에서 서로 다른 번역본으로 연희된다. 일단 무대에 올린 작품은 더 이상 작가의 것이 아니다. 창작자는 무대, 조명, 움직임을 제어할 수 있으나 관객들의 뇌를 제어할 수는 없다.​ "the audience receive these ideas and the brain of the audience, this translation, the piece is happening.""The things I put on the stage are not mine, they’re yours." "as a creator, as an artist, you can control things about the stage, about the lights, about the movement, but you don’t control about the knowledge of their people. … the brain of audience." ​미묘하며 추상적인 무용언어의 특성은 작품이 관객에게 자신을 강요할 수 없게 만든다. 이해해야 한다는 강박이 있는 사람에게는 이러한 특성이 작품에 다가가기 어렵게 만드는 요소가 될 수도 있겠지만, 열린 마음으로 작품을 대한다면 개인의 개성과 자유를 중시하는 현대의 관객들에게 이보다 더 적합한 장르가 어디 있겠는가. ​하나의 작품은 백 명의 뇌 속에서 백 개의 다른 번역을 거쳐 백 개의 다른 작품으로 재창작된다. 저 위에서 쿼크가 어쩌고, 중력이 어쩌고, 찰떡 초코파이가 어쩌고 지껄였던 이야기도, 결국 KOVA-No.34786, 또는 KOVA-No.147152 정도의 번역본에 대한   알량한  감상쯤 될 것이다.​​  당신의 뇌가 “F*** you”를 “Thank you”로 번역했다고?그게 무슨 문제가 되지? 오히려 세상은 더 아름다워질텐데... ​​​​​ps.코바의 뜻이 궁금했는데, 네이버 검색을 이용해보니 터키어로는 ‘양동이, 물통, 두레박’, 핀란드어로는 ‘딱딱한, 단단한, 냉정한, 힘든’ 이라는 뜻을 가지고 있다고 한다.​​그리고, <쌍쌍>에 대한 리뷰는 part2에서... ^^;;​여기..거울에 대한 각종 재미있는 이야기와 흰 옷 입은 존재에 대한 슬프고도 아름다운 이야기를 만나보실 수 있습니다.  ^^ [리뷰] 국립현대무용단 <쌍쌍> part2​국립현대무용단 픽업스테이지안무 마르코스 모라우 Marcos Morau레퍼토리 <코바> 신작 <쌍쌍&...blog.naver.com ​     올해 신규로 추진되는 현대무용 분야의 공연예술 창작산실 지원사업 우수작품 제작과정 공개 쇼케이스가 개최된다.     지난 5월 총 46편의 시범공연 공모지원과 8월 8편의 시범공연 실연심사를 통해 총 3편이 우수작품 제작지원작으로 선정되었고 최종 선정된 - 리케이 댄스(대표 이경은) ‘행, 간(Between the Actions)’, 예효승 ‘I＇m so tired’, Collective A(대표 차진엽) ‘Fake Diamond’- 쇼케이스가 11월1일과 30일 오후 3시, 5시 국립현대무용단 현대무용스튜디오에서 개최된다.     국립현대무용단(예술감독 안애순)이 주관하는 창작산실 지원사업의 현대무용 우수작품 제작과정 쇼케이스는 총 4회 개최되며 각 회차 별 관객대상을 다르게 하여 작품에 대한 기술・예술적 자문 및 현대무용의 관객개발, 대중성을 높이기 위해 일반관객을 초대한다.     미디어아트, 연극, 독립영화, 미술, 철학, 패션, 무용분야의 전문가, 그리고 공연의 유통을 위하여 축제 및 지방공연장 관계자 등을 대상으로 초대하고, 문화자원활동가 및 현대무용과 공연예술 창작에 관심이 있는 일반관객을 모집하여 쇼케이스 진행 후 안무자와 관객의 자유로운 토론을 통해 작품에 대한 다양한 관점과 이해를 돕는다.     쇼케이스 참여를 원하는 일반관객은 국립현대무용단으로 전화 또는 메일로 사전접수 해야 하며 참여인원은 30명으로 선착순 마감. 우수작품 제작지원작 공연은 12월 19일부터 21일까지 대학로예술극장에서 진행한다.       문의 창작산실지원사업 02-3472-1404   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[안양댄스학원] [안양무용학원] 안양이지댄스 피곤한 월요일을 날려버리는 [파워풀한 현대무용 수업영상]​안녕하세요 *^^*[안양댄스학원] [안양무용학원] 안양이지댄스 입니다.!!!​오늘은 무슨날일까요? 네 맞습니다. 즐거웠던 #주말 은 가고 또다시 또다시 지긋지긋한 #월요일 이네요. ㅠㅠ​​피곤에 지친 여러분들에게                                                       ​​조금이라도 도움이 되고자오늘은 저희 안양이지댄스에서 피곤한 월요일을 시원하게 날려버리는 파워풀한 #현대무용 수업영상을준비했습니다.뭐! ~ 가끔은, 일반 댄스영상 말고, 이런 영상도 한번씩 봐주면 색다르고 좋을거 같아서 올려드려요​자 영상 함 보실까요?​  어때요? 가끔씩은 이런 색다른 영상도 괜찮죠?피곤한 월요일. 저희이지댄스가 준비한 파워풀한 영상이 여러분들에게 조금이라도 도움이 되었으면 합니다. ​ ​ ​#안양이지댄스는 위영상처럼 #발레 나 #현대무용 등 #입시무용도 하고있는 멀티가 가능한 댄스무용학원 입니다. ^^​혹시 취미로라도 배우고 싶은데 망설이시는 분들 계신가요????????????​절대절대 네버!!걱정하지마세요!!취미인 초보분들도 충분히 배우고 따라하실 수 있는 동작으로 몸도​풀고 대중적인 안무와 친절한 설명으로 모두 따라하실 수 있습니다아 ^______________^**​​ ​​참참참!!!!!!!!!!!!!그리고 한번 더 말씀드리면 ​#안양 이지댄스에서는 #현대무용이나 #발레가 기본을 이루는, #릴리컬이나 #컨템포러리 수업도 하고​있습니다.물론, #현대무용 이나 #재즈댄스 #입시생 이나 #전문인반 도 모집하고 있구요. 무용입시 수업은 소규모 정예 그룹레슨으로 이루어집니다.    ​​​​​그리고 중요한 정보를 속닥속닥 알려드리자면???????????? ​짠!!!! 바로 이겁니다.저 QR코드를 스캔하시면, 저희 이지댄스QR코드용 페이지로 이동하는데요.​​​그 페이지에 아무 댓글만 남겨주시면,방문시1회 무료수업 쿠폰을 증정해드리는,대박 이벤트 입니다.​​​ ​ 많은 참여 부탁드립니다.​​​​안양이지댄스 오시는길!​​ ​[문의 :031-443-3993]​​​​#안양댄스학원 #안양무용학원​ #안양이지댄스 의 시간표...!!!!!!​​​    ​[문의 :031-443-3993]해외에도 많은 현대무용단이 있다. 물론 국내에도 활발히 횔동하는 단체들이 있지만 해외현대무용단에서 오디션을 보고 활동해보는 것도 해외의 문화와 현대무용에 대해 새로운 경험을 할 수있는 좋은 기회이다. 해외현대무용단에 입단하는것 생각보다 어려운 일이 아니다. 덕댄스에서 해외 현대무용단 오디션에 대한 정보를 공유하고자 한다 해외현대 무용단에 입단하고자 하면 우선 외국현대무용단에 대한 정보가 필요하다 해외 무용단들은 정기적으로 오디션을 연다.이때 cv가 필요하다 cv란 자신이 춤추는 모습을 담은 비디오를 말한다 이것을 외국무용단이 원하는 형식으로 보내면 된다 해외무용단 글로벌 시대에 멀지않은 곳에 있다특히 해외현대무용단은 유럽에 많이 있다 유럽은 국가와 국가가 열차로 연결되어 있어 일정을 조절해 많은 해외무용단 오디션을 볼 수있다. 외국으로 나가 오디션도 보고 여행도 하고 해외현대무용단에 대한 정보만 있다면 어렵지 않은 일이다. 외국에 나가 무용이라는 언어로 소통할 수 있다1.독일 해외현대무용단Tanztheater Darmstadt 이라는 외국무용단이다위치는 Staatstheater Darmstadt, Georg-Büchner-Platz 1, 64283 Darmstadt. 안무가는 Mei Hong Lin 이다독일 정부의 지원을 받고있는 외국현대무용단이다댄서는 18명이며 지원자는 무용단 수업에 참여할 수있다무용단 춤 스타일은 컨탬포러리이며오디션은 매년 2월과 3 월에 열린다이메일 tanztheater@ staatstheater-darmstadt.de 싸이트 www.staatstheater-darmstadt.de이 해외현대무용단 작품영상네이버 블로그는 맞지만, 확인불가MTM 연기학원에서 최초 시도! 연기 / 뮤지컬 / 현대무용을 수강료 없이 무료로 장학생으로 지원받을 수 있다?!  정말 그런 기회가 있나요?!!!응 그럼그럼 오필리어 나만 따라와~   입시평가회 사진 학생들의 공연모습    2012년도 대학 입시 대비원하는 대학까지 성공할 수 있게 도와드릴 수 있습니다.  참여하고 싶으신가요?그럼 아래의 내용을 확인하세요.        출신스타 보러가기 클릭  은 23주년을 맞아 최다 연예인 배출로 기네스북에 등재된MTM교육기관으로서의 기업이미지 제고 및 사회환원의 목적으로 연극영화과 진학 희망자를 대상으로장학생 선발 캠프 및 오디션을 거쳐 우수한 인재에게 장학혜택을 부여함으로써 연영과 진학을 통한 배우로서의 꿈을 실현하는 가교가 되고자 합니다.   캠프참가자들은 현재 MTM 아카데미의 입시교육과정을 2박 3일의 일정으로경험하면서 평가를 받게 되고 앞으로의 가능성과 잠재력을 평가하게 됩니다.      제출해야하는 서류는첨부파일에 있습니다. 참가신청은?요기로 오세요~  공연안내~공연장상주간체 페스티벌을 통해 충북의 다채로운 공연이 청주예술의전당에서 진행됩니다~성화동 발레무용원 아트스테이친구들에게는 현대무용단 류댄스컴퍼니의 티켓이 무료배부되었구요!!!!!!! 와우~즐거운 공연 한편이 우리 아이들의 인생을 좌우합니다!!남은 여름 시원한 공연장 나들이 추천합니다^^2014 충북 공연장 상주단체 페스티벌* 일시 : 2014. 8. 24(일) ~ 29(금)* 장소 : 청주예술의 전당 전관* 전 공연 무료(쌀, 라면 후원받음)충북의 8개 공연장 상주단체들의 판타스틱한 공연에 여러분을 초대합니다. 재미있는 공연도 보시고마음 따뜻한 정도 나누는2014 공연장 상주단체 페스티벌에여러분들의 많은 참여 바랍니다. 감사합니다. -----------1) 극단 꼭두광대 '왼손이'* 일시 : 8월 24일(일) 오후4시* 장소 : 소공연장2) 극단 청년극장 '두번의 결혼식'* 일시 : 8월 26일(화) 오후4시* 장소 : 소공연장3) [개막공연] 사물놀이 몰개 '이바디'* 일시 : 8월 26일(화) 오후7시 30분* 장소 : 대공연장4) 놀이마당 울림 '오락'* 일시 : 8월 27일(수) 오전 10시 30분* 장소 : 소공연장5) 류댄스 컴퍼니 '왕비가 된 심청'* 일시 : 8월 27일(수) 오후 7시 30분* 장소 : 대공연장6) 예술나눔 '주자소의 하루'* 일시 : 8월 28일(목) 오전 11시* 장소 : 소공연장7) 노현식 무용단 '화가 이중섭 흰소의 노래'* 일시 : 8월 28일(목) 오후 7시 30분* 장소 : 대공연장8) 극단 새벽 '두꺼비 집에는 여우가 살고있다'* 일시 : 8월 29일(금) 오후 7시 30분* 장소 : 소공연장-------------------* 주최 : (재)충북문화재단* 주관 : 8개 공연장 상주단체* 후원 : 충청북도, 한국문화예술위원회*문의 : 충북문화재단(043-224-5602) △ 공연 '우회공간' 중에서  [스테이지뉴스=최진목 기자] 국립현대무용단 (대표 : 안애순)의 무용학교가 2014년 가을 프로그램을 마련, 수강생을 모집한다. 이 무용학교는 “인간은 모두 무용수”라는 철학아래, 테크닉 중심의 춤추기 수업이 아닌, 인간이 왜, 어떻게, 무엇을 춤추는가를 탐험하는 과정중심의 프로그램이다. ​ 국립현대무용단의 무용학교 가을 프로그램은, 일반인을 대상으로 한 3강좌, 무용수를 위한 오픈 클래스 2강좌로 나뉘어 진행되며, 최전선의 예술가들과 함께 자신의 움직임을 직접 탐색하며 경험하는 기회를 나누고자는 취지이다.     ​국립현대무용단은 '무용학교'라는 이름으로 2013년 10월 처음 문을 열었다. 테크닉 중심의 무용 강습이나 체험학습에서 벗어나, 단순한 춤추기가 아닌, 춤을 추고, 토론하고, 움직임의 원리를 이해하고 만드는 통합적 무용교육을 지향하는 예술교육기관을 목적으로 했다.​무용학교의 일반인 대상 프로그램은 현대무용가로 활발히 활동 중인 예술가들이 참여하며, 드럼, 건반 등 뮤지션들과 현역 무용수들이 보조강사로 참여하여 수업의 흥미를 높이는 한편, 개별화된 예술교육과 집중도를 위해 강사 대비 참여자 비율을 낮추었다. 각 수업은 15명 정원이며 선착순으로 마감한다.   ​일반인 대상 수업에서는 현대무용가로 활발히 활동 중인 안무가이자 무용교사인 김동규, 장은정, 오설영이 수업을 진행한다.  건반과 드럼 등 상주 뮤지션들과의 작업,  토론과 자신만의 내러티브 만들기 등 현대무용에서 사용되는 실험적인 시도를  통해 일상적 움직임을 춤으로 발전시키는 현대무용의 작업방식을 경험한다. 수강대상은 춤추고 싶은 의지가 있는 누구나 가능하며 기존의 무용경험이나 성별, 연령, 신체의 차이를 제한하지 않는다.* 8월 27일 개강 12주 과정 / 오전 11시 장은정, 오후 5시 30분 김동규, 오후 8시 오설영.  각 강좌당 2시간 수업. 20만원 (학생/ 무용학교 재수강생/ 공연예술종사자 20% 할인) 한편, 국립현대무용단 무용학교는 국내외에서 활발히 활동 중인 아티스트들을  선정해  9월부터 세달 간 <무용수를 위한 오픈 클래스>를 진행한다. 이는 예술계 최전선에서 작업하는 무용가들의 철학, 안무의 방법론 등을 공유함으로써 무용수들의  창작 작업의 발판이 되는 기회를 제공하고자 하는 취지로 개설되었다. ​ 각 아티스트들은 무용수들의 추천에 의해 선정되었으며 무용수들의 활동을 지원하기 위해 소정의 참가비(4만원)만을 책정하였다. 9월에는 독특한 구성과 교육법으로 움직임을  끌어내는 국은미가, 10월에는 벨기에 Les Ballets C de la B 단원이자 국립현대무용단에서 활동 중인  예효승이,  11월에는  Peeping Tom 조안무로 활동 중인  김설진이 진행한다. 매주 화/목 10-12시. 강좌당 정원 30명, 4만원. 선착순 마감. 문의 (재)국립현대무용단 02-3472-1408   스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]​​ ​​   현대무용,발레,민속무용-축제 및 공연기획.제작/오디션/유학/취업/취미에 관한 '배움’, '도전',‘나눔’, ‘즐거움’의 가치를 공유합니다.   ※ 이미지를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다.   서울시특별시 송파구 방이동 67-2 5층 (정환빌딩)(2호선,8호선 잠실역 롯데타워몰에서 10분, 9호선 송파나루역에서 2번출구에서 7분거리)서울댄스아카데미는 석촌호수 (동호)근접에 위치하고 있습니다. 또한 롯데월드타워(몰)과 근접하고 있습니다. 지도보기http://naver.me/F3exS908정환빌딩정환빌딩 시설,건물 기업,빌딩naver.me 동영상 위치안내  서울댄스아카데미는 '롯데월드몰', "석촌호수(동호)' 근접하고 있습니다. 무용수업 전후로 쇼핑,식사,영화관람,버스킹,축제 등 석촌호수에서 휴식을 즐기면 좋습니다.​2019년 10월 #현대무용 #발레 초.중.고 일반인 대상 시간표입니다.< 수강 신청 방법 >*모든 반은 입금 선착순 마감입니다070-7720-0026으로 문자신청 또는 수강신청하시면 본인에게 맞는 반을 안내해드립니다. ※ 원활하고 만족도가 높은 수업을 위해서 인원을 제한하는 정원제로 운영됩니다. ​TEACHING STAFF(강사진)· 현대무용 강사 : 임현진(세종대 무용과,독일Folkwang Hochschule in Essen 무용과 졸업),심재호(세종대 무용과),이주희 (한국종합예술학교, LDP단원), 이연주(서울종합예술학교 무용과.고블린파티 무용단 단원), 장라윤(세종대 무용과 )· 발레 강사 : 김월영(세종대학교 무용학과,중등학교 2급 교원자격증,비만관리사 자격증), 전현정(세종대무용과, 와이즈발레단원),조두리(세종대무용과),전혜린(한체대무용과)· 리듬체조강사: 전 국가대표리듬체조 선수 ​대상별 수업 구성 <현대무용/발레> 예고준비반 / 예대준비반 / 연기연영과 특기준비반 / 취미반 / 콩클 및 대회 준비반 / 유학준비반​보강 규정 - 결석하기 전 미리 카페를 통해 결석 신청을 해야 보강 신청이 가능합니다.- 신청 후에는 참석 여부와 상관없이보강은 사용 완료 처리 됩니다- 정원 관리를 위해 선착순으로마감됩니다​환불/이월/반 변경 규정 - 환불 : 수업 시작일 전 자정 12시까지 카페를 통해 신청하시는 분에 한해, 100% 환불이 가능합니다. 그 이후에는 환불이 불가합니다.- 이월 : 수업 시작일 전 자정 12시까지 카페를 통해 신청하시는 분에 한해, 한 달만 가능하며 그 이후에는 동 등록 처리 됩니다.- 반 변경: 개강 이후에 레벨이 맞지 않아 다른 반으로 변경을 원하는 경우에는 상담을 통해 가능하며, 반 변경에 따른 차액 환불은 불가합니다. ​☞ 복장안내 * 복장은 반드시 바디라인이 들어나는 무용복(레오타드) 또는 피트니스 및 레저운동복을 갖춰야 수업에 참여가 가능합니다. ​발레복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/376​모던 및 재즈복장에 대해서 알아보기http://cafe.naver.com/choomseory/375​< 수강 신청 방법 >*모든 반은 입금 선착순 마감입니다070-7720-0026으로 문자신청 또는 수강신청하시면 본인에게 맞는 반을 안내해드립니다. ※ 원활하고 만족도가 높은 수업을 위해서 인원을 제한하는 정원제로 운영됩니다. ​1. 수강신청 게시판에서 신청 글을작성하시면 신청완료. * 수강신청은 무통장입금, 카드결제, 현장 결제가 가능합니다.* 3개월 선 입금 시 10%할인* 입금계좌번호: 국민은행 814301-04-194837 서울댄스컴퍼니* 수강확인증, 현금영수증,세금계산서 발행 가능​무용수업에 필요한 준비물 1. 발레슈즈 / 현대무용은 맨발2. 레오타드 (혹은 기본복장 위에 가볍게 핏이 있는 티셔츠 등을 착용하셔도 좋습니다.)3. 발레타이즈​무용을 배울 때에는 복장 예절은 기본 에티켓입니다.무용을 정석으로 배우고 싶으시다면, 기본 복장을 갖추어 주시길 권해 드립니다.기본복장을 갖추고 수업에 임하셔야 자신의 바디라인과 바른자세를 체크하는 첫 걸음이 되며 또한, 마음가짐부터 무용에 좀 더 가까워지기 때문입니다. 하지만, 이런 몸에 딱 달라붙는 발레 복장이 부담스러우시거나, 불편하게 느껴져서 수업참여에 망설여진다면 레깅스나 편한 반바지 등을 입으셔도 됩니다.​시설 및 위치보기 서울울댄스아카데미 위치 (잠실역) 및 시설안내A홀B홀대기 및 휴식공간위치 서울시특별시 송파구 방이동 67-2 5층 (정환빌딩)(2호선,8호선 잠실역 롯데...m.blog.naver.com 발레리나부터 드러머까지…"장르 대표 다 모였네"| 기사입력 2013-04-26 10:51 복제극 '레플리카:REPLICA' 내달 17-18일 LG아트센터서(서울=연합뉴스) 임수정 기자 = 발레리나, 미디어아티스트, 현대무용가, 클래식작곡가, 국악연주가, 사진작가, 싱어송라이터, 드러머, 오케스트라, 성악가….이토록 넓은 스펙트럼의 예술가들이 한자리에 모이면 어떤 빛깔의 공연이 탄생할까. 다음 달 17-18일 LG아트센터 무대에 오르는 복제극 '레플리카: REPLICA'는 음악이 '보이고', 춤이 '들리는' 새로운 형태의 멀티공연이다. 예술 장르 간 혼합에 첨단 영상과 기술까지 더해지며 관객들의 상상력과 창의력을 자극한다.공연은 무용, 사진, 음악, 영상 등 다양한 장르가 어우러지는 1부와 클래식 오페라를 첨단 기술로 표현해내는 2부로 구성된다. 먼저 아티스트 남궁연이 연출하는 1부는 '현재'가 어떻게 잘리고 복제돼 새롭게 만들어지는지를 보여준다. 15년간 국립발레단 수석무용수를 지낸 스타 발레리나 김주원, 현대무용단 LDP무용단 출신 현대무용가 이용우, KBS '톱밴드'의 준우승 밴드 '포' 출신 싱어송라이터 물렁곈, 유명 사진작가 강영호, 국악타악 연주자 민영치 등이 무대에 선다. 이용우의 동작은 소리로 들리고, 민영치의 장구 연주는 다시 춤이 되며, 남궁연의 드럼 비트에 맞춰 싱크된 영상은 멀티스크린을 장식한다.2부에서는 글룩의 오페라 '에코와 나르시스'를 바탕으로 오케스트라, 합창단, 현대무용, 첨단영상이 조화를 이루는 공연이 펼쳐진다. 서울대 작곡과 최우정 교수를 중심으로 차세대 지휘자 이병욱, 현대무용가 정영두, 미디어아티스트 하석준, 사운드 디자이너 김영선, 소프라노 한상은, 테너 김병오 등이 참여해 신개념 오페라를 선보인다. 주최사인 ㈜리미더어랩은 "단순 눈요깃거리가 아닌 사람에게 감동을 줄 수 있는 기술, 새로운 표현법과 만나 더 큰 감동을 줄 수 있는 순수 예술을 고민했다"며 "하나의 무대에서 다양한 퍼포먼스를 감상할 수 있을 것"이라고 설명했다.4만-8만원이며 문의는 ☎02-2038-3044.sj9974@yna.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​'꿀꺽 변신할 지도 몰라!' 참여 유아기관 모집 시작유아의 상상 가득한 몸놀이와 나만의 움직임 지도 찾기​​용인문화재단은 유아의 상상력을 확장시키는 유아 문화예술교육 지원사업 <꿀꺽 변신할 지도 몰라!> 참여기관 모집을 9일(금)부터 30일(금)까지 시행한다.​ ​<꿀꺽 변신할 지도 몰라!>는 문화체육관광부와 경기도가 후원하고, 용인문화재단과 경기문화재단이 공동 주관하는 유아 문화예술교육 지원사업으로 개정 누리과정과 연계한 놀이 중심의 문화예술교육 프로그램이다.  ​​8월부터 11월까지 용인어린이상상의숲 상상플러스 아카데미와 관내 유아기관에서 진행되는 이번 프로그램은 유아(4회차) 및 교사(2회차)를 대상으로 기관 당 총 6회로 진행된다. ​ ​문화예술의 대중화를 지향하는 현대무용 전문 단체 호크마댄스씨어터 소속 강사와 함께 몸으로 자유롭게 표현하는 자기 주도적 움직임 놀이를 펼칠 예정이다. ​​유아 대상 프로그램은 신체를 탐색하며 어떤 소리가 나는지 귀 기울여보는 ‘내 몸은 고무줄이 될 수 있을까?’, 색에서 주어지는 감정이나 느낌을 움직임으로 표현하는 ‘빙글빙글, 점프! 춤추는 알록기차’, 물체의 냄새를 느끼고 소리 나는 데로 따라가 보는 ‘킁킁 맛있는 냄새가 나는 춤’, 자연의 재료를 이용하여 나만의 지도를 만들고 움직임 여정을 떠나는 ‘오르락내리락 변신 사다리’로 구성됐다.​​교사 대상 프로그램에서는 교사가 직접 예술을 경험해보고 유아교육 현장에서 발생하는 고민을 서로 나누는 시간을 가진다.​​ <꿀꺽 변신할 지도 몰라!>는 용인 관내 안정적인 교육 공간을 확보한 어린이집·유치원이면 신청 가능하며, 참가비용은 무료이다.​​ 신청방법과 세부내용은 용인어린이상상의숲 홈페이지(www.yicf.or.kr/lib) 공지사항에서 확인할 수 있다.  ​   ​송도무용학원 댄싱트리아카데미입니다.2019년 5월 25일 공연 예정인 #인천을빛낸별들공연에 저희 학생들이 참가하게 되었습니다.​2018년도 무용경연대회에서 우수한 상을 입상한 학생들에 한해신청이 가능하고, 뽑혀야 무대에 같이 설 수 있는 공연인데요.​저희 댄싱트리아카데미 학생들 중현대무용 솔로 전공생 1명,발레 솔로 전공생 3명,발로 군무 전공생 6명뽑혔습니다.​2019년도도 좋은소식이 많네요~!​콩쿨때문에도 힘들텐데 5월 25일 공연도 열심히 연습하여, 좋은 공연을 보여드리겠습니다.  더운 날씨에도 문제없이!내 방에서 즐기는 온라인 전시 BEST4!어느덧 2021년 절반이 훌쩍 지나 본격적으로 더워지는 시기를 맞이했는데요.점점 올라가는 온도와 따가운 햇살이 부담스러워 선뜻 외출하기가 꺼려진다면내 방에서 온라인으로 관람할 수 있는 다양한 전시들을 만나보는 건 어떨까요?​장마가 와도, 바람이 불어도 어떤 날씨에도 만나 볼 수 있는 내 방 속 특별한 전시들!코로나19에도 안전하게 관람할 수 있는 온라인 전시들을 소개해 드릴게요!  시각예술창작산실 우수전시지원 선정작<그 가운데 땅 : 시간이 펼쳐져 땅이 되다><그 가운데 땅 : 시간이 펼쳐져 땅이 되다> 포스터한국문화예술위원회의  2021년 시각예술창작산실 우수전시지원 선정작 <그 가운데 땅 : 시간이 펼쳐져 땅이 되다>는 '시간이 펼쳐져 땅이 되다'라는 주제로 서로 다른 시간이 공존하는 다섯 개의 서사를 조형적으로 해석하는 전시입니다. 이 전시의 제목인 '가운데 땅'은 판타지 소설의 대가 J.R.R 톨킨의 소설에서 모티브를 가져왔는데요. 연극적인 공간 연출과 모험적인 서사로 이루어져 있으며 총 5개의 시퀀스로 구성되었습니다.  아르코미술관 <그 가운데 땅> 기자간담회 사진 가운데 땅의 역사, 잃어버린 이야기, 가운데 땅의 형성, 잃어버린 길, 가운데 땅의 사람들 등 총 5만으로 이루어진 공간 안에 12명의 작가들의 개성이 듬뿍 담긴 전시들을 만나보실 수 있는데요. 이뿐 아니라 서로 다른 장르의 예술가 6명이 모여 전시를 더욱 풍요롭게 해 줄 라이브 퍼포먼스를 함께 선보이기도 했습니다. 12인의 개성이 담긴 미술 작품도 감상하시고, 현대무용, 배우, 음악가가 함께 펼치는 라이브 퍼포먼스의 재미도 느껴보세요!​▼ <그 가운데 땅 : 시간이 펼쳐져 땅이 되다> Online Exhition ▼  국내 최초 어플리케이션 전시<스위치 온(展)><스위치 온(展)> 전시 포스터코로나19로 공연도 전시도 비대면이 익숙해진 요즘, 어플리케이션으로 언제나 만나볼 수 있는 전시가 있다면 어떨까요? <스위치 온(展)>은 관객과 예술가가 직접 접촉하지 않아도 휴대폰 애플리케이션 만으로 충분히 작품을 만끽할 수 있는 국내 최초 동영상 애플리케이션을 이용한  비대면 전시인데요. 한국 현대미술 분야에서 다방면으로 활동하고 이는 17팀의 작가들이 참여해 다채로운 볼거리를 제공해 주었습니다. ▲ 컬쳐솔루션 김최은영 대표(사진 중앙) 및 스위치온 팀원들특히 이번 전시에는 베니스 비엔날레 한국관 작가인 '이용백' 작가와, 우리나라 미디어 아티스트 1세대인 '이이남' 등을 비롯해 00년생 신예인 '주예린'까지  다양한 연령층의 작가들을 만나보실 수 있는데요. 우리나라 미디어 아트의 현재와 SNS 작가의 시작을 한자리에서 볼 수 있다는 점에서도 큰 의미를 지니고 있습니다. 작품의 제작부터 설치 과정, 작가의 인터뷰, 다른 장르와의 콜라보 공연 등 다양한 콘텐츠를 <스위치 온(展)>에서 만나보세요!​▼ 구글플레이 '스위치 온' ▼  스위치온(SWITCHON) - Apps on Google PlayWatch high-quality works of art on a variety of topics as videos in the Switch-On App Gallery, and listen to vivid interviews by the artist.play.google.com ▼ 애플스토어 '스위치 온' ▼  ‎SWITCHON‎앱이라는 전시장에 입장하여 미술작품을 감상한다. 스위치온은 동영상으로 구현되는 작품을 보여주는 전시공간, 갤러리 입니다. 시대마다 새로운 단어는 늘 등장하고 4차 산업, AI, ICT 외면할 수 없는 현실입니다. 미술작품도 이러한 시대상을 반영하여 평면적이거나 입체적 작품에서 더 나아가 미디어, AI, ICT, VR, 비디오 등 다양한 형식과 방법으로 제작되어 보여지고 있습니다. 이런 작품들을 전시장을 직접 찾아가지 않고, 가장 최적화된 감상 환경인 앱을 통해 손안에서 편하고 쉽게 언제든 만나볼 수 있습니다. 기술을 바탕으로…apps.apple.com 장 미쉘 바스키아 회고전<거리, 영웅, 예술><거리, 영웅, 예술> 포스터장 미쉘 바스키아는 미국의 그래피티와 낙서화가로 거리예술의 틀을 구축한 아티스트입니다. 10대라는 젊은 나이에 지하철에서 처음 그래피티를 그렸던 것을 시작으로 미술을 접하게 된 바스키아는 '아니나 노세이'를 만나게 되면서 자신의 재능을 본격적으로 발휘하기 시작했는데요. 에너지 넘치는 화풍에 끝없이 밝은 색채 속에서도 고독감이 흐르는 그의 작품은 특유의 묘한 분위기를 자아내며 많은 사람들의 심금을 울렸지만 안타깝게도 젊은 나이에 세상을 떠나고 말았습니다. 장 미쉘 바스키아의 작품들 (출처 : 네이버 공연전시) 이번 전시는 지난 2020년 10월부터 올해 2월까지 롯데뮤지엄에서 진행되었던 전시의 온라인 버전으로 장 미쉘 바스키아의 원화 150점을 만나볼 수 있는 국내 최대 회고전인데요. 장 미쉘 바스키아의 삶에 큰 역할을 했던 앤디 워홀과의 콜라보 작품과, 그의 생애를 담은 다양한 사진들, 그리고 앤디 워홀의 일기장과 바스키아와 함께 한 유명 셀럽들과의 사진을 함께 확인하실 수 있습니다. ​▼ '거리, 영웅, 전시' 온라인 전시 ▼  2020 우리동네미술 작품 설치 프로젝트<W(HOLE)홀><W(HOLE)> 포스터안양시의 공공미술 프로젝트 <W(HOLE)>은 안양의 지역 작가들이 안양의 공공예술을 재해석하고 직접 만드는 프로젝트입니다. 홀 프로젝트는 증강현실을 이용하여 시민들의 참여를 유도하는 '홀인원 : 포스터고'와 안양에 새롭게 만들어지는 공공예술 프로젝트 'W(HOLE)'로 나뉘는데요. 프로젝트의 제목인 <'W(HOLE)'>은 '전체(whole)' 안의 '공허(Hole)'를 시각화한 단어로 '홀로' 라는 발음을 연상시키며 한 장소 혹은 공간에서 '따로 또 같이' 존재하는 개인들이 모여 이루는 전체를 의미합니다.  W(HOLE) 프로젝트 스틸컷 (출처 : W(HOLE) 홈페이지) '포스터-고'는 모바일 게임 '포켓몬 고'에서 차용한 명명으로, 실제로 안양의 조형물들이 해당 게임 속 포켓 스탑으로 지정되어 있다는 점에서 착안하였습니다. 안양이라는 공통점으로 모인 작가들이 저다가 작업에 참여하여 해당 작품들의 추상적인 지도를 구성하고, 그곳에서 할 수 있는 미션을 부여하는 형식입니다. 작품의 대다수는 안양예술공원 부지에, 일부는 평촌의 거리 곳곳에 설치되어 지역에 대한 작가들의 기억과 감정을 맵핑(mapping)합니다. 이렇게 만들어진 작품에 각각의 미션을 부여해 비대면으로 시민들에게 전달하고 이를 상상해 보는 재미를 느끼게 합니다.▼ 'W(HOLE) 포스터 고' 온라인 전시▼  W(HOLE)2021 안양 우리동네 미술 프로젝트 <W(HOLE) 홀>은 전체(whole) 안의 공허(hole)를 시각화한 단어로, ‘홀로’ 라는 발음을 연상시키며 한 장소 혹은 공간에서 ‘따로 또 같이’ 존재하는 개인들이 모여 이루는 전체를 의미합니다. COVID-19 상황 이후로 새롭게 생겨난 패러다임인 ‘사회적 거리두기’ 및 ‘언택트 Untact’ 상황에서 KAP는 공공 예술이 지역의 시민들에게 제공할 수 있는 시각적 그리고 공간적 경험에 대한 상상력을 지역의 작가들과 함께 확장시키고자 했습니다. 프로젝트에 참여하는 안양의 작가들은 기획자...www.whole2021.com  지금까지 내 방에서도 쾌적하게 볼 수 있는 온라인 전시들을 소개해 드렸는데요.너무 더워서 나가기 싫은 날에도, 비가 와서 꼼짝하기 힘든 날에도 온라인 전시를 통해서 마음까지 채워지는 문화생활을 즐기시길 바랄게요!  ​ [Hidden] 나의 첫 안무작이자 대학원 졸업작품이었던 작품내가 다녔던 대학원 과정에서 3학기에는 졸업작품을 위한 워크북을 작성하고 4학기에는 이를 바탕으로 작품을 안무하게 되어있다. 나의 작품을 만들고 통과가 되면 졸업을 하게 되는 것이다. 졸업 공연은 2019년 12월 4일에 진행되었었고 그 결과 내  작품은 패스가 되었다. 고로!!  2020년 2월 졸업예정자이다!! 오예~~ 가방끈 긴 냠냠. 이제 척척석사? 척척전문사? ㅋㅋㅋㅋㅋ(한예종은 대학원 과정이 전문사로 불린다.)​​이번 작품이 나에게 큰 의미가 있는 건  졸업작품이기도 하지만 나의 첫 안무작이기 때문이다. 앞으로 안무를 하고 싶은 뜻이 있기에 작품의 완성도가 완벽하진 않아도 과정이 즐겁고 의미 있길 바랐다. 결론적으로 의미 덩어리였다. 정~말 많이 배웠던 시간이었다. 물론 그만큼 엄청 고통스러웠지만 이로써 춤과 삶 모두 방향성이 명확해졌다. 따라서! 이 초심을 잊지 않기 위하여 공연이 이루어지는 날까지의 과정들은 적어보고자 한다. ㅎㅎ​​  2019.10.10 연남동 어느 카페에서 작품 때문에 유정이 처음 만난 날. 이 날은 연습실 들어가기 전 미팅.  나는 항상 댄서로 작품을 참여했을 때 충분히 작품 설명을 듣지 못했던 기억 때문에 확실하게 하고 싶었다. 그래서  유정이 앞에서 거의 발표했었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그때 얼마나 긴장해었는지~ 아무튼 이 날 정말 기뻤다. 우리가 항상 담에 같이 작품 하자고 했으면 좋겠다고 했는데 ㅎㅎㅎ그게  드디어 때가 왔었다!!!!​ 나의 안무 노트 1 나의 안무노트2  내가 좋아했던 ERIK JOHANSSON의 전시에서 산 노트이다. 그때의 나의 생각과 모든 과정을 기록하였던 안무노트. ​나는 작품에서 숨겨지고 가려진 소외된 사람들을 표현하고 싶었고 그 대상을 근로자, 노동자로 잡았다. 따라서 그와 대비되는 화려함의 상징인 레드 카펫을 사용하여 그 안에서 부딪치는 상황과 감정을 나타내고자 했다. ​​결국 ㅋㅋㅋㅋ 소품=레드카페트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 웃음이 나는 이유는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각과는 다르게 이 소품은 굉장히 힘들었기 때문. ​  ​집에 배송 온 크기 보고 멘붕왔었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 타다를 타고 연습실로 이동시켰었다. BUT 고작 이때는 한 개였다. ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​그리고... 두둥 첫 오디션 날. 교수님께서 처음 보신 날.   패트와 매트 시절 ㅋㅋㅋㅋ 나중에 저 장면은 결국 빠졌다. ​하지만...몇 번의 오디션을 거치며 교수님께서 1개에서-> 5개로 늘리라는 말씀을 하셨고....멘붕이었다. 그 당시 1개도 벅찬 무게와 크기에서 5개라니 ㅠㅠㅠ 그 당시 나의 심정  결국 ....​ IN 광스댄스홀 오빠 고마웠어요..... 이때부터 5개를 어떻게 사용할지 무 대 구성부터 안무까지 얼마나 머리를 쥐어짰는지 모른다. ㅋㅋㅋㅋ정말 침대에 눕다가도 벌떡 일어난 적이 한두 번이 아니다.  이쯤부턴 정뚝떨이었던 카페트ㅋㅋㅋㅋ 멘붕의 현장  ​​공연 직전에 완성되었던 마지막 장면. 개인적으로 제일 좋아하는 장면이다. ㅎㅎ  항해하는 돛단배 공연 전날의 기록. 다시 보니 몽글몽글하다.  D-DAY 공연 날 2019.12.4 공연 팸플릿 ​  ​​정말 무사히 잘  끝났다. 이 모든 건 함께했던 우리 유정이 덕분. 내 최고의 파트너. 불평불만 없이 최선을 다해준 너에게 배운 것이 너무 많아. 고마워!! 스릉해❤😭​​ 고생 많았던 나의 동기님들♡  먼 길까지 보러 와주시고 응원해주셨던 나의 지인분들.(우기부기, 무민, 홍홍, 도리님, 세뇬들, 션, 장희빈)정말 감사합니다. 🙏 사회 참여 예술 Social engaged art ​​    김유미(고양문화재단 전시사업팀)    통영 동피랑 마을, 부산 감천문화마을, 대학로 이화마을. 이 세 마을 모두는 벽화마을로 우리나라에서 손꼽히는 유명한 동네이다. 재개발지역이었던 동피랑 마을은 마을 주민들과 예술가들이 힘을 합쳐 벽화마을을 만들었고, 이를 통해 통영을 방문하는 사람이라면 꼭 가야 할 관광명소가 되었다. 도시 재생이 화두가 되고 있는 지금 각종 공공미술들이 활발하게 이루어지고 있다. 이렇게 어떠한 장소에 큰 예술작품을 설치하거나(광화문 청계천 입구의 올덴 버그 작품을 예로 들 수 있다.), 앞서 말한 마을처럼 벽화작업을 하는 것을 우리는 공공미술이라고 불러왔다. 최근 들어 공공미술의 개념이 더욱 확장되고 있다. 일종의 작업 설치에서 벗어나 지역 주민들과의 커뮤니케이션을 통한 공공미술이 대두하고 있다. 이를 관계미학(realtional aethetics), 공동체예술(community art), 협업예술(collaborative art), 참여예술(particitatory art), 대화예술(dialogic art), 공공예술(public art) 등으로 불리우고 있다.  파블로 엘게라(Pablo Heguera, 현 뉴욕현대미술관 교육부서 프로그램 책임자)는 이러한 예술을 <사회 참여 예술(Social engaged art)>이라 칭한다. 사실 사회 참여 예술을 보면, 과연 예술가가 하는 이러한 행위 자체가 예술인지, 아니면 계몽운동인지 따라서 이 행위를 한 자를 예술가라고 해야 하는지, 사회학자나 운동가라고 해야할 지 의문이 들게 된다. 이에 파블로 엘게라는 이러한 행위는 예술의 형태에 속해있으나, 사회학과 정치학 등 관련학문들 사이에서 자리잡고 있다고 언급한다. 그는 사회참여 예술은 일반적으로 다른 학문에 속한 주제와 문제에 달려들어서 그것들을 한시적으로 모호함의 영역에 옮겨놓음으로써 제 기능을 발휘한다고 이야기 한다. 그러한 주제들을 예술 행위의 영역 안으로 끌어들임으로써 특정한 문제와 조건이 새로운 통찰 속에서 바라보이도록 하고, 다른 학문들의 관점에서도 보이게 하는 것이다. 2015년 고양문화재단 아람미술관 Bonjour La France!의 부대행사였던 JR 프로젝트도 일종의 사회 참여 예술이다. 작년에 진행되었던 JR 프로젝트는 프랑스 사진작가 JR이 “예술로 세상을 뒤집자”라는 모토아래 전 세계적으로 이루어지고 있는 프로젝트이다. 그는 인사인드 아웃 프로젝트에 대한 강의를 통해 2011년 테드상을 수상하였고, 1년 후 세상을 뒤집은 1년이라는 주제로 다시한번 테드 강의를 하였으며, 초상 사진을 통해 세상에 어떠한 변화가 일어났는지를 강의하였다. 고양문화재단에서는 You Are the Hope라는 주제로 116명이 참여한 프로젝트를 진행하였다. 학생들의 자화상 사진을 통해 우리의 희망과 꿈이 그대들이라는 메시지를 전달하고자 하였다.  테드 강의 바로보러가기http://www.ted.com/talks/jr_s_ted_prize_wish_use_art_to_turn_the_world_inside_out?language=ko   또 다른 사회 참여예술가로 우리나라의 손민아 작가를 들 수 있다. 그녀는 일명 선반 프로젝트라는 작업을 꾸준히 진행해오고 있다. 선반 프로젝트란 동네에 선반을 설치하고 그 선반 위에 사람들이 다 쓴 물건을 놓아두고 가져가게 하여 나누는 소비를 제시하는 작업이다. 처음 손민아 작가의 프로젝트 이야기를 듣고 그에게 가장 처음 물어본 질문이 “사람들이 물건을 많이 바꿔가나요?” 였다. 이 프로젝트는 물건을 가져오는 누군가와, 물건을 교환하는 누군가가 없다면 불가능한 프로젝트이기 때문이다. 그의 대답은 너무나도 명쾌했다. “물론이죠.” 그는 이 프로젝트를 독일 Ufnaustrasse(2001)와 그로비우스시트(2002), 서울의 창동(2008)에서 진행된 바가 있고, 2012년 5월 경기도 미술관의 레지던시 프로그램 일환으로 안산의 풍림아파트에서 진행하였다. 매일아침 10시와 저녁 6시에 선반을 촬영하여 프로젝트의 기록을 남겼다. 이 프로젝트를 미술관 안에서 전시의 일부러 진행한 적도 있었는데, 그 미술관 안 선반에도 다양한 물건들이 남겨져 있어 매우 인상적이었다. 그녀와 프로젝트를 언젠가는 고양시에서 꼭 할 수 있기를 기대해본다. 사회 참여 예술이라는 것이 예술이 될 수 있는 것인지, 이 글을 읽는 사람들이라면 한번 쯤은 생각해볼 수 있었으면 좋겠다. “현대”라는 말이 들어가 있는 것이라면 다 너무 어렵다고만 생각한다. 물론 미술을 전공한 나에게도 “현대 음악”이나 “현대 무용”은 너무나도 어렵다. 하지만 앞서 언급한 프로젝트도 “현대 미술”의 하나라면 너무 어렵지 않게 예술을 이해할 수 있을 것 같다. 현대미술은 너무나도 다양한 양상으로 펼쳐지고 있다. 거리를 걷다가 “이건 뭐지?”라고 생각했던 것이 있다면, 그것이 현대미술일 지도 모른다. 이제부터 내가 돌아다니는 곳곳을 새로운 시각에서 혹시 이것이 예술은 아닌지 생각해보며 숨어있는 예술을 감상하기를 바란다. 참고도서: 파블로 엘게라, 고기탁 역, 사회 참여 예술이란 무엇인가, 열린책들, 2013  계획된 것을 가지고 우연히 확률로 맞춰서 마법이 나오게 한다는 것 그런 마법은 계획 없이는 안 되죠 인터뷰 中<검은 돌: 모래의 기억>은 매년 새로운 감각을 자극하며 화제를 불러일으킨 안성수 예술감독의 2019년 신작으로, 안무가  특유의 탐미주의가 발현되는 작품이다. 이번 신작의 음악 역시 주목할 점으로, 2017년 <제전악-장미의 잔상>에서부터 안성수 예술감독과 작업해 온 작곡가 라예송이 <검은 돌: 모래의 기억>의 작곡 및 음악감독으로 참여한다. 매번 음악과의 호흡을 중시해 온 안성수 예술감독답게, 이번 신작 또한 음악과의 교감이 매우 중요하게 다뤄진다.     ⓒBAKi 안성수의 춤 | 무용수 본연의 아름다움​<검은 돌: 모래의 기억>은 무용수 본연의 아름다움에 대한 탐구에서 시작해, 몸의 언어와 음악 사이의 합일점을 찾아간다. 안성수 예술감독은 “우리나라가 가진 가장 아름다운 것이 사람이고, 바로 그 사람의 춤과 음악이 무엇보다 아름답다”며 이번 신작이 ‘몸이 지니고 있는 본연의 아름다움’에 대한 것임을 밝혔다. 이어서 “삶의 흔적에 대한 작품이다. 무용수들과 3년간 함께해온 흔적이기도 하다. 과거부터의 이야기를 꺼내놓는 느낌으로 만들었다”고 전했다.​라예송의 음악 | 움직임의 본질과 결합하는 무곡​<제전악-장미의 잔상> <순례> 등 작품을 함께하며 안성수 예술감독의 음악적 동반자로 자리매김한 라예송은, 이번 작품에서 국악기를 베이스로 한 새로운 춤곡을 통해 움직임의 본질과 감각적으로 마주한다. 그는 “모래가 처음에 무엇이었는지, 겉으로 보기에는 알 수 없지만 모래 안에는 그 모든 것이 남아 있다. 작품을 보면서 모래가 느껴진다면 ‘저게 무엇이었을까?’ 생각하면서 보면 재미있을 것이다”고 밝혔다.    안무 안성수 / 작곡·음악감독 라예송    국립현대무용단 <검은 돌: 모래의 기억>2019.11.1(금)-11.3(일)예술의전당 CJ 토월극장금 8pm 토·일 3pm​티켓 R 50,000원 | S 30,000원 | A 20,000원 | B 10,000원관람연령 8세 이상 관람​안무 안성수작곡·음악감독 라예송출연 김민지 김민진 김성우 김   현 박휘연        배효섭 서보권 성창용 안남근        이유진 정서윤 조하경 천종원연주 고진호 배승빈 이유경 홍상진 홍예진​예매하기예술의전당인터파크 ​ http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=16801서바이벌 현대무용 그 이상의 가치...국립현대무용단 ‘오케코레오그래피’ - 정컬처[정컬처=정다훈 기자]국립현대무용단의 ‘오케코레오그래피’는 관객의 상상력을 자극하는 색다른 현대무용이었다. 서바이벌 현대무용 그 이상의 ...www.jungculture.co.kr  서바이벌 현대무용 그 이상의 가치...국립현대무용단 ‘오케코레오그래피’​현대무용을 색 다르게 즐기는 또 다른 방법 ​승인 2016.10.08 17:30:03  [정컬처=정다훈 기자]​국립현대무용단의 ‘오케코레오그래피’는 관객의 상상력을 자극하는 색다른 현대무용이었다. 서바이벌 현대무용 그 이상의 가치를 느끼게 한 점도 주목할 만한 성과다. 음악은 난해한 현대무용에 보다 구체성을 덧입히기도 하지만, 어떤 하나의 고정된 이미지를 제공해 무용수의 움직임은 물론 관객의 사유를 저해하는 경우도 있다. 하지만 하나의 음악에 대한 두 안무가의 각자 다른 해석을 한 자리에서 지켜본다는 것은 묘한 긴장감을 가져왔다.안무가 이해준의 <리플렉션(​Reflection)>(사진=국립현대무용단)▲ <리플렉션>무용수 류석훈, 박관정, 안영준, 이윤경, 조윤정, 최은지하나의 공통된 음악을 갖고서 2명의 안무가가 각자 다른 생각을 녹여낸 ‘오케코레오그래피’가 지난 7일 예술의전당 자유소극장에서 개막했다. 이들에게 부여된 음악은 미국의 대표적인 포스트 미니멀리스트 작곡가 존 애덤스(John Adams)의 “셰이커 룹스(Shaker Loops)”이다. 7인의 코리안심포니오케스트라의 현악 연주단원들이 무대에 함께 자리하여 하나의 음악을 반복하여 연주하는 동안 두 개의 안무가 펼쳐진다. ‘리플렉션’이 보다 강약을 조절하며 사유의 줄을 잡고 있다면, ‘다이브’는 보다 팽팽하게 삶의 줄을 잡아당기고 있다는 인상을 준다. 이해준의 <리플렉션(​Reflection)>은 움직임들의 집합이 어딘가로 유유히 흘러가는 인상을 준다. 날카로운 칼날이 그 사이를 비집고 올라오는 듯 신경을 건드리는 음악 안에 무용수의 몸짓이 던져지기도 한다. ‘리플렉션’은 아르튀르 랭보의 시 「영원(L'Éternité)」를 모티브로 하고 있다. 랭보는 그의 시에서 영원이란 생동하는 태양과 순환하는 바다로 가득 차 있음을 노래하고 있다. 안무가 이해준은 “용해되고 충돌하는 에너지에 반응하고 반사작용 하는 의미의 구조들을 존 애덤스의 음악 속에 담긴 긴장과 이완의 순환 고리를 병치시켜 표현하고자 한다.”고 작품에 대한 이야기를 전했다. 이 작품에는 무용수 류석훈, 박관정, 안영준, 이윤경, 조윤정, 최은지가 출연한다. 인터미션 후 만날 수 있는 안무가 정수동의 <다이브(Dive)>는 바다 같은 심연 속 불안, 압박감을 포착한다. 계속해 물 속으로 빠져드는 이들의 몸짓에서 무수한 생의 반복이 느껴지기도 한다. 그 중 김모든 무용수는 푸른 물감을 몸에 뒤집어쓴 채 불안의 흔적과 발자국을 찍는다. 또한‘리플렉션’에 비해 음악이 보다 역동적이고 템포가 빠르게 느껴진다. 아니 마치 새로운 음악을 듣는 듯 하다. ‘물속으로 뛰어들다’라는 뜻의 ‘다이브(Dive)’는 무허가 술집, 사창굴, 도박장 같은 쾌락과 비일상적 안식이 있는 공간을 이르는 말이기도 하다. 안무가 정수동은 “알 수 없는 심연의 바다로 ‘뛰어든다’는 것은 매혹적 허무를 의미하기도 하고 거룩한 피난처나 혹은 그 너머의 이야기일수 있다.”며 작품에 대해 설명했다. 이 작품에는 무용수 김모든, 박명훈, 이주미, 정수동, 박정휘, 최정윤이 출연한다.안무가 정수동의 <다이브(Dive)>(사진=국립현대무용단)▲ <다이브> 무용수 김모든, 박명훈, 이주미, 정수동, 박정휘, 최정윤이해준 안무가는 관객들이 볼 때“젊은 안무가(정수동)와 덜 젊은 안무가가 서바이벌 게임 하듯 느껴질 수도 있어 쉽지 않은 작업이었지만, 저 스스로는 즐겁게 작업했다.”고 소감을 밝혔다. 코리안심포니오케스트라는 새로운 분야를 향한 신선한 도전이니만큼 음악적 완성도를 높이고자 주요 단원들인 이정일(악장), 이지수(제1바이올린 수석), 박진희(제2바이올린 수석), 여수은(비올라 수석), 윤지원(첼로 수석), 노설아(첼로 부수석), 이재준(더블베이스 수석)을 참여케 하였고 현재 천안시립교향악단의 상임지휘자로 활동하는 구모영이 지휘를 맡았다.왼쪽부터 덜 젊은 안무가 이해준, 젊은 안무가 정수동 (사진=국립현대무용단)구모영 지휘자는 “청각적 작업을 하다, 시각화 되는 무용 작업이 재미있었고, 같은 음악을 가지고 두 분이 다른 에너지와 몸짓으로 표현 해 내는 점이 흥미로웠다”고 말했다. 한편,국립현대무용단과 코리안심포니오케스트라의콜래버레이션오케코레오그래피 (Orchestration&Choreography)은 9일까지 공연된다. 러닝타임은 총 70분이다. [사진=국립현대무용단]기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com   2015 코리아국제현대무용콩쿠르…권민찬, 대상 영예 안아7월 22일 동숭아트센터 동숭홀에서 시상식 및 폐막식 열려2015.07.28 17:15 입력     ▲시상식 현장 사진_한국무용협회 제공2015 코리아국제현대무용콩쿠르(이하 KIMDC)가 지난 7월 22일 동숭아트센터 동숭홀에서 막을 내렸다.  올해 코리아국제현대무용콩쿠르는 (사)한국무용협회가 주최하고 문화체육관광부, LIG문화재단, 한성기업(주), 대성쎌틱에너시스(주)가 후원했다. 행사는 지난 7월 18일 막을 올려 7월 22일까지 약 5일간 열렸다. 올해 행사는 총 10개국의 무용인들이 참여했다. 참여국으로는 한국, 중국, 일본, 프랑스, 멕시코, 대만, 필리핀, 러시아, 미국, 아르메니아 등이 있다. 콩쿠르에는 세계 각국의 저명한 심사위원들이 함께했다. 심사위원들로는 토론토 댄스씨어터패컬티멤버 교사인 웬디차일즈를 비롯해 이스탄불 국립오페라&발레 최고안무가 베이한 머피, 대만국립예술대학교 교수 윤유 왕, 중국인민해방군예술학교 교수 황 레이, (사)한국현대무용협회 회장 김현남이 함께했다.  ▲대상을 수상한 권민찬과 심사위원들(왼쪽부터 웬디 차일즈, 권민찬, 윤유 왕)_한국무용협회 제공 ▲여자 시니어 금상을 차지한 예웬 슈와 심사위원들(왼쪽부터 김현남, 예웬 슈, 베이한 머피)_한국무용협회 제공 7월 22일에는 시상식 및 폐막식이 개최됐다. 이날 영광의 대상은 시니어 남자 부문의 권민찬에게 돌아갔다. 권민찬은 ‘Gravity’라는 작품으로 시니어부문의 금상과 대상의 영예를 안았다. 대상에게는 문화체육관광부 장관상과 상금 $3000가 주어졌다.  시니어 여자부문 금상은 중국의 예웬 슈가 차지했다. 금상에게는 상장과 상금 $3000가 수여됐다. 시니어 부문 남녀 은상은 한국의 최재혁과 김예진이 차지했으며, 동상은 전지윤과 박영상이 영광을 안았다. 그 외에도 특별상이 수여됐다. 한국무용협회 이사장상은 필리핀의 라퀴티코 라울 주니어가, 심사위원장상은 중국의 리우 양이 수상했다. 안무상은 한국의 안무가 정규연이 이름을 올렸다. 주니어 부문은 한국 수상자들의 이름이 두드러졌다. 주니어 부분의 금상은 전희원, 은상은 김성민, 동상은 허수민이 수상했다.  http://www.newstage.co.kr/news/view.html?section=1&category=3&no=208242015 코리아국제현대무용콩쿠르…권민찬, 대상 영예 안아 :: 새로운 시대 새로운 매체 '...www.newstage.co.kr   국립현대무용단 '스웨덴 커넥션Ⅰ'기간 2018.06.15(금) ~ 2018.06.17(일)시간 평일(20:00), 주말(15:00)장소 자유소극장    무용의 사회적 기능을 통해 관객과 소통하는 스웨덴 스코네스 댄스시어터    2019년 한국과 스웨덴 수교 60주년을 맞아, 국립현대무용단과 스코네스 댄스시어터의 안무교류 프로젝트가 2018년 서울에서 그 서막을 연다. 스코네스 댄스시어터(Skanes Dansteater)는 스웨덴 스코네 주 말뫼시에 있는 무용 제작 극장이자 무용단이다. 실험적이고 혁신적 아이디어. 다채로운 문화적 배경을 가진 다국적 안무가 및 무용수들과 콜라보레이션. 이를 통해 무용의 예술적, 사회적 기능을 확장하고 있다. 이번 교류 프로젝트는 국립현대무용단과 스코네스 댄스시어터가 각각 안무가를 선정, 파견하여 각 단체의 신작 안무가로 참여하고, 이들 작품은 양국에서 초연 후 순회공연을 갖는다.     연극적, 영화적 안무를 구사하는 댄스필름 연출가 페르난도 멜로올해는 스코네스 댄스시어터가 선정한 페르난도 멜로(Fernando Melo)가 국립현대무용단의 신작 제작에 참여하며 오는 6월, 서울 초연 무대를 가진다. 음악, 의상, 조명 등 무대 전 요소들을 다양한 시선으로 해석하며 연극적, 영화적 안무 연출을 구사한다. 스웨덴을 비롯하여 멕시코, 프랑스, 독일, 미국 등에서 독창적인 안무 작업으로 실력을 인정받고 있다. 댄스필름(Dance Film) 연출가로도 두각을 나타내며 2010년 샌프란시스코 댄스필름 페스티벌의 `관객상`을 수상한 바 있다. 협업 과정에서 발견한 다양한 요소들을 안무에 적용하여 늘 새로운 구상을 탐색한다. 그의 이번 국립현대무용단 신작 < 두 점 사이의 가장 긴 거리 The longest distance between two points >에서 국립현대무용단 시즌 무용수 6인과 콜라보레이션을 통해 또 다른 흥미롭고 특별한 작품을 선보인다. 페르난도 멜로의 신작 외, 스코네스 댄스시어터 자체 레퍼토리 세 작품도 만날 수 있다. 장애인과 비장애인 무용수를 통해 인간관계의 이중성을 탐구하는 < 깨뜨릴 용기 Dare to Wreck >, ‘함께, 같이(Togetherness)’의 가치를 보여주는 < 하프 하프 Half Half >, 스코네스 댄스시어터 2018년 신작 < 엔터테이너들 The Entertainers >로 한국 관객들과 만난다. 소소하지만 확실한 행복을 추구하는 휘게(Hygge) 라이프 스타일의 북유럽 컨템포러리 댄스를 가까이에서 느껴보자.  [프로그램] 해외초청 안무가 국립현대무용단 신작< 두 점 사이의 가장 긴 거리 The longest distance between two points > 안   무 페르난도 멜로 출   연 김민진, 서보권, 성창용, 손대민, 이유진, 홍호림     스코네스 댄스시어터 레퍼토리 < 깨뜨릴 용기 Dare to Wreck >  안무/출연 : Madeleine Mansson(마들렌 몬손), Peder Nilsson(페데르 닐손)       < 하프 하프 Half Half >  안무/출연 : Yiorgos Pelagias(이오르고스 펠라기아스), Jing Yi Wang (징이 왕)   < 엔터테이너들 The Entertainers >  안   무  Roser Lopez Espinoza (로세르 로페스 에스피뇨사)  출   연 Sarah Bellugi Klima(사라 벨루지 클리마), Laura Lohi(라우라 로히), Matthew Walsh Bade(매튜 왈쉬 베이드)   [프로필] 스웨덴 스코네스댄스시어터 스코네스댄스시어터(Skanes Dansteater)는 북유럽 현대무용을 선도하는 무용단 중 하나로, 스웨덴 스코네 주와 말뫼(Malmo)시의 지원을 받고 있다. 예술감독이자 대표는 오사 소더버그(Asa Soderberg)이며 16명의 무용수가 상주하고 자체 극장을 가지고 있다. 스코네스댄스시어터는 1995년 창단이래 현재까지 120여개의 무용 작품을 창작했다. 유럽의 ‘차세대 거장’으로 손꼽히는 스페인 안무가 마르코스 모라우(Marcos Morau), 무용과 연극 그리고 영국 로열 오페라단 안무까지 넘나드는 영국 안무가 벤 라이트(Ben Wright) 등 다양한 안무가들과 창작 작업을 통해 지속적인 레퍼토리 개발하고 있다.   이 단체는 매년 80여회의 스웨덴 국내외 공연 외에도 약150개의 지역 커뮤니티 활동으로 워크숍, 오픈 리허설, 강연, 축제 등을 지속적으로 운영하고 있다. 이러한 시도는 컨템포러리 댄스에 관한 남녀노소 및 문화적 벽을 뛰어넘고 대중의 관심과 이해도를 높이기 위함이다. 지역 커뮤니티와 함께 하는 아웃리치 프로그램 ‘다이얼로그 Dialog’는 무용을 통한 봉사와 공동체 활동이다. 이러한 프로그램을 통해 청소년을 위한 안무 대회 또는 특히 장애인 및 노인들, 어린이, 가족 등을 위한 무용 프로그램 개발 및 활동에 적극적이다.   이번 스코네스댄스시어터 객원 안무가로 참여하는 페르난도 멜로(Fernando Melo)는 댄스 필름 안무가이자 연출가이다. 그의 작품은 연극적이면서 영화이고 춤이며 무언극을 보는 듯한 독창적인 아이디어가 특징이다. 그가 안무하는 2018년 국립현대무용단과의 신작도 기대해 볼 만 하다.     스웨덴 스코네스댄스시어터 객원 안무가 ‘페르난도 멜로’    스코네스댄스시어터 객원 안무가 페르난도 멜로(Fernando Melo)는 브라질 리우데자네이루 출신이다. 그는 16세부터 비엔나 국립 오페라 발레단에서 장학금을 수여받으며 훈련을 시작했다. 그 이후로 그는 유럽에서 활동하며 무용수와 안무가로서의 커리어를 쌓았고, 전 세계를 돌며 창작 활동을 해왔다.        그는 현재 리허설 디렉터로 있는 예테보리 오페라 무용단(스웨덴), 뒤셀도르프 라인 도이체 오페라(독일), 인트로단스(네덜란드), 뮌헨 가르트너플라츠 국립극장(독일), 루체른 극장(스위스), 루나 네그라 무용단, 아스펜 산타페 발레단, 발레 히스패니코 뉴욕(미국), 노르단스(스웨덴) 무용단에서 안무 작업을 했다.    페르난도 멜로는 댄스 필름 안무가이자 연출가이다. 그의 가장 최근작 < Nonstop >은 네덜란드의 시네단스 축제에서 상영되었다. 그 이전작인 < Mahjong >은 여러 국제 영화제에서 상영되었으며 샌프란시스코 댄스 필름 페스티벌에서 2010 관객상을 수상했다. 그리고 페르난도는 오페라 작품도 안무한다. 그의 최근 프로젝트로 런던의 보컬 퓨처스(영국), 툴루즈의 카피톨 극장(프랑스), 쾰른 오페라(독일) 그리고 브뤼셀의 라모네 극장(벨기에)에서 작업했다. “그의 작품은 연극이면서 영화이고 춤이며 무언극이다. 전에 본 적이 없는 장면과 결코 겪어 보지 못한 순간들을 경험하게 한다.” - 가브리엘라 부허(Gabriela Bucher), 유럽 통신사(European News Agency)  “그는 수많은 작품을 수용할 만큼 독창적인 아이디어를 지니고 있다” - 제시카 티그(Jessica Teague), 댄스 유럽(Dance Europe)       “그는 안무가의 독창적인 아이디어로 관객을 사로잡는 성공적인 작품을 만든다” - 스위스 일간지 비엘러 타크블라트(Bieler Tagblatt)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가직장인 연극 첫 시작은 1막1장 아트클래스, 희곡리딩 직접 체험해보니까지난주 토요일에 1막 1장 아트클래스, 대문호 스페셜 - 안톤 체홉의 희곡 <갈매기> 리딩을 하고 왔어요! ​사실 안톤 체홉이 누군지 몰라요. 게다가 제 전공과 그동안 다녔던 직장은 사회복지계열이라서 연극을 직접 해본 적 없어요 ㅋㅋㅋㅋ ​자주 블로그에 공연 관람 후기를 적는데, 요샌 무슨 말을 적어야하나 한계가 오더라고요. 그러던 차에 1막 1장을 추천받았어요. 가볍게라도 직접해보면 시야가 넓어질 거라면서요. ​ ▲클릭(터치)하면 크게 볼 수 있어요 1막1장 아트클래스(https://theact1scene1.com/)는 우리 모두가 예술가라는 모토를 기반으로 전문 아티스트와 함께 드라마리딩, 뮤지컬 싱어롱, 현대무용, 한국무용, 전통연희 등 아트 클래스를 제공하고 있는 아트 플랫폼입니다.​추천받긴 했지만 겁나서 신청 전에 미리 비전공자가 참여해도 괜찮은지 미리 담당자분께 여쭤봤어요. ​1막 1장은 일반인 대상 아트클래스로 관련 경험이 전혀 없는 사람들 역시 즐겁게 참여할 수 있도록 기획되어 있다 답변해 주셔서 용기를 내봤습니다. ​오프라인 리딩 시작 2~3일 전에 아래 캡처처럼 카톡으로 미리 미션이 제공됩니다. ​ ​그리고 이름 대신 단톡방에서 사용한 닉네임으로 계속 불려요. 닉네임을 만든 이유도 생각해 두시면 좋습니다~​저는 금손이 되고픈 소망을 담아 곰손....ㅠ ​ ​클래스 진행을 맡아주신 여신님은 러시아의 연극 대학을 졸업하신 후, 현재 학교에서 연기 수업을 가르치시고 연출 · 액칭 코치 등 연기를 기반으로 한 다양한 활동을 하고 계세요.  ​처음엔 자기소개와 닉네임을 지은 이유 등을 각자 한 명씩 돌아가면서 이야기했습니다. ​이때 너무 떨려서 여신님이 저보고 가방 내려놓아도 된다 하셨는데 고개만 끄덕이고 계속 목에 가방을 두르고 있었습니다ㅋㅋㅋㅋ 가방 메고 있는 걸 잊음 ㅋㅋㅋ​ ​본격적으로 갈매기를 리딩하기 전에 몸풀기를 하면서 아래 사진 속 공간을 돌아다녔어요. ​갑자기 뛰다가 걷다가 하는 미션도 있었는데, 제가 발을 다친 걸 깜박하고 같이 돌아다녔습니다ㅋㅋㅋ  혹시라도 이건 못하겠다! 하는 건 말하고 자유롭게 빠져도 된다 하셨어요!  ​그리고 단톡방 미니 미션으로 적어뒀던 나와 닮은 동물을 연기하는 시간도 가졌습니다. 게을러터진 저와 닮은 나무늘보가 되어 소품 사용할 필요 없이 건물 기둥에 착 붙었지요 ㅋㅋㅋ ​ ​잠시 쉬는 시간을 갖고 2부부터는 본격적으로 희곡 갈매기를 다뤘어요! ​동그랗게 앉아서 사전에 미리 대본을 읽고 들었던 생각이나 감상을 한 명씩 이야기했습니다. ​가장 큰 화두 중 하나는 왜 제목이 갈매기인가?! 였습니다.​저는 니나(극 중 등장인물)가 갈매기라는 건 알겠는데, 왜 니나와 여기 나오는 등장인물들이 갈매기인 건지 이해되지 않는다 말했습니다. ​ 직장인 연극 체험, 1막1장여신님께서 의견을 다 들어보시고 제목의 이유와 왜 이 작품이 대단한지를 설명해 주셨어요.​러시아가 소련이던 시절, 아주 시골마을에 살던 사람들에게 있어서 삶의 목표는 돈이 아닌 모스크바였대요. 그땐 공산당이어서 돈은 의미가 없었고 수도인 모스크바에 가면 삶이 더 나아질 거란 꿈을 갖고 있었다 합니다.​그리고 러시아의 연못이나 호수 등에서 쉽게 볼 수 있는 갈매기는 땅으로 올라오지 않고 계속 물 위만 빙글빙글 돈대요. 우물 안의 개구리처럼요.​모스크바에 가겠단 꿈은 큰데, 갈매기처럼 같은 곳만 빙글빙글 도는 어찌할지 모르는 사람들을 표현한 사실극으로 유명하다 알려주셨습니다.  ​ ​이야길 듣고 나니까 달라 보이드만요. ​이제 진짜로 연극 리딩이란 걸 해봤습니다. 저는 메드베젠꼬라는 화가 많은 중학 선생 역할을 맡았어요ㅋㅋㅋㅋ  ​쭉 화내다가 갑자기 '난 당신을 사랑하고 있어요'라는 대사가 적혀있어서 당황-_-; ​이미 한 차례 이상 다른 아트 클래스에 참여하고 오신 분들은 잘하셔서 부러웠어요. ​ 직장인연극 체험 시간 관계상 1장만 리딩해보며 짚고 넘어가야 할 점, 생각해 볼 사안 등을 다뤘습니다. ​혼자 책 보듯이 대본 읽을 땐 누가 뭐라고 하는지 모르겠고 내용도 이해되지 않았는데, 한 명씩 각자 역할을 맡아 연기하니까 무슨 상황인지 확 알겠더라고요. ​다음에 다시 메드베젠꼬를 한다면 그땐 더 화를 잘 낼 수 있을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​ 기념사진은 카톡으로 전송해 주심 처음엔 긴장했지만 나중엔 2시간이 후딱 지나갔다 느껴질 정도로 재밌었어요!!​7월에는 각 클래스 마감까지 얼리버드 가격으로 모집 중이라고 하니 궁금하신 분들은 1막 1장 아트클래스 사이트(https://theact1scene1.com/ )에 방문하여 확인해보시기 바라요!​ ​또한 현재 희곡 베니스의 상인 온라인 리딩 무료 초청 이벤트도 진행하고 있어요.​오프라인 참여가 걱정되는 분들께선  아래 이벤트도 확인해보시기 바랍니다!​ ​​▼1막 1장 아트클래스홈페이지(링크) 1막1장예술을 통해 나를 발견하는, 자아 발견 아트 프로젝트theact1scene1.com ​ 소정의 거마비를 받았으며주관적인 견해를 담아 작성하였습니다.  [문화포토] 이인수·이선태 단장, 현대무용협동조합 창립식 깜짝공연[문화뉴스 MHN 양미르 기자] 16일 오후 서울 강동구에 있는 강동아트센터 스튜디오#1에서 현대무용협동조합(COOP_CQDA) 창립총회 및 창...www.munhwanews.com2017-06-16문화뉴스 16일 오후 서울 강동구에 있는 강동아트센터 스튜디오#1에서 현대무용협동조합(COOP_CODA) 창립총회 및 창립식이 열렸다.  ​현대무용협동조합에 참여하는 이인수 EDx2무용단 단장(왼쪽)과 이선태 STL ART 프로젝트 단장(오른쪽)의 축하 공연이 이뤄졌다.2018.12 19 PM8시 더케이 아트홀에서 현대무용 공연인 홍경화 무용단의 < 몸 저장된 시간 2>를 보았습니다. ​​ 개인적으로 현대무용을 좋아하는데 무용에 대해서 전문 지식이 있거나 지식이 해박하진 않지만 무용 공연을 좋아하는 1인이랍니다. ​좋아하는 이유를 찾는 다면 음악과 몸으로 표현하는 움직임, 표현하는 감정에 매력을 느낀다고나 할까요?! ​​올해 국립무용단<가무악칠채>와 국립현대무용단<쓰리스트라빈 스키> 티켓이 제손에 있었죠 ㅎ ㅎ ​홍경화 무용단의 < 몸 저장된 시간 >은 제 38회 서울무용제 우수상*안무상 수상작으로 시즌 1 공연을 했었지요. 이번 공연은 기존 공연보다 현대기술과 결합하여 업그레이된 < 몸 저장된 시간 2>  입니다. 2018 서울문화재단 예술 작품 지원사업 선정작이기도 합니다    ​​이번 공연에서 공연하는 ATIST들 입니다. <출연: 유가원,이주하,차명진,이다겸,박영대,조휘성,함초롬,이준원,이용우,홍경화>​​​춤이란 무엇인지, 몸을 통해 보여지는 춤은 무엇인지? 인간에게 몸은 무엇인지?우리는 왜 춤을 추는가 에 대한 물음에서 부터 시작이 됩니다.​작품내용 및 구성은 다음과 같아요.   섬유재질의 소프트월 세트를 활용해서 무대장치로 쓴 것이 특징이에요. 부채처럼 접힌 모양이랄까.. 접혔다가 펼쳤다가 하는 장치였습니다. 이 것을이용하여 무용수들이 다양한 방법으로 몸짓을 표현합니다.    <자료제공: 홍경화현대무용단>​흰색으로 보이는저게 소프트월이랍니다.  신기했어요. 저 소프트 월에 디어를 가미시켜서 영상이나 움직임이 보이게 하기도 했습니다. 아래에 이정섭이란 분이 이번 작품에 같이 참여해주셨다고 하더라구요.    <자료제공: 홍경화현대무용단>​  ​<자료제공: 홍경화현대무용단>​70분 공연이었는데 5분 지나간 것 처럼 빨리 지나갔어요. 그만큼 재미있었던 공연이었습니다. 무용에 대한 지식은 많이 없지만 있는 그대로 무용수들의 감정과 몸짓의 표현을 보고 느끼는 것만으로도 좋은 것 같아요. ​무용관계자 분들도 많이 있었는데 앞으로 이런 무용 공연에 사람들이 뮤지컬이나 영화 공연 만큼 관심을 많이 갖고 활성화 되었으면 합니다. ^^​ ▲ 미국 보이시 시장 David Bieter와 기념 촬영한 국립현대무용단.     © 사진=국립현대무용단 (뉴스컬처=송현지 기자)미국 북서부 아이다호 주 최대도시 보이시(Boise)는 10월 30일을 ‘한국 국립현대무용단의 날(Korea National Contemporary Dance Company Day in Boise)’로 지정했다. 보이시는 현재 국립현대무용단(예술감독 홍승엽)과 콜라보레이션 작업을 펼치고 있는 ‘트레이 매킨타이어 프로젝트(Trey McIntyre Project, TMP)’의 연고지이다. 성명서를 통해 “국립현대무용단의 예술적 역량과 창조적 예술성을 높이 평가하며, 이번 지정을 통해 국립현대무용단과의 활발한 문화교류를 희망한다”고 밝혔다. 트레이 맥킨타이어는 미국 차세대 안무가의 선두주자이다. 미 국무부가 주최하는 국가 간 교류 프로그램 ‘댄스모션USA (DanceMotionUSA)’에 선정됐다. 국립현대무용단과 11월 10일 보이시 공연을 시작으로, 뉴욕에서 열리는 ‘넥스트 웨이브 페스티벌(Next Wave Festival)’을 비롯해 캘리포니아, 유타, 시카고 등 미국 5개 지역에서 13회 순회공연을 펼칠 예정이다. 트레이 매킨타이어는 지난 5월과 6월에 걸쳐 국립현대무용단의 코리아국제현대무용콩쿠르 개막공연과 홍승엽 예술감독의 신작 프로젝트 ‘호시탐탐’ 리허설을 본 후 협업을 제안했다. 지난 10월 21일 국립현대무용단 단원 3명이 1차로 출국해 연습에 참여하고 있아. 오는 11월 11일 홍승엽 예술감독을 비롯한 후발주자 10여명이 합류해 ‘수상한 파라다이스’, ‘데자뷔’, ‘라쇼몽-어쩔 수 없다면’의 3작품을 갈라 형식으로 선보일 예정이다. (감성을전하는문화신문=뉴스컬처)연극 뮤지컬 공연 클래식 무용 콘서트 영화 인터뷰 NCTV 공연장 전시장<저작권자 ⓒ 뉴스컬처(http://www.newsculture.tv). 무단전재 및 재배포 금지> 원본 기사 보기 뉴스컬처						 언더/오프 그라운드 19금90 Under/Off Ground-Recall 90s - 국립현대무용단이 조망하는 90년대와 현대무용의 정신 다시보기 - 박나훈, 안영준, 이경은, 이윤정... 4인의 안무가가 관통한 90년대와 지금 - 세상 밖으로 나온 그들은 이전 세대와 어떻게 예술적 차별성을 꾀했나□ 공연 개요 o 공 연 명: 언더/오프 그라운드 <19금90> o 일 자: 2015년 9.18(금) - 9.20(일) 평일 8시(pm), 주말 5시(pm) o 장 소: 대학로예술극장 대극장 o 총 연 출: 안애순 예술감독 o 음악, 드라마투르기: 성기완o 안 무: 박나훈, 안영준, 이경은, 이윤정 o 소요시간: 80분(예정) *19세 이상 관람 가 o 입 장 권: R석 40,000원 / S석 30,000원 / A석 20,000원 o 예 매 처: 공연예술센터, 인터파크    90~99학번 할인 (1990년대 20대였던 1971년생부터 1980년생까지) • 1990년대에 무슨 일이 벌어졌는가? 국립현대무용단(단장 안애순)이 새롭게 제작 발표하는 신작 <19금90>은 1990년대를 거친 세대들이 기존의 제도교육 바깥에서 어떤 영향을 받아 궁극적으로 자신의 예술을 찾아갔는가에 대한 물음이자 해답 찾기이다. 이미 확립된 제도교육의 토대 위에서, 다양한 문화적 세례를 받은 그들은 새로운 몸과 감각, 욕망을 일깨웠다. 그리고 이전의 선배들과 결별을 꾀한다. 그때 그들의 관심을 끌었던 것은 1990년대의 거리예술일 수도 있고 클럽과 키치, B급 문화와 같은 하위문화일 수도 있다. 혹은 당시 홍대 주변에 형성된 언더그라운드 문화로 대변되는 흐름일 수도 있다. 당시의 문화적 자양분은 어떻게 그들에게 작동했으며, 그 세대의 경험이 어떻게 새로운 예술로 변환되었는지를 살펴보고자 한다. • 1990년대의 영감, 2015년 콜라보레이션 프로젝트로 거듭나다 오는 9월 18일(금)부터 20일(일)까지 대학로예술극장 대극장 무대에 오르는 <언더/오프 그라운드-19금90>은 지난해에 이어 현대무용의 정신을 재조명하기 위한 작업이다. 지난해 <우회공간>을 통해 1970-80년대 현대무용 1세대의 창작정신과 실재를 다루었다면, 이번에는 그 이후의 세대를 집중조명 한다. 더욱이 이는 안무가들의 안정적인 창작 환경의 조성을 위해 마련한 레지던시의 일환이기도 하다. 이번 국립현대무용단의‘밑-레지던시’<언더/오프 그라운드-19금90>은 올해 국립현대무용단의 세 가지 레지던시 중 마지막 순서로, 90년대의 의미를 새롭게 되새기고자 콜라보레이션 프로젝트로 진행되었다. • 그것은 회고적 현상인가? 어떻게 또 다시 동시대적 영감으로 폭발하는가? 이번 <19금90>은 1990년대를 관통한 4인의 안무가가 함께 한 작품이다. 1980년대의 민주화 세대에서 벗어나 X세대로 통칭되면서 새로운 세대로 주목받았고, PC통신은 물론 삐삐에서 핸드폰까지 단숨에 거친 통신 1세대이면서도 IMF를 경험하면서 취업에 모든 것을 걸어야만 했던, 먹먹한 그들이 보여줄 수 있는 예술은 과연 무엇이며 어떻게 다른가에 대한 대답이기도 하다. 그 어느 것도 보장받지 못한 미래와 질풍노도 같은 청춘을 겪은 그들의 경험이 어떻게 예술적으로 발화되고 차별성을 획득했는지를 보여줌과 동시에, 아직도 변한 것은 별로 없는, 막막하고 지친 지금의 현실이 어떻게 되비쳐지고 있는지 살펴볼 수 있는 작업이기도 하다. • 시인이자 뮤지션인 성기완의 음악과 드라마투르그로 합류 1990년대 홍대 언더그라운드에서 활약한 뮤지션들 중 하나인 ‘3호선버터플라이’의 리더이자 시인인 성기완이 이번 작품에서 음악과 드라마투르그로 함께 작업한다. 개성 강한 4인의 안무가들을 조율하고 배치하는 구심점을 담당하는 것은 바로 음악이다. 1990년대 정서가 담긴 음악을 재해석, 재배치함으로써 단순히 당시의 향수와 추억만을 재생하기보다 2015년에도 유효한 작업으로 거듭난다. 또한 그가 제안하는 음악적 매트릭스의 열린 구조 안에서 안무가들이 각자의 예술적 영감과 기억을 소환하며 마음껏 자신들의 역량을 펼쳐낸다. • 4인의 안무가들이 말하는 <19금90>, 그 시작점 대자보, 막걸리, 운동가요가 넘실대던 민주화운동의 1980년대와 달리 1990년대는 전혀 다른 문화가 형성되기 시작한다. 서구에서 들어온 각종 하위문화들과 우리만의 그 무엇이 결합한다. 그러면서 밴드를 중심으로 한 언더그라운드 음악이 폭발적으로 생겨났음은 물론, 시각예술은 대중문화와 적극 만나기를 시도하는가 하면, 춤 또한 대학에서 배운 것과 다른 것에 시선을 돌리기 시작한다. 그러한 영향을 받기 시작한 춤꾼들의 오늘을 형성한 문화적 자양분을 제공한 것이 바로 1990년대이다. 홍대에서 들개처럼 살기, 연애라 믿었는데 다단계에 걸리고, 열심히 살았는데 이용당한 것 같은 그때의 청춘은 어찌 보면 아직도 현재진행형이다. • 4인의 안무가들에게 1990년대는? * 박나훈 : 무모함과 순수함 홍대에서 만난 음악, 패션, 다양한 사람들을 통해 얻은 감수성과 문화는 후에 알았다. 언더그라운드 문화의 세례를 받았다는 사실을. 그때는 대책없는 룸펜의 전형이었겠지만 바닦부터 핥던 그 정서가 90년대의 야성(wild nature)을 거쳐 지금, 그리고 앞으로도 그것을 잃지 않기 위해 고민한다. 그러므로 시행한다. ‘90년대 살피기’를 계속한다. 키워드 / 야성, 기어가기, 정지, 점핑, 롱치마, 응시, 정체, 두려움, 도어즈, 커트 코베인, 명월관, 열반, 와리가리, 엉덩이 밀어주기, 서글픈 물통 운반책... * 이경은 : 도발 90년대는 나에게 노래방이다. 사방이 막혀있어서 작지만 마음껏 도발할 수 있는 마법상자. 원 없이 마구 질러대고 발산하던 그 시절을 나는 노래방과 함께 했다. 그곳은 단순히 화면에 박힌 노래만 다박다박 맞춰 부르던 공간을 넘어 내 맘대로 춤추고 발산하던 해방구였다. 아주 작은 해방구. 그리고 지금 나는 90년대 노래방에서의 해소와 팽창 그리고 세기말적 불안과 희망을 이야기한다. * 이윤정 : 흔들림 94학번 수능 1세대. 대학교 때 군사정권이 끝나고 문민정부 2년차 우리 보고 X세대라고 했다. 우리가 뭘 했다고. IMF가 터졌다. 역사의 태풍에 휘말린 우리는 살기 위해 같이 흔들렸다. 희망이자 돌파구라 믿었던 연애라는 것도 결국은 다단계였다. 의지와 상관없이 갇히고 내 모든 것이 전기장판으로 환전된다. 나는 홍대 락카페에서, 다른 이들은 각자의 모양대로 흔들리고 넘어지기를 반복했다. 나의 90년대는 그래서 아름다운 추억도 아니고 심지어 여전히 현재 진행형이다. 흔들림의 질만 달라졌을 뿐. * 안영준: 경쟁 중심은 내게 없었다. 어디로 가는지 알 수 없는 불안함에 금을 긋고 나의 곁을 내어주지 않았다. 그리고 홀로 전쟁을 치르며 승자도 패자도 없는 무대에서 그들의 들러리로 완벽히 소모되었다. 그래, 나는 그냥 고기 덩어리였다. 의지와 상관없이 이용되고 소비되며 값이 매겨진다. 그럼에도 불구하고 살아남아야 했다. 내가 바라본 90년대는 그러했다.19금90 - 드라마터그의 말 처음 댄서 분들을 뵌 건 2015년 2월 24일이었습니다. 물론 박나훈 씨나 이윤정 씨는 이미 홍대 근처에서, 또 무대에서 여러 번 만났던 분들이었고 이경은, 안영준 씨도 그 명성(?)은 들어서 알고 있었지만 직접 인사한 건 그 때가 처음이었습니다. 첫 미팅의 자리가 그리 가볍지만은 않았습니다. 반가웠지만, 왠지 공기에는 약간의 긴장감이 섞여있었어요. 자. 이제 무엇을 어떻게 해야 할까. 텅빈 백지의 시간이 모두의 앞에 있었습니다. 무엇으로 이 공간을 채울까. 쉽사리 대답할 수 없었죠. 아마 그 누구도, 그 날은 대답할 수 없었을 거예요. 이 분들에게서 어떻게 공유점을 찾을까. 이미 자기 세계를 구축하고 있는 예술가들의 집합이죠. 쉽지 않았어요. 고민 끝에 저는 댄서 분들께 내용이 아닌 ‘빈 틀’을 제시해드리자, 하는 결론에 도달했어요. 그래서 구조만이 있는 일종의 ‘매트릭스 matrix’를 드렸죠. 그랬더니 조금씩 실마리가 풀리기 시작했습니다. 내용은 없고 구조만 존재하는 매트릭스는 ‘관계’의 성립만을 돕습니다. 그렇게 성립된 관계 속에서 내용은 저절로 자기의 서사를 찾는다는 것이 저의 생각이었습니다. 처음에 제가 제시했던 간단한 매트릭스는 댄서 분들의 반응(reaction)을 통해 변형되어 갔습니다. 그 변형은 빈 매트릭스의 구조를 자연스럽게 개인화하고 이 개인화를 통해 구조는 탄력을 얻습니다. 탄력을 얻은 구조는 비로소 자기 동력을 얻게 됩니다. 그렇게 되면 구조가 구조를 낳습니다. 이것은 물질계, 생태계에서 나아가 인간계, 문화계 등 모든 ‘계’에서 움직이는 것들이 소통하는 근본 원리와도 통합니다. 음악도 마찬가지입니다. 드라마터그와 음악감독을 동시에 맡은 저로서는 이 구조에 어울리는 ‘소리’가 무엇인가, 고개를 갸웃거리며 생각합니다. 거의 조건반사처럼, 저의 감각은 본능적으로 그렇게 소리로 반응하도록 이월됩니다. 그게 저의 팔자인가 봐요. 음악과 소리에 관해서는 음악감독의 말에 적어야 하니 여기서는 아껴두겠습니다. 구조가 동력을 얻어 활성화되면 비로소 내용이 꿈틀거리기 시작합니다. 각자의 움직임 안에서 각자의 역사와 테마가 보이기 시작합니다. 그렇게 되니까 저절로 1990년대가 그 안에서 여전히 현재진행형으로 지속되고 있는 것이 보였어요. 그 점이 재미있어요. 그 때 사람들이 보이기 시작합니다. 이 댄서들로 말할 것 같으면 모두 1990년대에 데뷔해서 그동안의 꾸준한 작업으로 각자의 개성을 구축하고 있는 분들이죠. 1990년대라면 한국 문화계의 중대한 변혁이 일어난 시기 맞죠? 그 배경에는 1987년의 6월 항쟁으로 비로소 이룩된 민주화와, 1988년의 88올림픽으로 상징되는 한국 자본주의의 체계화와 국제화의 심화라는 큰 역사적 흐름이 자리 잡고 있었어요. 1996년에는 중대한 문화사적 사건이 있었는데, 다름 아닌 ‘공연심의위원회 철폐’가 그것입니다. 비로소 우리는 누군가의 허락이나 승인 없이, 오직 자유의지로 자유롭게 말하고 노래하고 카메라를 돌리고 붓질을 하고 춤출 수 있었습니다. 그런 세상이 된지 겨우 20년 밖에 안 됩니다. 해외여행은 자유화되고, 아이들은 배낭을 메고 유레일패스를 끊었죠. PC 통신으로 취향의 탈공간적 소통이 가능해지고, 클럽에 모인 아이들은 제멋대로 기타를 치고 소리질렀어요. 더욱 중요한 건 자기 방을 가진 아이들이 늘어나기 시작했다는 점이죠.. ‘내 방이 있는 아이들’의 문화가 자유로운 발언대 위에 설 수 있었던 그 시대는 엉뚱했고, 제맘대로였고, 역동적이었어요. 물론 컨텐츠 자체가 훌륭했다는 이야기는 아닙니다. 어쩌면 그 세대 친구들의 표현은 지금 아이들의 그것에 비해 투박하고 날 것이었고 설익은 것이었을 수도 있어요. 그러나 분위기는 분명 새로웠고 공기는 신선했습니다. 신문의 문화면에는 연일 ‘인디’니, ‘독립’이니 하는 단어가 새로운 트랜드로 소개되기도 했어요. 당시 신문 기사를 하나 볼까요? “대학로는 정책 입안자에 의해, 압구정동은 자본의 논리에 의해 가공됐다. 그러나 홍대 앞은 대안문화(alternative)로서 존재해야 한다. 그 중심에 「발전소」가 있다』 카페 주인, 아니 소장 김백기(34․행위 예술가)씨가 밝힌다. 문화가 특정 소수, 즉 문화 귀족주의자만을 위한 암호처럼 향유되는 현실에 대한 반발. 나아가서는 하위 문화(Sub—Culture)가 음지를 박차고 떳떳이 자기 존재를 증명할 수 있는 마당. 「발전소」의 자리매김이다.”(<장병욱 기자> [한국일보] 1997-04-28 (문화) 기획.연재 21면) 저도 발전소에서 밤새 놀던 게 눈에 선하네요. 그 당시에 놀던 아이들보다 몇 해 선배였던 나는 아랑곳없이 아이들 틈에 끼어서 놀았어요. 가끔은 ‘형, 누구세요?’, 이런 굴욕적인(?) 소리를 듣기도 했지만 홍대 근처로의 출근은 매일 이어졌고 20년이 다 된 지금도 그것은 마찬가지입니다. 저는 90년대에 시인으로 데뷔했고, 문화에 관한 글을 쓰기 시작했으며 ‘강아지문화예술’이라는 인디 레이블에 참여했고 록 밴드를 만들었어요. 80년대에 학교를 다녔지만, 정서적으로는 90년대의 아이입니다. 90년대에는 누구라도 뮤지션이 될 수 있었습니다. 놀다가 사람들을 만났고 사람들은 뭔가 함께 일을 꾸몄습니다. 독립예술제에 참여했고 그 더 전에는 ‘소란’이라는 인디록 페스티발을 대학가에서 개최하기도 했고... 노느라 몸은 병들 지경이었고 당인리 발전소 쪽 하늘이 허옇게 밝아오는 걸 보며 출근하는 사람들의 동선과 ‘리버스 reverse’로 어깨가 툭툭 걸리는 걸 감수하며 귀가하기 일쑤였지만, 누가 시킨 것도 아닌데 나의 일탈은 일상이 되어만 갔습니다. 자꾸 자꾸 더 놀고 싶었고, 학교는 점점 멀어졌어요. 아무도 갑자기 닥칠 IMF 와 청년실업 같은 건 예측하지 못했고 그러지도 않았고 한 세대가 바람난 것 처럼 놀던 시기였죠. 자. 그러나 90년대는 갔습니다. Y2K는 아무 일 없이 끝났고(요즘 세대 분들은 그게 뭔지 모르시죠?), 갑자기 21세기가 되었습니다. 90년대를 공유한 댄서분들도 어느덧 20년의 시간이 지난 지금은 중견 소리를 듣습니다. 우리는 어른이 된 건가요? 우리는 여전히, 그 때처럼 ‘바깥의 사고’를 하고 있나요? 이미 제도권 안 쪽에 들어와 있는 건 아닌가요? 한사코 주류문화를 거부하던 고집센 비주류 문화의 투사로 남아 있는 사람이 지금도 있나요? 우리는 어정쩡한 탈출을 꿈꾸던 무력한 이방인들인가요? 저는 이번의 19금90 작업을 통해 함께 확인해보고 싶었습니다. 지나온 시간은 무엇이며 우리는 지금 어디에 있나. 사실 20년이 지난 지금, 우리는 퇴행의 시대를 살고 있어요. 표현의 자유는 은밀하게, 기술적으로 여기저기서 억압당하고 있고 주류는 웃으면서 제도적으로 비주류를 외면하고 따돌립니다. 자본은 얼굴도 없이 감정도 없이 문화의 영역마저 먹어 들어갑니다. 독식과 폭식의 문화. 단절의 시대를 살고 있는 건 아닌가 싶습니다. 그래서 다시 한 번 되돌아보게 됩니다. 지금의 이 교묘한 무기력과 억압의 시대를 극복할 또 다른 ‘대인’을 찾아 나서야 할 시기라고 말하고 싶지만, 그것도 주저하게 되는 건, 뭔가 ‘지향점이 있는 대안’을 찾는 것 자체가 옛날식임을 알기 때문입니다. 지금의 어려움은 큰 이야기의 차원에서 지향하지 않고도 지속가능한 대안을 끌어내야 한다는 점이죠. 90년대는 투박하고 직설적이었습니다. 인정합니다. 19금90, 마찬가지입니다. 세련되고 싶지 않았고, 투박한 채로 두고 싶었고, 그걸 일부러 구현하고 싶었어요. 1990년 시대의 기운을 여전히 머금은 댄서 분들의 움직임을 통해 무기력하기마저 한 지금의 안일함을 넘어서는 단서들을 찾게 된다면 더 바랄 게 없습니다. 90년대 산 중견(?) 댄서 분들은 왠지 맹수 같아요. ㅎㅎㅎ 요즘 젊은 댄서 분들은 어딘지 차분한 초식동물 같은데, 그 시절 댄서들은 육식동물 분위기를 풍겨요. 201508 성기완춤, 현장_ 국립현대무용단 무용학교를 가다무엇이 인간을 춤추게 만드는가중앙정부로부터 재정 지원을 받는 국립예술 단체들에게는 공공성이란 책임이 뒤따른다. 질 높은 예술작품의 공연 못지않게 교육을 통한 예술나눔의 중요성이 강조되는 것도 이 때문이다. 국립현대무용단이 일반인들을 대상으로 하는 춤 교육 현장(무용학교)을 취재했다. 교육프로 그램을 진행하는 제환정의 글 “무엇이 인간을 춤추게 만드는가”도 함께 게재한다. 왜 인간에게 춤이 필요한지 명쾌한 답이 담겨 있다. (편집자 주)(1) 무용학교 현장 취재일상에서의 행위도 춤이 될 수 있다 이보휘_<춤웹진> 기자 ​　2014년 10월, 조금은 특별한 수업에 다녀왔다. 수업 전 연습실의 풍경은 일반 무용 연습실과 크게 다르지 않았다. 편안한 옷차림에 몸을 풀고 있는 무용수들의 모습은 매우 자연스러워 보였다. ​​​​　위의 사진은 국립현대무용단에서 운영하고 있는 무용학교 <오설영의 워크샵> 수업 중 수강생들이 몸을 풀고 있는 모습이다.　국립현대무용단은 2013년 10월 "인간은 모두 무용수"라는 철학 아래, 테크닉 중심의 춤추기 수업이 아닌, 인간이 왜, 어떻게, 무엇을 춤추는가를 탐험하는 과정중심의 무용학교를 개강했다. 여타의 무용단이나 예술단체의 부설 교육기간이 '아카데미'라는 이름을 갖는 반면, 국립현대무용단이 내건 '무용학교'라는 이름은 테크닉 중심의 무용 강습이나 아동 중심의 체험학습에서 벗어나 단순한 춤추기가 아닌 춤을 추고, 토론하고, 움직임의 원리를 이해하고 만드는 통합적 무용교육을 지향하는 예술교육기관임을 상징한다. 　국립현대무용단의 무용학교를 기획한 제환정은 “기술적인 측면에만 치중되어있는 현 무용교육에 아쉬움을 느끼고 기술적으로 완벽하지 않아도 춤을 만들 수 있다는 것을 알려주고 싶었다”고 말한다. “춤이 가지고 있는 건전함을 회복하고 싶었다”는 제환정씨는 개인이 가지고 있는 이야기만으로 만들어내는 춤이 매력적이라고 이야기 한다. 　무용학교는 일반인을 대상으로 한 강좌와 전문무용수를 위한 오픈 클래스로 나뉘어져 있으며, <춤웹진>에서는 이중 일반인을 대상으로 한 수업을 집중 취재했다. 　일반인을 위한 강좌로는 서울예대 초빙교수인 장은정의 <춤으로 말걸기>, LDP무용단 단원 김동규의 <움직임 실험실>, 안무가로 활동하고 있는 오설영의 <움직임 워크샵>이 지난 8월부터 진행되고 있다. 기자는 그 중 김동규의 <움직임 실험실>과 오설영의 <움직임 워크샵> 수업 현장을 다녀왔다. 　“걷기, 숨쉬기, 달리기… 일상생활에서 경험하는 행동들도 춤이 될 수 있습니다. 이 수업은 현대무용의 방법론을 통해 움직임을 발전시키는 과정을 배우며, 이를 하나의 작품으로 완성하는 과정을 경험합니다.” 　김동규의 <움직임 실험실> 수업에 대한 설명이다. 10월 15일 참석했던 본 수업은 가볍게 몸을 푸는 움직임으로 시작됐고, “의지”라는 주제로 이루어졌다. 수업은 수강생 각자 의지하고 있는 사람을 생각하고, 그 사람의 어떤 면에 의지하고 있는지 적은 후 그것을 토대로 움직임을 만들어가는 과정이었고, 그 과정은 네 단계로 진행됐다.　첫 번째는 서로 둘러 앉아 각자 적은 내용을 들려주는 것이었다. 처음엔 각자의 이야기에 집중해서, 그 다음엔 말소리가 만들어내는 리듬에 집중해서 서로의 이야기를 들었다. 두 번째 단계는 벽을 이용해서 의지한다는 느낌이 나는 동작을 만드는 것이었다. 김동규는 “좋은 동작을 만들기보다 본인이 적은 내용을 사실적으로 담아낼 수 있도록 해주세요.”라고 요구했다. 세 번째 단계는 두 명씩 짝을 지어 한 사람은 아무 동작도 하지 않고 버팀목이 되어주고, 다른 한 사람은 벽을 이용하여 만들었던 동작을 하는 것이었다. 네 번째 단계는 버팀목이 되어주는 사람이 의지하려하는 사람의 동작을 받아줌으로써 좀 더 넓은 범위의 움직임을 만들어낼 수 있도록 하는 것이었다. ​​​​　수업이 진행될수록 수강생들이 적었던 텍스트는 움직임이 되어갔다. 각자의 이야기를 담은 움직임! 사실 화려하고, 테크닉적인 움직임을 배우고 싶어서 온 수강생들에겐 만족스럽지 못한 수업이 될 수도 있다. 그러나 움직임 속에서 나 자신을 찾고 싶은 사람이라면 분명 많은 것을 얻어가게 될 것이다. 　10월 1일 참석했던 수업은 오설영의 <움직임 워크샵> 이었다. 이날은 특별히 5명의 뮤지션과 함께하는 ‘즉흥잼’이 진행됐다. 색스폰, 베이스, 드럼, 피아노로 구성된 밴드의 즉흥연주에 맞춰 즉흥으로 움직이는 수업이었다.​​​​​　수업은 2명씩 짝을 지어 몸을 푸는 동작으로 자연스럽게 시작됐다. 오설영은 몸을 푸는 중간 중간 몸의 흐름과 에너지의 흐름을 느껴보라고 강조했고, 그녀의 이러한 가르침은 즉흥잼을 시작하자 빛을 발하기 시작했다. 　부드러운 선율의 음악이 깔리고 사람들은 자연스럽게 움직이기 시작했고, 조금은 어색해하던 사람들도 조금씩 자신의 움직임에 집중하는 모습이 흥미로웠다. 분명 사전에 상의하고 맞추는 과정이 없었음에도 수강생들은 자연스럽게 둘씩 혹은 셋씩 동작을 맞추기도 하고, 비어있는 공간을 채워가며 음악에 몸을 맡겼다. 오늘로 5주차 수업이라는 것이 믿기 어려울 정도로 수강생들의 움직임은 자연스러웠다. 　잠깐의 쉬는 시간, 수업이 어떠냐는 강사의 질문에 “혼자보다는 같이 하는 것이 재미있다.”, “아무 말도 안했는데 같이 할래 라는 물음을 던지는 느낌을 받았다.”라는 답변이 나왔다. 수업 초반에 조금은 딱딱했던 분위기가 몸의 대화 후에는 너무도 화기애애한 분위기로 바뀌어있었다.　두 번째 즉흥잼에선 더욱 신나는 분위기가 연출됐다. 자연스럽게 시작된 음악에 수강생들의 어깨는 들썩이기 시작했고, 어깨를 넘어 엉덩이를 들썩이던 한 수강생은 더욱 신명나는 움직임을 보여줬다. 수강생들의 움직임에 맞춰 연주해주겠다던 뮤지션들은 더욱 신나는 리듬을 만들어 냈고, 이에 질세라 수강생들은 더욱 신명나는 움직임을 만들어냈다. 그렇게 수업은 어느새 클럽 분위기로 바뀌어있었다. ​​​​　배우를 꿈꾸고 있는 김슬비(21세, 학생)는 “몸을 제대로 못쓰는 것이 콤플렉스라서 내 몸을 잘 알 수 있는 기회가 없을까 하다가 수업을 듣게 되었다. 다음날 자고 있어나면 몸이 분리되는 것 같은 느낌을 경험하지만, 나 자신과 좀 더 친해지는 느낌을 느낄 수 있어서 좋다.”라고 하였고, 어린 시절 부상으로 무용수의 꿈을 접고 현재는 직장을 다니고 있다는 임소연(26세, 직장인)는 “대학생 때부터 무용을 취미로 해왔는데 그 동안 주로 바와 기본기 위주로 수업을 했었는데, 여기는 내 자신을 표현할 수 있는 기회를 많이 주고, 나 자신을 느끼게 해줘서 더 도움이 되는 것 같다.”라고 하였다. 　이 수업에서 가장 인상 깊었던 부분은 어느 누구도 움직임을 강요하지 않는다는 것이다. 강사는 조금은 어색해서, 혹은 부끄러워서 크게 움직이지 못하고 있는 사람에게 가서 더 많이 움직이라는 주문을 하지 않았다. 그저 지켜봤고, 기다려 줬다. 그에 답하듯 조금은 쭈뼛대던 사람들도 자발적으로 움직이기 시작했고, 그 모습이 매우 즐거워 보였다. 참여자들은 온전히 자발적으로 본인의 움직임에 집중하여 춤을 즐기고 있는 듯했다. 　늘 짜여진 프로그램에 맞춰 교육받고, 계획대로 살아가라고 강요받는 요즘 사회 속에서 온전한 자유를 느낄 수 있는 한 줄기 빛과 같은 수업이었다. 　매년 봄·가을 개강하는 국립현대무용단의 무용학교는 총 12주차 강의로 되어있으며, 2014년 가을 학기는 3번의 강의를 남겨두고 있다. (문의: 국립현대무용단 02-3472-1408)​​​.........................................................................................................................................................................................​(2) 기획 진행자의 글모든 사람은 무용수- 인간과 행복을 연결하는 춤 ​제환정_무용학. 한국예술종합학교무용원 강사​　해석 그리고 무용수 ​　쑥스럽지만, 수 년전 나는 몇 권의 책들과 기고를 통해, “춤이라는게 그리 어려운 것이 아니니, 이 책을 플래시보(위약)삼아, 일대일로 정면승부 해보라”며 문외한씨들의 등을 떠밀어왔다. 　그러나 현장에서 만나는 문외한씨들과 나의 학생들의 현대춤에 대한 최초 등정의 기록물인 "감상문"이라는 과제를 통해 비춰보건대, 그들이 대면하는 현대춤이란 지극히 불친절하고, 무자비하도록 어렵다. 　현대예술은 ‘내가 왜 예술인가’ 하는 것을 스스로 설명하는 자기 지시성(self-referentiality)을 지닌다는데, 작품에서 한 눈에 알아차리기 힘든 철학적 의미는 거대한 담론과 해석의 프레임을 요구한다. 길 잃은 어린양들의 손에 꼭 쥐어진 프로그램북은, 종종 미로를 안내하는 친절한 지도가 아니라, 질문에 질문으로 답하는 미학서에 가깝다. 　“작품과 일대일로 정면승부해 작가의 고유성을 나의 눈으로 발견하라”는 나의 주문은, 어려움을 토로하는 학생들의 한숨과 아우성에 공허하게 묻혀진다. 　정작 무용박사라는 타이틀의 나 자신조차, 이 현대예술을 온전히 이해한 것이 언제였을까. 20대의 제롬 벨이 "안무가가 되기 위해서는 철학자가 되어야겠습니다"라고 무용사와 철학을 공부했다는데, 춤을 감상하는 이 시대의 온전한 관객이 되기 위해서는 현대미학과 인문학을 먼저 공부해야 하는 건지도 모른다. 　해석의 막중함과는 반대로, 제작자이자 실행자인 무용가의 무게에도 변화가 있다. 최근 두각을 보이는 서구의 안무자들의 면면을 살펴보면, 춤으로 잔뼈가 굵은 무용수가 진화한 경우보다는, 무용수로서의 백그라운드가 적은 (종종 전무한) 안무가들이 단연 압도적하다. 이유가 뭘까. 무용수로서의 경력의 부재가, 혹은 그 고된 훈련의 시간대신 채워진 한 개인으로서의 삶이, 고유한 내러티브를 정면으로 드러낼 수 있는 저력이 되는걸까. 또 하나, 훈련되지 않은 사람의 참여와 과정이 중시되는 “커뮤니티 댄스” 가, 예술가들의 열정적 리드로 혈기왕성하게 퍼져나가고 있는 이유는? 　모든 인간은 무용수, 정말? ​　“모든 인간은 무용수”라는 화두로 시작한 국립현대무용단의 “무용학교” 프로그램이 벌써 세번 째 시즌이다. “현대무용이 배우고 싶어서" "TV에서 보니 멋져 보여서" “자기 표현을 하는 방법을 알고 싶어서” “남 앞에서 춤을 추어보고 싶어서” “좋아하는 무용수가 가르친다기에 만나보고 싶어서”.... 　20대 대학생에서 50대 아저씨까지, 무용학교의 참가자들은 이유도, 사람도, 몸도, 원하는 것도 다양하다. 흥미로운 것은, 이들이 춤을 이해하기 위해 춤을 “보는” 대신, 직접 “만들고 춰보기”를 선택했다는 것이다. 　“무용학교”는—여느 국공립 기관들의 "아카데미"라 부르는—커뮤니티 대상의 열린 프로그램이다. 굳이 "아카데미"라는 멋진 용어를 사용하지 않는 이유는, “권위와 규칙, 절차와 중심지”라는 단어의 상징성과는 별 관계없이, “모든 사람은 무용수”라는 철학대로 오늘날의 춤을, 오늘날의 사람들과 추는데 집중하고 있기 때문이다. 부연하자면, 스텝을 반복하고 학습하는 “춤추기(dancing)”에만 집중하는 것에서 벗어나, 춤을 만들고 추고, 감상하고 토론하는 복합적이고 정교한 춤의 “과정”을 공유하려는 의지이기도 하다. 　움직임의 자발성, 과정중심, 다양성의 존중이라는 방향성아래, 기획자이자 진행자인 내가 하는 일은 단순하다. 의욕적인 아티스트(일반적인 환타지와는 달리, 좋은 아티스트가 늘 좋은 리더나 교사가 되는 것은 아니다)들과 방향성을 공유하고, 10-15명 미만의 낮은 “강사 대 학생비율”을 유지하며, 드럼, 건반 등 뮤지션 (혹은 필요에 따라 전문댄서)들을 초대하고, 그들이 행복한지 종종 확인하는, 경비원 역할이다. 　12주 동안 이 “새로운” 무용수들은 스튜디오 플로워에 눕는 순간부터 반주자의 연주를 느끼며, 비를 맞으며 야외수업을 하기도 하고, 때로는 두 시간을 꼬박 글쓰기와 토론에 보내기도 하고, 재즈 연주자들과 (예산이 허락하는 만큼) 즉흥 잼을 하기도 하고, 자신이 만들어온 영상을 벽에다 올리며 즉흥에 뛰어들기도 한다. 　기획자인 내가 프로그램 기획서에 적어 내려간 의도는 장황하였으나, 무용학교가 내게 가르치는 것은 선명하다. 마지막 수업에 참여자들에게 기어코 받아내는 <프로그램 평가지>의 마지막 문항에는 "그 동안 행복했다"는 말이 가장 자주 눈에 띈다 (두 번째로 자주 띄는 것은 “탈의공간이 부족해요”다). 　“인간”과 "행복"을 연결하는 것이 춤이었다는 단순한 사실이 가끔은 낯설고도 신선하다. 경기도의 한 시(市)에서 두 시간 걸려 예술의 전당으로 나오고, 주 3회의 신장투석을 하면서 한 번의 결석이 없는, 우리가 애지중지하는 한 무용수가 고백했던 말도 바로 그 단어였다. 춤추는 순간이 "행복"하고, 그래서 수요일을 기다리게 된다고.　춤. 다시, 인간에게로​​　물론, 무용학교를 통해 발견하는 행복한 사람들의 날 것의 움직임이, 항상 아름답고, 지루하지 않으며, 의미심장한 것은 아니다. 그러나, 적어도, 스스로를 어여삐 보이고 싶어한다거나, 관람자의 호의, 취향, 혹은 쉬운 동의를 얻기 위해 애를 쓴다거나, 움직임의 주체로써 자신의 의도를 정당화하려는 노력을 보이지 않는다는 것만으로도, 예술의 진솔함에 한 발짝 가까이 다가간다.　좀 더 애정을 발휘하여 춤을 들여다보자면, 이들의 춤은 공통점을 찾기가 힘들만큼 제각각이나, 덕분에 삶의 양면성만큼은 그대로 드러낸다. 움직임은 심심하지만 시시하지 않고, 조심스러우나 그 조심과 배려가 타인에게도 적용되며, 꾸미지 않았으나 거침이 없고, 겁먹더라도 자신을 포기하지 않는다. 　이 양면성이 확인시켜주는 것은, 인간이 지닌 각각의 고유성이 아름답고, 무척이나 존엄하다는 거다. 다양성의 발견, 다름의 찬미. 춤으로 드러내는 인간의 존엄성. 춤이 지닌 건전성의 회복이, 춤이 지닌 가장 소중한 의미의 발견이 되는 것을 깨닫는 순간이다. 맞다. 춤을 통해 확인하는 인간의 존엄성이라니. 2014년을 고통스럽게 버텨온 어른들에게, 가장 절실한 위로와 확신 아니던가. 　● 필자 소개　템플대학교 무용박사 (Ph.D in Dance), 무용교사이자 무용학자. 현재 한국예술종합학교와 국민대학교 등에 출강하며, 국립현대무용단의 <무용학교><국립현대무용단과 함께 하는 무용도전>(꿈다락 토요문화학교) 프로그램에 참여하고 있다.    #열정적이고 신선한 안무! 제 24회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌 2021 후기 올해로 4년째 관심을 갖고 참석하고 있는 평론가가 뽑은 젊은 무용가 초청공연 <크리틱스 초이스 댄스 페스티벌>​그동안 공연마니아로 다양한 공연을 봐왔다고 자부했지만, 4년 전 처음 크리틱스 초이스에 참석해 젊은 무용가들의 안무를 봤을 때 받은 새로움을 잊지 못해요. 정말 신선했거든요~!!! 그래서 더 애정을 가지고 매년 빼놓지 않고 관람하고 있는거 같네요 ㅎㅎ 올해 24회를 맞은 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌은 6월 30일부터~7월 11일까지 아르코예술극장 대극장에서 열렸습니다. ​​재밌게도 올해 포스터는 툴루즈 로트렉(Henri de Toulouse-Lautrec)이 그린 물랑루즈(Moulin Rouge : La Goulue)를 오마주했더라구요. ​그리고 코로나 시국인 만큼 입장부터 열체크 및 문진표 작성을 꼼꼼하게 하고 입장했어요~주최측에서 거리두기 좌석제 시행뿐만 아니라 방역수칙을 철저하게 준수하면서 공연준비를 해온게 보여서, 안심하고 관람할 수 있었습니다.   작년과 달라진 점이 있다면, 하루에 3팀씩 공연하던 것을 2팀으로 줄여서 총 8팀이 공연을 선보였다는 것! ​때문에 이틀씩 하던 공연 기간이 늘어났더라구요. 그래서 각 작품별로 좀 더 집중해서 공연을 즐길 수 있던것 같아요~ 2021 24th critics' choice dance festival ​6.30~7.1 오후 8시 / 최명현 <맥락없이 조화롭게>, 박성율 <결(보이지 않은 것과 보이는 것)>​7.3~4 오후 8시 / 임정하 <무공해 댄스>, 배진호 <꽃을 씹어먹은 나의 가장 연약한 괴물들에게> ​7.7~8 오후 8시 / 전수현 <바다 You Tomorrow>, 윤나라 <껍데기>​7.10~11 오후 8시 / 김지성 <키만큼의 그늘로 서 있는 나무들>, 정철인 <당신의 징후>   크리틱스 초이스가 워낙 한국무용, 발레, 현대무용 전 장르를 통틀어서 잠재력을 인정받은 실력자들이 설 수 있는 무대로 소문나기도 했고, 제가 꾸준히 관람한 경험 상 정말 어떤 안무가로 봐도 아쉽지 않거든요~​그럼에도 몇일자 공연을 볼까 고민하다가 ㅎㅎ 저는 마지막날 7월 10일에 관람했습니다!!  추가로 올해는 댄스포럼 유튜브 채널인 [댄스뽀럼] 에서 온라인 스트리밍까지 진행했었어요~​★★★한정된 기간내에서만 볼 수 있었지만, full 영상을 업로드 해주셔서 미처 현장에서 관람하지 못한 다른 안무가들의 무대를 볼 수 있었다는거!!!​ [춤추쇼] 댄스뽀럼무용전문지 댄스포럼이 무용계 숨겨진 이야기를 파고 파서 전해드려요~ 매주 새로운 무용가를 만나보는 국내 최초 *댄스* 코믹 가끔 진지 버라이어티 토크쇼! feat.진짜 무용가들의 고. 퀄. 댄. 스. 를 만나보세요!www.youtube.com ▲미리 댄스뽀럼 구독해 놓으면 알람도 받고 편하죠~​크리틱스 초이스 댄스 페스티벌에 관심 있는 분들이라면 앞으로 요런거 꼭 놓치지 말고 보시길 ㅎㅎ  이제 본격적으로 제가 관람한 날의 공연 리뷰를 해볼께요! 키만큼의 그늘로 서 있는 나무들(Trees Standing in Shade As Tall As They Are.)- 김지성 -올해 새롭게 참여한 김지성 안무가~!! 크리틱스 초이스 2021 참여 안무가들 중에서 유일하게 여성이어서 더 기대가 되었던거 같아요. ​현재 김지성풍경무용단의 대표이며, 주요 안무작으로 <구름을 이고 가는 여자>, <길 위의 부초>, <꿈속 나의 에스메랄다> 등이 있습니다.  특히 '키 만큼의 그늘로 서 있는 나무들'은 김성옥의 시(詩) <풍경>을 모티브로 하여 지난 과거를 반추하는 독백과도 같은 작품이라고 합니다. ​전통춤을 베이스로 하는 안무들이 주를 이루었고, 유려한 손동작과 물흐르는 듯한 아름다운 몸짓이 인상적이었어요. 그리고 함께 나온 무용수들도 전부 여성으로 이루어져 있어서 그런지, 전체적으로 안무가 굉장히 우아하다는 느낌을 받았습니다. 나무를 형상화한 군무들도 그렇고, 배경이 되는 음악도 그렇고요~ 어린 시절의 풍경은 시간이 지나도 아련한 기억으로 남고 절대 지워지지 않는 옹이처럼, 푸른 독이 되어 날아오는 온갖 시련의 화살을 막아내는 훌륭한 방패이자 강한 창이 되기도 하지요. 과거의 시간이 있었기에 지금의 단단한 저를 만날 수 있다고 생각해요김지성 안무가 인터뷰 중확실히 이런 과거의 시간들이 있으면 누군가에게는 현재를 살아가는 원동력이 될 수도 있고, 어떤 시련에도 굴하지 않는 버팀목이 될 수도 있는 거죠. 나무 처럼요. 이런 부분들은 안무 속에 세심하게 풀어냈다는게 새롭더라구요.  정적인 느낌을 많이 가지고 있던 김지성 안무가의 무대는 소위말하는 '파격적임'과는 다소 거리가 있었을지라도, 오히려 정도를 걷는 무용수들의 움직임과 내면에서 우러나오는 울림에 집중한 안무들이어서 그런지...서서히 스며드는 움직임에서 단단한 내공과 밀도가 느껴진 무대가 아니었나합니다.   한 작품의 무대가 끝난 뒤, 원래라면 인터미션이 있어야 할 시간에...역대 수상자들이 사회자로 나서서 다음으로 실연될 무대와 안무가를 설명하는 시간이 생겼더라구요! (이런 부분 역시도 코로나 상황 하에서 공연을 이어나가기 위해, 주최측에서 굉장히 고민한 부분이 느껴졌어요ㅎㅎ) ​올해의 사회자는 2018 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌에 참여했던 정수동 안무가! 이때 <리듬분석>으로 최우수안무가에 선정되기도 했지요~​ 제21회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌 2018 후기 - 개성있다! 신선하다!#제21회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌 2018 후기 - 개성있다! 신선하다! 평론가가 뽑은 제 21회 젊은 무...blog.naver.com ▲저도 당시 관람을 했었는데, 올해 다시 만나게 되니 괜스레 반갑더라구요~​정수동 안무가 본인은 사회를 보는 것보다 춤을 추는게 훨씬 편한거 같다는 멘트를 날렸지만 ㅎㅎ 중간에 김지성 안무가의 무대 속 등장했던 춤동작을 구현하기도 하고, 무대정리 시간 동안 객석 분위기를 위트있게 전환하기에는 충분했던거 같아요~  당신의 징후 (Your Symptoms)- 정철인 -2020 최우수 안무가<위버멘쉬>로 2020 크리틱스 초이스 최우수안무가로 선정된 바 있는 정철인 안무가~!! 저는 작년에는 개막날에 관람을 했었기에 둘째주 무대였던 <위버멘쉬>를 못봤거든요 ㅎ 그래서 신작 <당신의 징후>가 더 궁금했네요~​정철인 안무가는 현재 멜랑콜리댄스컴퍼니 대표이며, 주요안무작은 <비해>, <0g>, <위버멘쉬> 등이 있다고 합니다.  그동안 감정을 드러내지 않는 작업을 해왔다면, 이번 작품에서는 내적으로 감춰져 있는 것들을 시각적으로 형상화하는 방법에 대한 고민을 하고 있습니다. 저로써는 지금까지와는 다른, 정반대의 시도를 하는 것이에요. 우리가 흔히 볼 수 있는 상황들이 '우울'로 어떻게 다르게 표현될 수 있을지 재미있는 코드를 찾아보려고 합니다.정철인 안무가 인터뷰 중현대 사회를 살아가는 대부분의 사람들은 내면적으로 다양한 감정들을 가지고 있고, 고독, 슬픔, 고통, 심리적 상처 등으로 우울증이 오기도 하죠. 그렇지만 겉으로는 아무렇지 않은 척 자신을 포장하며 무표정한 모습으로 살아가는 사람들이 많을 거예요. ​그런데 이런 우울이라는 감정을 시각적으로 표현하고, 우울함의 시각화로 삶의 가치를 구현한다? 사실 너무 어려운 작업 아닌가요 ㅎㅎ 그럼에도 정철인 안무가는 과감히 도전했더라구요   <당신의 징후>는 처음에 두명의 남성이 등장해 서로 손과 발 등 신체의 일부가 연결된 듯한 불편한 동작을 반복해 선보였고, 이후에는 정철인 안무가의 솔로 무대가 이어졌어요. ​마지막으로는 또 두명의 남성이 등장해 지구본 양 끝에 달린 끈을 목에다 걸고, 앞뒤 & 양옆으로 이동하면서 지구본을 계속해서 돌리더라구요...(안무 라기 보다는 일종의 행위예술을 하는 느낌도 들고~) ​그래서 사실 저는 이 동작들이 어떤 의미에서 정확히 '우울함의 시각화로 삶의 가치를 구현' 하는 것인지 직관적으로 이해하기는 어려웠습니다 ㅎㅎ  하지만 무언가에 속박되고 반복된 몸짓 속에서 우울에 빠진 내면의 징후를 스스로 들여다보라는 메시지는 충분히 받을 수 있었어요.  덕분에 단지 삶을 비관하고 부정하는 것만이 아니라, 일련의 징후를 찾는 과정들을 거치며 우울을 탈피해 자유의 가능성을 찾아보고자 하는 치열한 몸짓을 선보인건 아닐까란 생각을 해보았네요~   올해도 정말 재밌게 관람한 <크리틱스 초이스 댄스 페스티벌 2021>~!! 평소 춤과 안무에 관심있는 분들이라면 꼭 주목해 보시길~  ​ 제24회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌 2021 - 프로그램D: 김지성/정철인1 [무용] 제24회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌 2021 - 프로그램D: 김지성/정철인 공연일자 2021.7.10(토)~7.11(일) 공연시간 토,일 20:00 공연장소 아르코예술극장 대극장 단체명 댄스포럼 안무 김지성, 정철인 입장료 균일석 30,000원 관람등급 8세 이상 관람시간 90분 문의전화 010-2575-6912 공연종료 공연찜 목록보기theater.arko.or.kr ​ 아르코예술극장서울특별시 종로구 대학로8길 7아르코예술극장 대극장서울특별시 종로구 대학로8길 7 한국문예회관 ​   오는 2019년 3월 29일부터 3월 31일까지 국립현대무용단의 2019년 첫 공연, <스웨덴 커넥션 Ⅱ>이 예술의전당 자유소극장에서 막을 올립니다. 공연에 앞서 국립현대무용단에서는 <오픈-업 프로젝트>라는, 대중이 더욱 쉽고 재미있게 현대무용과 접할 수 있는 다양한 행사를 진행하고 있습니다. 지난 2월 20일에는 주한 스웨덴 대사님과 안무가 페르난도 멜로가 함께한 <오픈 특강>을 진행하였고요, 이번 3월 11일에는 안무가 장혜림씨와 함께한 <오픈 워크숍> 행사가 있었습니다. 이번 워크숍 프로그램에는 국립현대무용단 커뮤니케이터 춤.사이 멤버들도 함께했습니다. 춤.사이 친구들의 생생한 후기 올려드립니다:)   인스타그램 이벤트  워크숍 전에는 깜짝 이벤트도 진행이 되었는데요, 국립현대무용단 커뮤니케이터 춤.사이 9기 친구들이 준비한 첫 이벤트인 인스타그램 이벤트였습니다. 인스타그램 판넬이 있는 포토존에서 워크숍의 주제인 ‘커넥션’과 ‘노동’ 중 하나의 키워드를 골라 몸으로 표현하고, 사진으로 찍어 개인 인스타그램에 해시태그와 함께 올리는 이벤트였습니다. 상품으로 국립현대무용단 굿즈가 준비되었고 장혜림 안무가와 사진 촬영 시간도 가졌습니다. 이벤트는 참가자들이 쉽게 참여할 수 있도록 워크숍이 진행된 국립현대무용단 스튜디오(예술의전당 N스튜디오 1층) 앞에서 진행되었습니다.   대부분의 워크숍 참여자분들이 워크숍 시작 시간인 7시 30분에 맞춰서 오시다 보니 워크숍 시작 시간이 다가올수록 이벤트 장소에 사람들이 몰리고 참여자분들도 이벤트를 참여하기 위해 기다리셔야 했었지만, 그래도 많은 분들이 참여해주셔서 이벤트를 잘 진행할 수 있었습니다.워크숍이 종료된 후, 워크숍 관련 설문조사지를 작성하는 시간에 이벤트를 참여하신 분들을 대상으로 추첨이 진행되었고, 총 4분이 당첨되어 굿즈와 장혜림 안무가님과의 사진을 받아 가셨습니다. 다들 기뻐하며 사진을 찍으셔서 춤.사이 9기 친구들도 뿌듯함을 느꼈습니다. 올해 춤.사이가 준비하는 첫 이벤트라 미숙한 부분도 있었고 준비 기간이 짧은 만큼 아쉬움이 남지만, 팀을 나눠 계획적으로 진행하여 원활하게 행사를 진행할 수 있었습니다. 춤.사이 9기 친구들 모두 적극적으로 참여해 주어서 알차게 행사를 잘 치를 수 있었어요. (춤.사이 9기 배한비)   도입부: 인사하기 워크숍 가장 첫 번째 활동은 스튜디오를 걸어 다니면서 서로에게 인사를 하는 활동이었다. 하지만 단순하게 인사를 하는 것은 당연히 아니었다. 우리는 걸어 다니다가 리더의 신호에 맞추어 동시에 멈추고, 가장 가까이 있는 사람에게 눈을 지긋이 맞추며 말없이 인사한다. 점점 진행될수록 말로 자신 소개하기, 악수하며 소개하기로 더 적극적 인사로 이어졌다. 걸어 다니면서 공간에 익숙해지고, 주어진 공간은 이미 우리들만의 움직임과 색깔로 재창조 되고 있었다.     이윽고 우리는 재창조된 그 공간에서 달리기 시작했다. 몸의 기분 좋은 에너지를 느끼다가, 멈추어 바라보는 사람들은 한 층 활기 넘쳐 보였다. 다시 달리고, 사람들과 둘씩 짝지어 껴안기 시작했다. 다른 공간이었다면 낯선 사람과 껴안기를 분명 꺼려 했을 사람들이 서로를 꼭 껴안고 있었다. 놀라운 광경이었다. 아무 말 없이, 달리다가 눈앞의 상대를 껴안는다. 서로의 체온과, 약간의 땀과, 심장박동소리를 고요히 느낀다. 말이 끼어들지 않는 몸의 대화에서 깨뜨릴 수 없는 소통감을 그 공간의 모두가 공유하였다. 이것이 ‘스웨덴 커넥션 오픈 워크숍’에서 우리가 인사를 하는 방법이었다.(춤.사이 9기 안수지)   ’노동’에 대한 단어 표현하고, 조를 짜서 작품 만들기장혜림 안무가님께서 스웨덴에서도 진행하셨다고 한 프로그램이었고 스웨덴에서 사용했던 종이를 그대로 가져오셨다. 한 명씩 나와서 ‘노동’하면 떠오르는 단어를 종이에 적고 그 단어를 몸으로 표현했다. 각자 직업도 다르고 나이도 다르고 성별도 다르기 때문에 생각지도 못했던 단어들이 많이 있었는데 ‘노동요’, ‘시계’, ‘억지웃음’, ‘떨어지는 동전’ 등이 기억에 남았다. 단어를 적는 것과 함께 몸으로 표현하는 과정까지 하나의 공연 같았다. 아마 조명이 어둡고 조용한 분위기여서 더 그랬던 것 같다. 덕분에 모두들 진지하게 서로의 생각을 공유할 수 있었다.사실 이것이 워크숍의 마지막 순서인 줄 알았는데 다섯, 여섯 명씩 짝을 지으라고 하셨다. 우리 조는 여섯 명이었는데, 주사위를 굴려서 여섯 명이 표현한 동작들의 순서를 정했다. 이 과정을 두 번 반복하여 모두 열두 가지의 동작이 나열되며 완성되었다. 그리고 정해진 미션! 작품을 만들어라!! 우리 조에는 ‘사랑’, ‘무언’ 등 추상적인 단어들의 표현이 많아서 어려울 거라고 생각했지만 여섯 명이서 머리를 모으니 빠르게 동작들이 정리되었다. 그러고 나서 파도타기로 동작을 취하기도 하고, 모였다 퍼지기도 하고 각자 다른 방향으로 쓰러지기도 하면서 작품을 완성했다. 사실 무용을 전공하면서도 춤을 추는 것도 안무를 만드는 것도 거의 혼자서 하거나 많아야 둘이었다. 그래서 6명은 너무 많은 인원인 것 같아서 걱정이 앞섰는데 전혀 아니었다. 오히려 생각보다 빠른 진도로 작품이 완성되어서 정말 신기했다.   ​작품 발표 시간이 되었다. 우리 팀이 1번을 자처했고 모두 진지한 분위기에서 눈을 마주치며 실수 없이 잘 끝냈다. 팀원들이 서로 의지하며 동작을 했기 때문에 누가 보고 있다는 느낌보다 함께 있다는 느낌이었다. 다른 팀 공연도 보면서 놀란 사실이 있다. 할 때는 몰랐었는데 짧은 시간 만든 작품들이 공연을 해도 될 만큼 퀄리티가 높았다. 노래를 부르거나 말을 하면서 동작을 한 팀도 있었는데 단체로 말을 할 때는 정말 소름이 돋았다.장혜림 안무가님은 ‘노동’이란, 향과 같이 우리의 몸과 마음을 태우는 ‘제(祭)’와 같다고 하셨다. 단순히 일을 하는 것만이 ‘노동’이 아니고 우리의 몸과 마음을 다해서 하는 모든 것들이 ‘노동’의 참모습인 것이다. 각자 숭고한 제를 지내며 살아가는 사람들이 가끔 이런 곳에서 처음 만나, 몸으로 교감하고, 하나의 작품을 만드는 것. 이렇게 태워진 우리의 열정 또한 ‘제’와 같다는 생각을 했다.(춤.사이 9기 원예나)   후기춤.사이 9기 Maikls TalessTo start with, if I had to condense the experience in a caption it would go like this- riding high on dopamine wave. The workshop was a portal/ a facilitator of sorts to let go of all the peripheral things and just be present. As the past is just a memory and future is another thought, so what we have is, for the lack of better word, now. It is hard to know what ‘now’ exactly means. For me, personally, it is letting go; practicing unthinking, being ‘empty' and focused at one thing at a time. When I stepped on to the studio floor I was ready to give into the program. Moreover, I didn’t wait until I would be ready. Think about it, when are you ever truly ready? And what I will say next definitely will play into your insecurities, but give yourself permission to fail. ​Badam.. Badam listen to the rhythm and let it take over. To quote our 샘, 장혜림, find your groove and get out of your head. We began with ‘breaking ice’ through a simple exchange of pleasantries. Transitioned into more elaborate ways of connecting with each other, one of which was lengthy embrace. I guess it lasted like 1 to 2 min, but, surely, felt longer than that. Personally, I leaned into it: closed my eyes and connected with the moment, myself and the other party. Even with an embrace, it feels like an intricate dance as you need to feel your partner and adjust yourself comfortably. Badam.. Badam we now get to one of the main parts of the workshop. It was the dance sequence when we became the drum and the drumstick, in other words, we moved to the rhythm of the drum and embodied drumstick as it moved through the air till the point of contact with the aforementioned drum. How do you that? Simple answer, find your groove in your knees and stop thinking that much. It is not the time nor the place to concern over what will others think, ideally, you came for yourself. Meaning, you move the way you move to feel good. Additionally, you came to connect with others; to learn how to connect.   ​Contemporary dance is in a perpetual change thus it is an ideal platform to create from scratch and challenge yourself and challenge, let’s say, social issues. Even within an hour and a half of this workshop, you have enough tools to put in good use in your daily life. In my humble opinion, the goal is to connect to yourself, the people around you and the place you occupy.To that note, how much is a smile worth? Absolutely there is no universal cure for sadness, distress, however, and this is according to research. Have you heard of mirror neurons? They mimic the behavior of others; we recognize facial expressions and are reacting to it accordingly. Dale Carnegie wrote: “Action seems to follow feeling, but really action and feeling go together; and by regulating the action, which is under the more direct control of the will, we can indirectly regulate the feeling, which is not. Happiness doesn’t depend on outward conditions. It depends on inner conditions.” That said, even before entering the workshop I started practicing the action of smiling and greeting the participants. One I would increase my own cheerfulness and second I might infect others with it. Consequently, throughout the workshop, I felt great and people I interacted with seemed to have enjoyed the workshop as much as I did. Switching your approach to life will highly influence the way you jell with others. I must highly emphasize the work of 장혜림 샘 as she was brilliant managing the workshop. She did more than that, she helped us achieve mindfulness. If you are not familiar with the term, simply put, is being present and relaxed. One last time badam.. badam; focus on one thing at a time it will help you be more present. ​Last but not least, if you are looking for a pocket to have fun in a way you have not experienced before KNCDC is the place. Their 샘들 are true artists who love what they do and it shows.   춤.사이 9기 배한비국립현대무용단에서 진행하는 워크숍에 참여한 첫 시간이었는데, 1시간 30분이 짧게 느껴질 정도로 좋은 시간이었다. 처음부터 바로 몸을 움직여서 약간 당황하긴 했지만 원을 그리며 돌면서 인사, 포옹 등으로 나름 몸을 풀고 그다음에 본격적으로 북을 치는 무용으로 나아가서 따라 하기에는 어렵지는 않았던 것 같다. 어쩌면 함께 몸을 움직이는 것부터 시작해서 혼자 오신 분들이 대부분이었는데도 불구하고 다들 쉽게 친해진 것 같은 느낌이 들었다. 가장 흥미로웠던 점은 처음에 소극적인 것처럼 보였던 분들이 춤을 출 때나 다른 분들의 움직임에 반응을 할 때는 매우 적극적으로 변하셨다는 점이었다. 춤이라는 것이 가지고 있는 힘을 엿본 것 같은 느낌이었다. 만약 혹시라도 본인이 워크숍을 참여하는 것에 있어 잘 어울릴 수 있을까, 또 따라갈 수 있을까 걱정이 되어 주저하고 있다면 그 부분은 걱정하지 말고 용기를 내어 참여하시면 많은 것들을 느끼고, 또 얻어 갈 수 있을 것이라고 말씀드리고 싶다.    춤.사이 9기 안수지몸의 표현에는 국경도, 나이도, 성별도 사라진다. 서로를 차별과 고정관념 없는 시선으로 바라보는 시간은 돈으로 살 수 없는 귀중한 경험을 선사하였다. 예술의 소비자가 아닌 모두가 주체자로 참여할 수 있었던 ‘스웨덴 커넥션 오픈 워크숍’. 그곳에서 우리 모두는 한 시간 반 동안의 공연의 주인공들이었다.    춤.사이 9기 원예나 서로 모르는 사람들이 모여서 예술로 하나가 되는 것. 이것은 정말 값지고 흔치 않은 경험이라고 생각하는데 이번 워크숍에서 그 경험을 할 수 있었다. 사실 오픈 워크숍에 참가하기 전에는 안무가님을 뵙고 현대무용을 접하는 것이 다라고 생각했다. 하지만 우리는 다른 사람들과 몸, 눈, 호흡, 말, 마음으로 교감하고 하나의 작품을 만들 수 있었다. 신기하다 못해 신비로운 경험이었고 이런 프로그램이 있다는 것을 최대한 많은 사람들에게 알려줄 것이다!!!     안성수 국립현대무용단 감독 & 최태지 광주시립발레단 감독"춤이라는 게 아무런 제약이 없는 예술이거든요. 몸만 있으면 누구나 출 수 있잖아요."(안성수). "맞아요! 특히 한국 사람들, 춤 정말 좋아하죠. 평생 농사만 짓던 할머니들도 음악만 나오면 몸 흔들지 않던가요? 발레나 현대 무용도 결국 춤의 한 종류일 뿐이죠."(최태지)안성수(56) 국립현대무용단 예술감독과 최태지(59) 광주시립발레단 예술감독이 한 작품에서 만난다. 12~14일 서울 예술의전당에서 공연하는 '쓰리 볼레로'다. 2016년 말 취임한 안 감독이 관객 친화형 레퍼토리로 기획한 작품으로, 지난해 초연 당시 관객 층 얇은 현대무용 공연으로는 이례적으로 전회 전석 매진을 기록하며 돌풍을 일으켰다. 김용걸·김설진·김보람 등 현대 무용계 간판 안무가 3인이 각각 프랑스 작곡가 모리스 라벨(1875~1937)의 '볼레로'를 해석해 무대에 올린다. 이 중 클래식 발레 동작을 기반으로 한 김용걸의 '볼레로'에 광주시립발레단 무용수 31명이 참여한다.‘쓰리 볼레로’를 함께 무대에 올리는 안성수(왼쪽) 국립현대무용단 감독과 광주시립발레단 예술감독이 포스터 앞에서 마주 보며 웃고 있다. /오종찬 기자"발레와 현대 무용을 합치는 작업에선 늘 1순위로 서로를 떠올린다"는 두 사람의 인연은 20여년 전으로 거슬러 올라간다. "처음 국립발레단장을 맡고 좀 더 새로운 안무를 만들 수 없을까 고민하던 차에 '미국에서 활동하다 온 실력 있는 현대 무용 안무가가 있다'는 얘기를 들었어요. 그게 바로 안 감독님이죠."(최태지) 미국 줄리아드 무용과 출신인 안 감독은 '바리' '포이즈' 등 국립발레단의 창작 발레에 참여하며 활기를 불어넣었다. '볼레로'와 얽힌 남다른 인연도 있다. 2006년 최 감독이 한국인 최초로 무용계 최고 권위 상인 '브누아 드 라 당스'의 심사위원을 맡았을 때 안 감독 역시 '볼레로'로 한국인으론 처음 작품상 최종 후보에 올랐던 것. 최 감독은 "당시 안 감독이 수상하진 못했지만, 러시아 볼쇼이 극장에서 열린 갈라 공연에서 엄청난 호응을 받았던 기억이 난다"고 했다.두 감독에겐 관객에게 다가가려 치열한 노력을 해 왔다는 공통점이 있다. 최 감독은 1996년 37세 최연소 나이로 국립발레단장에 올라 '해설이 있는 발레' '찾아가는 발레' 등을 시도하며 발레 부흥을 이끌었다. 안 감독은 국립현대무용단 예술감독으로 취임한 이후, 다음 공연의 하이라이트를 예고편 형식으로 짧게 보여주는 '팝업 스테이지'나 무용수들 연습실을 공개하는 '오픈 스튜디오' 등 관객과의 눈높이를 맞추려는 다양한 프로그램을 도입했다. 그 결과 기존 70%대 수준에 머물렀던 국립현대무용단의 객석 점유율은 지난해 평균 92%까지 올랐다. 최 감독이 "안 감독이 아이디어가 정말 많다"며 치켜세우자 안 감독은 "최 감독과 일하던 시절 보고 배운 것들을 따라 한 것뿐"이라고 화답했다.이들은 "관객과 담을 쌓은 예술은 의미가 없다"고 입을 모았다. "'찾아가는 발레'를 하면서 야외무대에서 공연할 때가 많았어요. 그때 유모차를 끌고 온 아기 엄마가 넋을 놓고 무대를 보는 모습이 눈에 띄더군요. 예술가들은 텅 빈 관객석을 보고 실망만 하면 안 돼요. 오고 싶어도 못 오는 사람들이 많고, 접할 기회가 없어서 관심 갖지 못하는 사람도 많거든요." 최 감독 말에 안 감독이 고개를 끄덕였다. "공연 직후 관객들과 대화해 보면, 초등학생들이나 노부부들도 남아서 진지하게 의견을 나눠요. 다음 공연에 영감을 받을 때도 많죠. 관객을 외면하면 예술도 성장할 기회를 놓칩니다."[양승주 기자]  [원문 출처]발레와 현대무용… '볼레로'에서 한 몸이 되다안성수 국립현대무용단 감독 & 최태지 광주시립발레단 감독 "춤이라는 게 아무런 제약이 없는 예술이거든요. 몸만 있으면 누구나 출 수 있잖아요."...news.naver.com [관련 포스팅](공유합니다!) 국립현대무용단 <쓰리 볼레로> 공연 1회 추가오픈!(2018년 10월 13일(토)...(공유합니다!) 국립현대무용단 <쓰리 볼레로> 공연 1회 추가오픈!티켓 오픈한지 한 달도 안되 1층, 2...blog.naver.com2017 국립현대무용단 '쓰리 볼레로(Three Bolero)' 공연 하이라이트(스타 안무가 김보..."현대무용, 이렇게도 유쾌했던가"-조선일보"현대무용도 재밌다는 것을 보여줬다"-국민일보 2017년 무용 공...blog.naver.com한국 국립현대무용단은 올해 10주년을 맞이한다. 2020년 4월에 시즌 첫 공연으로 계획한 것은 안성수 안무가의 <봄의 제전>과 신창호 안무가의 <비욘드 블랙>의 더블빌 공연이었다. 하지만 코로나-19 바이러스의 창궐때문에 불가피하게 공연은 취소될 수 밖에 없었다. 결국 국립현대무용단은 신창호 안무가와 협의 하에 <비욘드 블랙>의 영상화로 기획의 방향을 틀었다. 이 영상 작품은 6월 27일에 유투브의 국립현대무용단 계정을 통해 <비욘드 블랙>을 감상한 글이다.  ​작품의 도입부는 여자 무용수가 블랙의 공간 너머, 빛의 공간으로 나아가길 꺼려하며 경계를 걷는 것으로 시작된다. 보통은 조명이 비춰지는 빛의 공간에서 춤이 펼쳐질 것이라 기대하지만 작품의 초반 이 춤의 공간에서 한 발짝 망설임을 보여줌으로써 제목의 의미를 암시한다. ​제목에 의해, 그리고 영상의 시작으로 선택된 블랙의 배경화면을 통해서 제일 먼저 떠오른 질문은 ‘블랙은 무엇일까?’였다. 작품에서 직접적으로 답을 주지는 않지만 제일 근접하다고 생각되는 단어가 처음 등장한 무용수의 내레이션 중 나온다. 그것은 ‘두려움’이다. 변화의 시대로 진단되는 작금에서 인간은 언제나 그랬듯이 다시 한번 선택에 기로에 놓여있다. 기술의 파도를 타고 한 걸음 더 나아갈 것인가? 혹은 머무르다 도태될 것인가?  ​본격적인 작품의 전개가 펼쳐지며 이 두려움의 영역에서 무용수들이 빠른 움직임들을 보여준다. 이 개별 움직임들은 인공지능 협력안무가 ‘마디’가 무용수들의 움직임을 학습하여 모종의 알고리즘을 통해 안무한 움직임일 것이다. 이 알고리즘은 기존에 없던 새로운 움직임을 목표로 한다. 움직임 시퀀스를 전개하다가도 무용수들은 뛰기로 전환한다. 공간에서 사다리꼴 구도 배치된 구조물 사이 사이로 뛰어다니는데 그 뜀박질은 어딘가로 향해가는 것 같으면서도 도망다니기로 보이기도 한다. ​작품 안에서 무용수들은 군복과도 같은 유니폼을 입고 있다. 흉부 왼쪽의 이름표에는 4열 3행의 12점 구성의 점자가 4개 찍혀 있다. 시각장애인이 쓰는 점자를 찾아보니 1994, 1996 등의 숫자가 나온다. 무용수들의 출생연도가 아닐까 짐작된다. <비욘드 블랙>의 인물은 주민등록번호보다 더 짧은 숫자가 이름이 되어 자신을 나타내는 세계에 있다. 숫자로 관리되는 세계라는 것을 생각한다면 슬퍼질지도 모른다. 하지만 소설 플랫월드의 2차원 주민들이 3차원 세계를 모르는 것처럼 숫자의 세계에서는 그다지 슬픔도 폭소도 없다. 점과 선들의 운동은 계속된다. ​클로즈업으로 비춰진 한 무용수의 시선과 평행하게 하늘에서 두 개의 넓다란 직사각형이 내려온다. 주변과 대비되어 빛나고 있기에 더욱 거대해 보인다. 영상을 통해 보는 것이 아니고 무대에서 마주했더라면 그 눈부심으로 인한 숭고를 마주했으리라. 이것은 스탠리 큐브릭 감독의 1968년작 영화 <스페이스 오디세이 2001>의 거석을 떠올리게 한다. 영화에서와 마찬가지로 이 직사각형 구조물은 알 수 없는, 거대한, 두려운 포스를 자아낸다. 이 포스의 영매인냥 한 무용수가 중심에서 마디의 안무법을 간단히 설명한다.  ​이후 펼쳐지는 듀엣과 8인의 군무는 인공지능에 의해 수여된 동작을 변형해 비롯된 것으로 짐작된다. 즉 신창호 안무가의 인간성이 개입된 것이다. 하지만 여기서의 인간성은 우리가 흔히 말하는 감정이나 표현은 아니다. 말그대로 인간 노동, 작업, 행위로서의 안무를 가리킨다. 그것이 조화를 이루든 불협을 배출하든 전체를 관장하는 자로서 안무가의 손길을 느낄 수 있다. 그러므로 신창호는 주체성을 포기하지 않은 것이다. 다른말로는 포스트-안무가인 ‘마디’의 주권을 제한한 것이다.  ​무용사에서 주체성의 포기에 대해 뚜렷한 성취를 남긴 사람을 뽑자면 머스 커닝햄일 것이다. 주지하다시피 커닝햄은 우연성 기법을 통해 작업의 많은 부분을 ‘처리’했다. 주사위나 동전 뒤집기를 통해 무용수들의 동작 순서를 뒤섞기도 하고 동작을 수행할 무용수를 정하기도 했다. 즉 우연성을 생성하는 알고리즘을 도구화 했다는 점에서 머스 커닝햄 작엄과 이번 신창호 안무가의 작업은 궤를 함께 한다고 볼 수 있다. 머스 커닝햄에게 존 케이지, 로버트 라우셴버그와 같은 든든하다 못해 사랑스럽기까지 한 조력자들이 있었다면 신창호 안무가에게는 ‘마디’의 뜨겁지도 차갑지도 않은 데이타가 있다.​ 그럼에도 불구하고 이 주체의 포기를 더욱 밀어서 예술성의 외주화는 불가한 것일까? 안무(making dance)가 작업(working)이 되는, 특히 새로운 동작의 생성, 그 지점을 넘어서 진짜로 블랙 너머로 가는 것은 불가한가? 그러한 면에서 이 작품의 기획이 내세웠던 선택지였던 ‘기술의 파도를 타고 한 걸음 더 나아갈 것인가? 혹은 머무르다 도태될 것인가?’는 다시 생각해 볼 필요가 있다. 무용예술에 있어서 도태는 무엇인가? 안무작업이라는 노동에서 소외시키는 것은 ‘마디’인가? 안무가들은 200년 전의 러다이트 운동을 다시 일으켜야 할까?  ​무용수들의 움직임 학습의 지침이 되는 점과 선의 역동적 움직임이 바닥에 프로젝션 되는 것과 함께 8인의 군무는 복잡함을 더해간다. 이전 학습이 무용수와 마디 간의 순환 고리를 통해 이뤄졌다면 이번에는 마디와 안무자 사이의 관계로 이전 가능함을 시사한다. 클라이막스의 군무를 지나 무대 뒤 편 중앙에 위치했던 ‘알 수 없는 거대한 상판’에서는 마지막 독무가 이미지를 통해 나타난다. 그 이미지의 사람 형상은 점과 선에 살이 입혀져 만들어졌다. 기이하게 뒤틀리고 불편하게 움직여서 불쾌한 골짜기, 일명 언캐니 밸리를 일으킨다. 뼈와 관절만으로는 부족하다는 듯이 살의 춤으로 어둠을 밝히며 작품은 마무리된다. ​온라인 상영 첫날, 네이버TV 채널에서 작품이 상영된 후 안무가 신창호와 참여 무용수들의 인터뷰가 이어 상영됐다. 인터뷰는 ‘마디’와 대화를 나누는 방식으로 진행되었다. 또한 공연이 2회 상영되고 나서 다음날 1회 추가 상영이 있었는데, 유튜브에서 공연이 추가 상영되는 동안 채팅창에서는 신창호 안무가가 본인 계정으로 접속해 상영 중간중간 올라오는 반응과 질문들에 실시간으로 답해주었다. 분명히 이러한 무용의 수용 방식은 기존의 댄스필름, 비디오댄스 식의 온전한 감상의 대상으로서 ‘작품’을 지양하고 소통을 지향하고자 한다. 이미 우리에게 깊게 침투한 미디어 환경에서 무용이 바라보아야 할 길이 어디인지, 깜깜한 어둠에 있는 그 길을 같이 한번 발을 내디뎌보자는 권유로 느껴지기도 했다. ​-끝- 어느새 일년의 절반이 지났다. 지난 한달 동안은 뭘 하면서 살았을까. 한달마다 되짚어보는 이 시간은 꽤 귀하다. 예전이라면 12월의 마지막날 겨우 들춰봤을 기억을 이제 한달마다 돌아보고 있다. 별 거 없이 산 것 같으면서도 막상 사진을 보면 이래저래 바쁘게, 재미있게 잘 살았더라. 올해는 꽤 잘 마무리 할 수 있겠다는 생각이 든다.  출퇴근길에 책 읽는 루틴을 점점 잃고 있다. 용산에 사무실 있을 때는 1호선에서 여유롭게 앉아서 쭉 읽으면서 갔는데 (집 가까운 전철역에서 출발하는 차량들이 있어서 그렇다) 6호선 라인으로 사무실을 옮긴 후부터는 신당까지 꼼짝없이 서서 가야한다. 책 꺼내읽을 정신도 없다. 물론 핑계지만. 껄껄껄.  6월은 Pride month. 사파리에서 무성애 asexual을 검색하면 저런 모습을 볼 수 있었다. 황석희 번역가의 인스타에서 보고 나도 따라해봤다.   간혹 날 좋은 금요일에 퇴근을 할 때면 자전거를 타고 싶어진다. 문제는 늘 회사에서부터 집까지 쭉! 타고 온다는 것이겠지. 마포구 사무실에서 노원구 우리집까지는 25km도 넘는데 무슨 베짱으로 이러는지 모르겠다.    그나마 6월에는 체력이 좀 붙었는지 마지막까지 속도가 거의 안 떨어져서 반납시간을 딱 맞출 수 있었다.    자전거 퇴근길에서 아직 장미가 많이 핀 걸 보고 친구 J를 꼬셔서 다음날 중랑장미공원에 갔다. 20년에는 아마 안 갔던 것 같기도 하고? 19년에는 혼자 나왔다가 강아지 몽이 상태가 별로라는 남동생 말에 후다닥 집에 들어갔었다. 이런 기억은 참 잘 난단 말이지.    같은날, 보려던 전시가 조기종료되었다는 청천벽력에 갈 곳을 잃은 우리는 영화 <분노의 질주 9>를 보고 건대에서 한강변까지 걸었다. 날이 정말 좋았던지라 다리 근처는 사람이 바글바글했다. 마침 한강에 오리배가 뜬 걸 보고 즉흥적으로 오리배를 탔다. 요즘 오리배는 자동도 있더라! 세상 좋아졌다 감탄하며 J에게 운전대를 맡겼다.      윤슬을 찍겠다는 집념.jpg 롯데타워도 아주 잘 보였던 날 6월 주말은 스케줄이 정말 꽉 차 있었다. 경복궁 생과방을 다녀왔는데, 친구들과 기분도 낼 겸 한복을 빌려 입었다. 구름이 좀 많았지만 딱 좋은 날씨였다. 기온이 높아서 해까지 쨍쨍 했으면 좀 힘들 뻔 했다.     안내받은 방 창문을 통해 본 풍경. 다과와 차가 나오는데 소담하고 좋더라. 한옥에 앉아 오미자차를 마시고 있으니 천국이었다. 1시간이었던가. 머무르는 동안 알차게 누렸다.  같은날 우리의 최종목적지는 윤동주 문학제. 윤동주 시인의 시는 유명한 것만 몇 개 아는데, 이제 그마저도 가물가물하다. 역시 고등학생 때가 가장 똑똑한 것 같다는 생각이 들었다. 여러가지 참여할 수 있는 행사도 많고, 공연도 있었다. 알찬 주말이었구나.     러닝하러 중랑천에 나갔는데 오리가족이 모여서 잘 준비를 하고 있었다. 왜가리인지 뭔지 정체가 아직 확실치 않은 하얀 새도 낮에 종종 보이는데, 그 친구는 한번도 새끼를 친 적이 없는 것 같다. 오리들은 해마다 새끼들이 보이던데 말이다. 오리가족이 쉬는 곳 바로 옆에 에어로빅 교실이 있는 게 조금 걱정이다. 오리들아 건강하게 잘 살아.    친구가 결혼을 하게 되어 청첩장을 받았다. 결혼은 나와는 영 관계없는 행사인 것 같다.  나 하나 데리고 살기도 버거워서 영원히 제대로 못 키울 것 같은걸. 예전에 전공수업 시간에 교수 하나가 이렇게 말했다. 좀 시니컬한 분이었던 것 같은데. 본인이 스스로 부모 자질이 없겠다는 생각이 들면, 아이를 제대로 키울 수 없겠다는 생각이 들면 아예 낳지를 말라고. 아이는 무슨 잘못이냐고. 나는 고개를 끄덕였다. 아이는 죄가 없지.      너무 귀여워서 저장한 사진. 이 멍뭉이가 산책을 참 좋아하는데, 나갔다하면 온 발을 진흙투성이로 만들어와서 주인이 애를 먹었다고 한다. 어느날 신발을 신겨 봤는데 너무 잘 맞았고, 그 뒤로 종종 사주었다는거지. 이 녀석 신발 진짜 많다. 나보다 더 많을수도 있다.   우리 아파트 근처에서 요즘 잘 보이는 고양이. 늘 있던 노르스름한 애는 어딜 갔는지 잘 안 보이고, 이 녀석이 새로 자리를 잡은 모양이다. 전에 있던 아이는 애교가 정말 많아서 앞에서 드러눕고 다리에 몸을 비벼오곤 했다. 하지만 얘는 겁이 어찌나 많은지 사람 그림자만 보여도 숨느라 정신이 없다.   또다른 주말. <사랑에는 사랑이 없다>로 독서모임을 하고 창경궁 고궁음악회를 갔다. 궁 관련한 정보에 빠삭한 ㅅㄹ님 덕분에 호강했다. 한국무용과 현대무용, 전통음악이 함께한 무대였는데 이런 공연은 또 오랜만인 듯 했다. 전시회만 가다보니 하하하.  공연이 끝난 후 창경궁 산책 하늘의 표정이 다양했던 6월 닷페이스의 온라인 퀴어퍼레이드에 참여했다 청첩장 준 그 친구의 결혼식. 신랑의 가족친지들이 모두 포항에 있어서 이래저래 현실적인 이유로 포항에서 하게 되었다. 이야 대구도 안 간지 정말 오래 됐는데 포항을 다 가보다니. 포항에 처음 가보는지라 바다라도 슬쩍 둘러볼까 했으나 귀신같이 비가 왔다 껄껄껄. 후다닥 표 바꿔서 다시 서울로. 자다깨다를 반복하다보니 도착했다고 한다.   포항가는 동안 너무 심심해서 '밀리의 서재'를 깔았다. 첫달은 무료니까 호호호. 오며가며 김초엽 작가의 <우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면>을 다 읽었다. SF 장르 사람들은 천재가 분명하다. 이걸 이렇게 푼다고? 이렇게 상상한다고? 그런 생각을 하며 감탄하며 읽었다. 하 너무너무 재미있었다.   오늘부터 회사일이 거의 없다시피 해서 여유로운 김에 회사에서 써봤다. 히히히. 열심히도 쏘다녔구나 싶은 6월이었군. 7월은 어떤 일들이 기다리고 있을까. 다들 새로운 한달 아좌좌! 장마와 다가올 더위도 잘 이겨봅시다 :)  "현대무용 어렵지 않아…누구든 춤추게 하는 전시죠" 무용가 안은미- 안은미 30주년 기념 전시 ''안은미래'' 가보니- 전시장 가운데 만든 극장 ''이승/저승'' 눈길- 1대1 레슨 일찌감치 마감…오픈 리허설도- "사람들을 춤추게 만드는 것이 전시 목표"현대무용가 안은미가 최근 서울 중구 시립미술관에서 진행한 이데일리와의 인터뷰에서 자신의 데뷔 30주년을 기념하는 전시 ‘안은미래’ 중 ‘이승/저승’에서 자신의 무용단 안은미컴퍼니와 함께 춤을 추고 있다(사진=김태형 기자).[이데일리 장병호 기자] “춤은 오른발과 왼발이에요. 오른발과 왼발을 옮기는 게 인생이죠. 심심할 때는 무릎을 흔들어요. 바운스 바운스~. 그럼 춤이 됩니다.”요즘 서울 중구 서울시립미술관 1층에서는 현대무용가 안은미(57)의 무용 레슨이 펼쳐지고 있다. 매주 목·토요일에는 1대1 개인 레슨을, 화·금·일요일에는 최대 30여 명까지 참여하는 단체 레슨을 진행한다. 안은미에게서 ‘공짜’로 무용을 배울 수 있다는 소문에 레슨 신청은 이미 일찌감치 마감됐다.이번 레슨은 데뷔 30주년 기념 전시 ‘안은미래’의 주요 프로그램 중 하나다. 안은미가 1대1로 개인 무용 레슨을 진행하는 것은 이번이 처음이다. 안은미는 “어떤 사람이 나를 개인적으로 만나는 건 어려운 일인데 그런 기회를 주는 것이 중요한 소통 방식이라 생각했다”며 “이번에는 전시 기간이 있는 만큼 개인 레슨을 하게 됐다”고 말했다.레슨을 찾는 이들도 각양각색이다. 평범한 직장인부터 한때 연극, 무용 등을 했던 예술가까지 많은 이들이 안은미를 만나 춤으로 새로운 경험을 얻고 있다. 최근 진행한 레슨에서는 인형극을 하다 아이를 낳느라 잠시 활동을 중단했던 여성이 찾아왔다. 안은미는 아기 엄마의 몸에서 또 다른 몸으로 가는 과정을 함께 공유했다. 안은미는 “레슨을 하다 마음에 들어 무용단에 들어온 친구도 있다”며 에피소드를 털어놨다.안은미가 직접 기획한 이번 전시는 그의 오랜 파트너인 장영규 음악감독을 비롯해 오영훈 음향감독, 이진원 영상감독, 김동희 작가 등이 협업으로 참여했다. 전시장에 들어서면 가장 먼저 안은미의 작품에서 만날 수 있었던 형형색색의 의상이 관람객을 반긴다. 전시장 벽면에는 안은미의 삶을 민화 형식의 회화로 풀어낸 ‘아리랄 알라리요’가 길게 펼쳐져 있다. 과거 인터뷰를 재구성한 글이 평범함을 거부해온 안은미의 삶을 조금 더 쉽게 이해하게 만든다.전시장 바닥에는 하얀 한복을 입은 안은미의 사진이 들어 있는 투명 비치볼이 자유롭게 깔려 있다. 아이들이 공을 안고 놀거나 발로 차는 풍경이 펼쳐진다. 전시장의 벽면은 원형의 스티로폼 설치작품인 ‘스펙타큘러 팔팔’로 가득 채워져 있다. 안은미는 “네모난 것보다는 동그란 것이 좋듯 생각도 ‘라운드’한 게 좋다”며 “동그랗게 유연성 있고 합리적이고 좋은 에너지를 갖고 있는 사람이 좋다”고 말했다.전시장 한 가운데에는 작은 무대가 마련돼 있다. 안은미의 무용 레슨과 무용단 안은미컴퍼니의 리허설이 펼쳐지는 공간이다. 무대 이름은 ‘이승/저승’. 미술관 안에 일종의 공연장을 만든다는 독특한 시도다. 제목인 ‘이승/저승’은 삶과 죽음이 아니라 이곳에서 저곳으로 ‘넘어간다’는 의미다. “우리는 항상 여기에서 저기로 넘어가야 하잖아요. 삶이란 오른발, 왼발로 한걸음씩 옮겨가는 것이죠.”이밖에도 전시장에는 안은미의 대표작 하이라이트를 영상으로 선보이는 ‘대/심’, 안은미가 직접 그린 의상디자인 드로잉일 만날 수 있는 ‘가장 아름다운 당신을 위한 아름다운 땐쓰’ 등의 전시를 만날 수 있다. 장영규 음악감독이 전시를 위해 새롭게 제작한 음악 작품 ‘영규의 뜰’도 전시장 곳곳에서 들려온다.현대무용이 낯설더라도 이번 전시는 어렵지 않게 즐길 수 있다. 안은미가 바라는 것도 전시를 통해 누구나 춤을 쉽게 받아들이는 것이다. ‘이승/저승’에서 누구든지 신나게 춤을 춰도 아무도 뭐라 하지 않는다. “내 전시는 사람들을 춤추게 만드는 것이 목표에요. 몸이 죄를 지은 것도 아닌데 왜 그렇게 주눅 들어 있나요. 쪼그라들지 말고 당당한 몸을 가지고 헤쳐 나가야죠. 그게 춤이니까.”서울시립미술관에서 열리고 있는 ‘안은미래’ 전시 내부 모습(사진=서울시립미술관).서울시립미술관에서 열리고 있는 ‘안은미래’ 전시 내부 모습(사진=서울시립미술관).서울시립미술관에서 열리고 있는 ‘안은미래’ 전시 오프닝 퍼포먼스 장면(사진=서울시립미술관).  재밌고, 새롭고, 유익한  문화교육(Culture-Edu) 정보  청심 문화교육(Culture-Edu) 놀이터 <vol.37 2013.3-1>   장르의 경계가 무너지면서 요즘은 인문학 강좌를 하는 공연장, 축제형 장터 등 문화와 교육을 아우르는 문화교육 프로그램들이 많이 생겨나고 있어요. 이러한 문화교육 프로그램은 단편적이지 않아 즐길 거리도 두 배, 느낄 거리도 두 배겠죠? 두산인문극장부터 희망나눔장터, 메트오페라 2013 시즌 까지…….3월에도 청심에서 소개하는 다양한 문화교육 프로그램들과 함께 하세요!     01 | 독립다큐멘터리를 만나는 기회, <인디다큐 페스티발 2013>  한국은 물론 아시아의 걸작 다큐멘터리를 한 번에 만날 수 있는 흔치 않은 기회, '인디다큐페스티발'이 오는 3월 21일 개막합니다. 올해로 13회를 맞이한 '인디다큐 페스티벌 2013'에서는 청년실업 시대의 초상을 담은 '울면서 달리기'와 대안학교 학생들의 생활을 담은 '학교, 밖으로' 등을 비롯해 약 50여 편의 독립다큐가 상영될 예정이에요. 페스티벌 기간은 단 일주일로 길지 않으니, 쉽게 접하기 어려운 독립다큐멘터리와의 만남을 놓치지 마세요! 일시_ 3월 21일(목) ~ 3월 27일(수)장소_ 롯데시네마 홍대입구, 독립영화전용관 인디스페이스웹사이트_ http://www.sidof.org     02 | 해설과 함께하는 재미있는 현대무용, <국립현대무용단>  현대무용은 어렵다는 편견. 국립현대무용단이 새 시즌을 통해 그 편견을 깨고 관객과 소통하기 위한 다양한 노력을 할 예정이라고 합니다. 3월 29일에 개막하는 국립현대무용단의 2013년 첫 공연 <홍승엽의 댄스살롱>은 해설이 있는 현대무용. 4명의 안무가들이 각각의 공연이 시작되기 전 직접 작품에 대한 이야기를 들려준다고 해요. 또한 4월 5일부터는 소설가 이외수의 소설을 각색한 <벽오금학도> 공연을 통해서 관객에게 보다 친숙한 내용으로 다가갈 예정입니다. 홍승엽의 댄스살롱_ 3월 29일~4월 4일/ 예술의전당 자유소극장벽오금학도_ 4월 5일~4월 7일/ 예술의전당 시제이토월극장웹사이트_ http://www.kncdc.kr               03 | 공연장, 인문학을 품다 <두산인문극장 2013>  올해 두산아트센터에서는 이색적인 기획 프로그램이 열리고 있는데요. 바로 공연·학술 및 교육 프로그램까지 포괄하는 '두산인문극장 2013'. 두산아트센터는 그동안 다양한 뮤지컬과 연극, 전시회 등 선보여 왔는데요. 올해는 인간과 역사를 뛰어넘은 우주와 생명의 거대사인 '빅 히스토리'라는 주제 아래 공연과 강연, 영화 상영을 함께 선보이며 그 영역을 확장해가고 있습니다. 공연 감상은 물론 깊이 있는 강연까지 함께할 수 있는 공연장, 정말 매력적이죠? '두산인문극장 2013'의 자세한 프로그램은 웹사이트를 통해 확인해보세요! 웹사이트_ http://www.doosanartcenter.com    04 | 일요일에는 광화문 광장으로, <희망나눔장터>  매주 일요일. 이제 광화문 광장에서는 시민이 참여하는 이색 장터가 열립니다. 서울시가 주최하는 '희망나눔장터'는 외국인 벼룩시장, 먹거리 장터, 특산물 장터, 사회적 기업과 청년 기업이 참여한 장터 등 다양한 장터와 함께 공연도 즐길 수 있는 축제형 장터인데요, 앞으로 매달 새로운 콘셉트를 가지고 열릴 계획이며, 매월 셋째 주 일요일에는 '차 없는 거리'를 통해 대대적인 규모의 장터가 열릴 예정이라고 해요. 재미있는 볼거리와 즐길 거리는 물론, 즐거운 소통이 있는 '희망나눔장터'. 주말 여가생활과 장보기를 동시에 할 수 있으니 가족 나들이로는 더할 나위 없이 좋겠죠? 웹사이트_ fleamarket.seoul.go.kr         05 | 세계 역사와 문화를 다른 두 시리즈의 완간, <먼나라 이웃나라> & <아스테릭스>  세계 각국의 역사와 문화를 다루며 아동 필독서로 자리한 '먼나라 이웃나라'와 '아스테릭스'. 지난 몇 십년간 꾸준한 사랑을 받아 온 두 시리즈가 이 달 나란히 완간된다고 합니다. 1981년에 처음으로 세상에 나온 '먼나라 이웃나라'는 지난 34년 간 국내에서만 1700만여 부가 판매된, 명실공비 대표 역사만화라 할 수 있습니다. 그보다 더욱 역사가 오래된 '아스테릭스'는 국내에서는 2001년 처음 소개되며 주인공 캐릭터가 많은 사랑을 받기도 했어요. 오랜 시간동안 독자들에게 사랑을 받아 온 시리즈가 나란히 그 대장정을 마친다니, 우연이지만 의미 있게 느껴지네요.         06 | 호주에서 경험하는 멋진 직업세계 <호주, 꿈의 직업>  호주에서 꿈의 직업을 체험할 수 있는, '꿈의 프로젝트'가 열립니다! 호주정부관광청은 '호주, 꿈의 직업' 프로젝트를 통해 이벤트 플래너, 야생 탐험가, 사진작가, 미식 여행가, 파크 레인저, 야생동물 관리인의 직업을 6개월 간 경험하면서 호주 여행까지 할 수 있도록 지원할 예정. 18세 이상 누구나 응모할 수 있으며, 최종 선정이 된 이들은 6개월간 생활비와 급여를 포함해 10만 호주달러(한화 약 1억 2000만원)을 받을 수 있다고 해요. 정말 꿈의 프로젝트가 아닐 수 없죠? 이 멋진 기회를 잡고픈 청춘들은 당장 호주워킹홀리데이 페이스북이나 홈페이지를 통해 신청 해보세요. 단, 엄청난 기회이니만큼 엄청난 경쟁률을 통과해야겠죠? 호주 워킹홀리데이 페이스북_ facebook.com/australianworkingholiday호주정부관광청 웹사이트_ www.australia.com/bestjobs    07| 국내 첫 신문·방송 문화교육 시설, 조선일보 <뉴지엄>  조선일보가 창간 이후 93년의 역사와 함께 신문·TV·뉴미디어를 체험할 수 있는 문화교육 시설인 '조선일보 뉴지엄(Newseum, news와 museum의 합성어)'를 개관했습니다. 이 이색적인 공간에서는 조선일보의 역사를 한눈에 보는 것은 물론이고, 신문과 방송 프로그램 제작 과정도 생생히 체험해 볼 수 있어요. 신문․방송기자가 되어 취재와 기사작성을 하면서 실제 지면과 화면을 만들어 볼 수 있다고 하니, 학생들에게는 좋은 직업 체험의 장이 되겠죠? 위치_ 서울시 동작구 흑석동 42-1이용시간_ 평일 오전 10:00~오후 6:00/ 휴관일 매주 월요일문의_ 02 724 6316웹사이트_ http://newseum.chosun.com        08 | 오페라를 스크린으로 즐긴다? 메가박스, <메트오페라 2013 시즌> 상영  세계 3대 오페라로 손꼽히는 뉴욕메트로폴리탄오페라(메트오페라). 세계 최고의 가수와 무대장치, 소품 등으로 완성도 있는 작품을 선보이는 메트오페라의 공연은 많게는 수백만 원에 달하는 고가의 티켓에도 불구하고 엄청난 인기를 누리고 있는데요. 메가박스는 지난 2009년부터 이러한 메트오페라의 공연 실황을 극장에서 만날 수 있는 시리즈를 선보이며 좋은 반응을 얻고 있어요. 고화질 영상과 뛰어난 음향으로 제작된 공연영상은 실제 공연 못지않은 감동을 전하고 있습니다. 올해는 '사랑의 묘약'을 비롯해 '오텔로', '가면무도회' 등 연말까지 9개 작품을 선보일 예정이라고 해요. 장소_ 메가박스 코엑스점, 센트럴점, 킨텍스점, 목동점 (주 2회 상영)가격_ 일반 3만 원/ 청소년 2만 5천원           09 | 차별화 된 디자인 교육의 장이 열리다 <타이포그래피학교, 파티>  한글 타이포그래피의 선구자인 디자이너 안상수. 그가 최근 타이포그래피 중심의 이색 디자인 대안학교, '파티'를 설립했다고 합니다. 타이포그래피학교 '파티'(Paju Typography Institute, PaTI))는 우리 고유 언어인 한글의 정신을 계승하고 그것을 바탕으로 기본에 충실한 디자인 교육을 하겠다는 비전을 담고 있는데요, 4년제 대학 과정과 2년 과정으로 구성, 학년 당 10명 안팎의 소수 인원만 선발할 예정이라고 합니다. 기존의 대학 교육과는 차별화된 디자인 교육을 선보인다고 하니, 어떤 모습으로 성장해나갈 지 기대가 되네요. 웹사이트_ http://www.pati.kr       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 국립현대무용단과 함께하는 무용도전은 아이들과 함께, 생각하고, 느끼고, 토론하며,움직임을 만들고 공유하는 통합적 예술교육 프로그램입니다. 초등 저학년, 고학년, 청소년 반으로 나뉘어 진행되며 국립현대무용단이 자랑하는 예술가, 교육자, 스텝들이 함께 참여합니다.춤추기와 감상, 작품의 제작까지 경험하며, 마지막 수업은 공연형식으로 진행됩니다.“꿈다락 토요문화학교”의 일환으로 참가비는 전액 무료로 지원됩니다.  기간2016년 4월 9일 ~ 6월 25일(총 12주)장소#예술의전당 내 N Studio #국립현대무용단 스튜디오시간– 초등 저학년반: 토요일 10시 30분부터– 초등 고학년반: 토요일 오후 1시부터– 청소년반: 토요일 10시 30분부터대상초등 저학년 20명(마감)초등 고학년 20명(마감)/ 청소년 30명(접수중) _ (선착순 마감)프로그램 소개자세한 수업에 대한 소개는 → http://goo.gl/3v3Xdb 참고  수강신청방법 수강신청서 신청서와 동의서 다운로드 후 작성하셔서 edu@kncdc.kr로 송부*이메일 제목예시: 꿈다락 신청서_초등저반_신청자명							 라틴 아메리카에서 멕시코에서 인기 댄스 그룹입니다Delfos 모던 댄스 그룹은 한국 팬들을 위해 여러 performaces 을 제시 할 계획이다.  Delfos 모던 댄스 그룹 은 그 1992 설립 이래 멕시코 미술 협회가 뛰어난 안무 4 번 영광 되었습니다.  Delfos 는 Munye 극장 의 그랜드 홀 5월 25일 과 26 일에 수행 할 ' 제 9 회 국제 현대 무용 축제 '( perfomances 5 월 25 일 26 및 28) 에 참여 하십시오. <r><r>자료를 자신의 에  공연 이러한 식인종 과 사랑 에 관한 ' 축제 ' 에서와 같이 놀라운 ' Okasis 의 비밀 '방법에 대한 검색에 대한 이야기 는 공간 에서의 올바른 위치 에 다시 궤도 행성 의 아웃 을 반환합니다. <r>  <r>공연 을보고 의 핵심 은 라틴 아메리카 리듬 과 움직임 에 특별한 주의를 지불 하는 것입니다.  <r>u003cBR>는 12 그룹의 총 에 대해 ' 한국의현대 무용 협회 ' , 9 한국어 3 외국 단체 가 주최 하는 축제 에서15 조각 을 수행 할 수 있습니다.  Delfos 모던 댄스 그룹 뿐만 아니라 , 호주, 일본에서 취소 야마다 무용단 , 그리고 양 정 - 스와 1,000 회 모던 댄스 그룹에서 이러한 표현식 무용단 등의 그룹은 축제에 공연 됩니다.  <r>u003cBR>, 이 세계 최고의 현대 무용 의 일부 를 확인 할 수있는 좋은 기회가 되기 전에 외국 댄스 그룹이 한국에서 수행 하지 않은 때문에 .  <r>u003cBR>u003cBR>u003cBR>u003cBR>u003cdiv class=txt_iht_03_2><>다운로드 김 현 정 < B> </r></r></r></r></r></r></r>						 어제 예술의 전당 cj토월극장에서 국립현대무용단 안상수예술감독의 신작인 스윙공연 보고 왔어요^^그동안 국립현대무용단의 공연을 못본 것이 많이 후회될만큼 정말 좋은 공연이었어요~~전석 매진이었다고 하더라고요!!왜 매진이었는지 공연을 보고 나니까 더욱 알겠더라고요~~젠틀맨 갱스터즈 - 정통 뉴올리언스 핫 재즈 스타일 음아글 연주하는 스웨덴 6인조 스윙밴드트롬본의 폴 윌프리드슨색소폰과 클라리넷의 마티아스 칼슨,트럼펫과 보컬의 폴 월프리드슨기타의 피터 선딘 더블베이스의 마틴 올슨드럼의 안톤 존슨으로 구성되어 있더라고요~~보컬 분께서 사회 진행 멘트도 하시는데 위트 있게 무지 잘 하시더라고요^^그런데 영어를 대충만 알아 들어서 영어공부 동기부여 되더라고요^^;다 알아듣고 마음껏 웃으시는 분들 어찌나 부럽던지요... 정말 공연 내내 라이브로 연주가 되는데 그 음악만으로도 힐링인데 거기다가 스윙 댄스도 볼 수 있으니 감동 그 자체에요!!국립현대무용단 소속으로 스윙 공연에 참여하신 분이요~~김민진님, 김성우님, 김현님,매튜리치님,박휘연님,배효섭님,서보권님,성창용님,손대민님,안남근님,이상민님,이유진님,이주희님,정서윤님,정윤정님,최수진님,홍호림님다들 너무 잘추셔서 보는 내내 감탄만 하게 되더라고요^^무용수분들은 잘 모르는데 엠넷에서 방영했던 댄싱9 2에 나오셨던 안남근님과최수진님을 알아봐서 무지 반가웠어요~~무용도 더 많이 대중화되기를 바랍니다!!인터미션없이 65분 간 공연이라고 했는데요~~실제로는 막공이고 사람들의 박수와 환호가 끊이지 않아서 인사하시면서 더 하셨어요^^정말 계속되는 춤에 무지 힘드셨을텐데도 흐트러짐없이 멋진 공연 보여주셔서 진짜 너무너무 좋았답니다!!몸으로만 표현하는 장르인 무용도 매력이 많은 공연이라는 것을 다시 한번 느꼈어요~~ 국립현대무용단의 다음 작품은 스웨덴커넥션이라고 하는데 많이 기대됩니다^^국립현대무용단 꼭 기억해야겠어요!!INTERVIEW  “신념과 철학 통한 ‘의식 있는’ 삶과 예술 추구하겠다”​대담_정연수(현대무용. 포스트 에고 무용단 대표) VS PAF 정순영 ​일시_2017년 8월 29일 장소_북촌 삼선교 COCA 카페​​  PAF 오랜만에 인사 나누는 것으로 안다. 인터뷰를 잡는 과정에서 보니 그래도 많이 바쁘신 것 같던데…  정연수 김태원 선생님의 『공연과 리뷰』와의 만남은 항상 반갑고 기대감이 있다. 일단, 오는 11월 24-24일, 국립극장에서 발레협회가 주관하는 『처용』이라는 공연이 예정되어 있다. 귀신을 쫒기 위해 추는 ‘벽사무’로 임성남 선생의 서거 15주년 기념 공연(문병남 안무)인데 조안무로 참여해 준비 중이여서 스케줄이 있었다.  PAF 발레팀과의 『처용』 협업공연, 신선하다. 그동안 간간이 전해지던 무대 활동 외에 어떤 활동들을 해오셨는지? 그간 교육 관련 분야를 공부하며 학위를 취득(고려대 박사)한 것으로도 아는데…. 많은 무용인들께서 궁금해 하실 것 같다.   정연수 학위 취득에 관해 정확하게 말하자면, 교육학은 아니고 체육학과(고려대)에서 페다고지를 전공으로 하였기 때문에 정확히는 무용교육학이 전공이다. 그런 와중에 한 동안은 큰 무대에서 활동하진 않았다. ‘바다와 같은’ 무대의 세계를 이해하기 위해 반성적인 견지에서 나 자신을 되돌아보는 휴지기가 필요했다. 그동안의 활동을 점검하는 과정으로 여기고 박사공부를 시작했다. 졸업논문 제목은 『창의적 움직임을 위한 예술작품창작구성체계』로 저의 작품들을 몸의 현상학으로 이해해, 실험적 구상을 하려는 시도였다. 무엇보다 ‘지난 활동을 텍스트로 정리할 수 있는 철학의 정립’에 공부의 의미를 둔 것 같다. 물론 지적 탐구욕에의 나르시스적인?(웃음) 요소도 학업에 열중하게 했다고 본다. 그렇게 2010년 3월부터 2014년 8월 졸업 시 까지, 근래까지는 큰 작품 활동들보다는 보이지 않는 나의 예술세계관을 구축하는 데 나름 매진해왔다. 그렇다고 무대 활동을 아예 접었던 건 아니다. 2010, 2011년 『죽음의 조건』, 2012-2014년 『태권, 춤을 품다』, 2012년 『인간 몸짓을 위한 순환』, 2013년 『수평적인 삶』, 2014년 『어느 여자이야기』, 2016년 『보이는 것과 보이지 않는 것』, 『날개』, 『이해』, 『바다의 영혼들을 위하여』 등 꾸준히 창작작업은 하고 있었다. 그러한 과정에서 ‘보이는 세계’와 ‘보이지 않는 세계’에 대한 철학적 기본에 대해 관심이 많아진 것 같다. 작년에 올렸던 공연명이기도 한데, ‘보이는 것’을 추구했던 공연에서 ‘보이지 않는’ 나를 위한 공연으로 진화하려했다 정의할 수 있겠다. 조용히 공부를 해온 건 이러한 보이는 외연의 확장에서 보이지 않는 내면의 확장을 꾀한 노력을 해온 것으로 이해해주시면 좋을 것 같다.  PAF 약간 조심스러울 수도 있겠지만, 또 한 가지, 근래 전해진 특이 동정으로 현 정부 대선 캠프의 문화예술인 모임(선거대책위원회 문화예술위원회)에서 무용분야 임원으로 활동했다고도 들었는데.   졍연수 몇 달 전까지 문재인 캠프에서 일을 한 것은 사실이다. 내가 정치적 입장과 성향을 띄고 이를 ‘드러내게’ 된 것은 지난 정부 임기 큰 충격을 주었던 ‘세월호 사건’ 때문이었다. 어른으로서 그 당시 무엇을 어떻게 해야 될지에 대한 진지한 고민의 화두를 갖게 되었고, 그러한 부조리한 고통과 절망 속에서라면 ‘중립’적 입장을 취하는 태도는 바르지 않다고 판단하게 되었다. 그래서 더불어 살아가는 공동체 의식의 중요성을 깨달아 정치적 신념이 커져갔다. 그렇게 해서 현실적인 활동에까지 임하게 되었다. 물론 현 정부 또한 무능한 대처나 집단 이기주의적인 입장을 고수한다면, 정치적인 정체성은 수정될 수 있다. 사실, 무용계 기득권을 가진 분들은 개혁적이고 진보적인 입장보다는 권력 지향적으로 활동해왔다 해야 정직한 표현일 것이다. 변방의 무용인 대부분은 정치적인 활동 자체에서 오는 막연한 두려움 때문에 앞장서서 외치는 활동, 예를 들어 선거활동 같은 모험은 하지 않는다. 물론 암묵적으로 활동 하시는 분들도 상당수 있을 것이다. 어찌되었던 나는 의미를 두고 활동했고 선거 종료 이후엔 대선 기간 유지되었던 문화예술인 모임은 해단식과 함께 대부분 해체되었다. 비공식적 네트워크는 유지되곤 있지만 개인적으로 현재로서는 뚜렷한 정치활동은 하지 않는다고 봐야한다. 나라가 올바른 방향으로 나아가고 건재해야 건강한 무용계도, 나 자신도 존재할 수 있다고 믿는데, 무엇보다 현재는 본업에 충실하려 한다.   PAF 근황은 그렇게 이해하고, 국내 주요한 남성현대무용가로서의 ‘현대무용가 정연수’를 소개하는 지면이기에, 지난 활동들을 스스로 간단히 요약해주면 좋겠다. 무용 입문 동기와 초기무대를 거슬러 추억해본다면. 그리고 대표작으로는 어떤 것들이 있는지 등 이력을 짧게 정리해주시길. 졍연수 1992년 춤의 해일 때 국립극장에서 송범 안무의 『도미부인』을 보았는데, 그때 큰 인상을 받아 반드시 무용을 해야겠다고 결심했다. １９９４년에 제 24회 동아무용콩쿠르 학생부에 수상(동아일보)한 것으로 시작으로 계속 매진해왔다. 세종대학교 무용과 출신으로 졸업 후에 툇마루 무용단 단원활동을 했다. 1999년 서울무용제에서 정명지 선생의 안무작 『댕기』에 출연해서 ‘연기상’을 수상했다. 대학졸업 후부터 안무를 시작했다. 그렇게 계속 『공기의 길』, 『노란원숭이』, 『삶의 조건』, 『죽음의 조건』, 『균형의 조건』을 내놓았다. 이어 『태권, 춤을 품다』를 발표했다. 『공기의 길』은 싱가포르과 마카오로 해외진출(2007)을 했고 『태권, 춤을 품다』로 문화체육관광부 지원, 캐나다 국교수교 50주년 기념, 4개 도시에서의 기념공연을 했다. 2013년에는 캄보디아 국립극장에서 캄보디안 압사라 전통무용단과 현대무용을 추는 국제협업작품 『Horizontal life(수평적인 삶)』을 올리기도 했다.이처럼 나의 세계를 끄집어내기 위해 세계진출 등 여러 모색들을 해보았지만, 공허함을 느꼈다. 순서대로 관념적인 것에서 내러티브를 지닌 것, 그리고 스펙타클한 성격의 공연들로 이어져온 셈인데 결국은 이러한 과정에 공허함을 느꼈다. 이러한 활동들을 하는 동안 실존주의 철학에 빠져있었는데 삶의 여러 부분을 작품 속에 투영했지만, 물리적인 환경도 내적 상태도 공허하게 느껴져서 ‘번 아웃’ 되었었다. 타인들을 향한 자존감과 우월감으로, ‘보이기 위한 공연을 하는 아이의 마인드를 지니고 있는 것은 아닌가’라는 생각이 든 것이다. 물리적인 조건들도 계속 충돌했고, 무엇보다 환경적인 측면을 고려할 때 무용계의 견고한 폐쇄구조를 한 개인이 개혁하기 힘들다는 걸 깨달았다. 공부에 목이 말라왔다. 그래서 공부를 시작했다.  PAF 포스트 에고 댄스무용단의 대표 겸 예술감독으로 활동해오셨다. 무용단 이름이 특이한데 무슨 의미가 있는지, 또한 무용단이 추구해온 노선은 어떤 방향이었는지-.졍연수 작명 에피소드가 있다, 2006년 1월 서울 포이동에 있었던 6D 스튜디오에서 창단 무용단 명칭을 ‘에고 무용단’이라 짓고, 김태원 선생님께 상의드렸다. 그때 포스트라는 단어와 그 의미를 말씀해 주셨고 확실한 신념을 갖고 확정하게 되었다. 포스트 에고Post ego는 알다시피 프로이드의 정신분석학이론에 나오는 이드(원초아), 에고(자아), 슈퍼에고(초자아) 개념의 용어다. 포스트 에고는 에고(자아)를 뛰어넘는다는 뜻과 후기라는 뜻이 공존하고 있어서 현재를 중시하지만 ‘미래를 위한 현재’로 항상 ‘사물에 대한 인식을 낯설게 하는 정신’이라는 의미를 부여했다. 초기엔 6D 스튜디오에서 아이디어를 얻어 발전된 M극장 프로그램 소극장운동에 많이 참여하기도 하는 등. 남성중심으로 뭉친 무용단 활동도 이러한 철학적인 실험성을 추구한다. 개인적으로 상당히 의미 깊은 이름이다. 그리고 현재는 포스트 에고 활동과 더불어 태권도계 행정을 하고 있는 형과 함께 '쌩쌩‘이라는 뜻의 ‘징브로(zing bro) 컴퍼니’로도 활동하고 있다.  PAF 그러한 과정들을 거쳐 본인만의 독자적 세계를 구축해 실험적 창의성으로 많은 이슈를 던져 왔던 것으로 알고 있다. 자료들을 살피니, 지난 2012년 제3회 서울국제발레페스티벌 ‘인간 몸짓을 위한 순환' 발레 프로그램에서도 발레인이 아닌 현대무용 안무가로서 참여, 협연했고, 실제 춤의 내용도 현대무용의 형식에 솔로 힙합춤까지 가미된 공연을 펼쳤다고. 그리고 근래 『태권도-무용을 품다』 란 제명으로 태권도의 춤새 동작들을 활용해, 태권도 시범행사를 무용에 접목시킨 공연을 선보인 것으로 아는데 이러한 장르 파괴 및 ’융복합 공연‘에 특별히 관심이 많은 것인지? 많은 무용인들이 탄츠테아터나 융복합 공연 형식에 대해 다양한 생각들이 있으실 텐데, 무용계의 이러한 흐름에 대해 어떠한 입장을 지니셨는지 말해 달라.​정연수 춤공연은 이미 융합, 복합의 개념을 지니고 있다. 현재 무용의 패러다임은 다양성을 인정하고 이해하는 동향을 가지고 있기에 연극적인 요소가 가미된 것, 뮤지컬 형식, 추상적인 형식 등 여러 장르를 넘나들고 있다. 글로벌과 인테내셔널한 관점이 반영되어 미디어의 확장성과 연결되는 결과라고 생각한다. 융복합 공연에는 물리적인 조건이 절대적으로 충족되어야 한다고 생각한다. 타 장르와의 협업을 위한 절대적인 시간과 자본의 투자가 필수적이다. 기초 과학 분야의 R&D사업에 국가가 전폭적으로 지원하는 것처럼 기초예술분야의 지원도 융복합적으로 이루어져서 국가적인 창작지원의 확장이 절실한 것 같다. 이러한 지원을 통한 융복합 공연은 4차 산업과의 연계로 더 확장될 것이다. 그런 맥락에서 융복합적인 공연이 느는 현실은 필연적이고 개인적인 활동 방향도 시대의 흐름에 맞춰 제약 없는 양식을 추구해가려 노력 중이다. 사실 나는 끊임없이 새로운 실험을 찾고 또 찾아왔다. 하지만 다시 말씀드리지만, 무엇보다도 가장 중요한 것은 ‘철학의 정립’인 것 같다. 내 춤들은 모두 실존주의와 현상학적 사유에 기본을 둔 포스트 에고적 작업들이다. 하지만 실험을 위한 실험이나 비주얼 지향의 융복합만을 추구하지는 않는다. 내가 관심을 가지고 있는 포인트는 세상에 없던 예술형식이나 볼거리는 아니기 때문이다. 나 자신 스스로의 생활세계가 잘 반영되고 보편적이면서 대표성을 가질 수 있는 ‘보이지 않는 것에 대한 물음’이 내 화두다. 그러한 단초 아래 창작세계를 구축하려 노력한다. 창작물은 무대에서만 이루어지는 것이 아니기에 평소의 신념과 철학을 통해 창의적인 컨셉을 찾으려 한다.   PAF 방향을 좀 바꿔서, 전공자이시니 현재 무용계 교육 ‘시스템’ 전반에 대한 의견 및 조언이 있다면?  정연수 컨템포러리 댄스라고 하면 단순히 ’자유로움을 추구한다‘라고 받아들이시곤 하는데, 그렇다면 ’자유로움이란 과연 무엇일까?‘ 사실 무용인 중 다수가 컨템포러리 춤을 추면서도 속해있는 관계망의 사회적 구속엔 얽매여 있다. 예를 들면 무용계는 대외적인 측면에선 학교를 중심으로 움직이고 또 이를 중심으로 협회를 이룬다. 학교라는 테두리를 벗어나면 따가운 시선이 있게 된다. 무용계 시스템 안, 즉 자신의 실제 삶 속에서는 주체적으로 살지 못하고 작품 속에선 자유로운 ’척‘을 하는 건 아닐까?, 생각한다. 우리가 몸으로 풀어낸 주제가 삶과 괴리되어 있으면 안 되며, 자신 작품 속 철학과 메시지를 정리할 수도, 스스로의 삶 속에서도 구체화해 실천해 낼 수 있어야 할 텐데. 무용계가 특히 도제식이지만 기득권을 지닌 사람들에게 충성을 해야 하는 데 그러지 못하는 나는 지금의 이러한 부자연스러움, 구속이라 여겨지는 분위기에 반발하게 되었다. 자유로움을 추구하는 사람들이 자유롭지 못한 현실이 안타까웠다. 이러한 관습은 교육과 공부를 통해서 생각의 틀을 확장시켜야 변해갈 수 있으리라 본다. 그리고 또 무용과 내에서 심리학, 역학, 철학, 경영학 등 모든 것을 소화해낼 순 없겠지만 아카데믹한 정보유용의 측면에서 무용인들이 보다 더 많이 공부하며 교양을 쌓아가야 한다는 생각이다. 그렇게 해서 무용인은 견고한 틀을 깰 수 있는 힘을 지녀야 하고 스스로의 관계망을 형성하고 구축할 수 있어야 한다. ​​ ​.......​중략......​  PAF 이제는 내일에 대해서. 현대무용가 정연수의 ‘춤에 관한 철학’은 무엇인지를 바탕으로, 무용활동에 있어서의 앞으로의 계획과 비전을 들어보자.   ‘모든 창의적인 움직임은 곧 춤’이라고 춤의 개념을 확장해 받아들이고 있다. 춤의 철학 또한 ‘문화의 다양성을 이해하고, 타인을 인정하고 존중하는 태도 전반’이라고 생각한다. 몸과 몸의 맥락에서 상황을 바라보고 수행하면 인간을 위한 무용예술 창작물이 탄생할 것이라는 생각이다.「창의적 움직임을 위한 예술 작품 창작 구성 체계: 메를로-퐁티와의 조우」가 나의 논문 제목이었다. 몸과 철학, 몸의 현상학이라는 말을 했는데, 내 작품의 창작의 근거가 바로 ‘메를로-퐁티’다. 그는 몸을, 몸 자체로 ‘있는 그대로 보라’고 했는데, 있는 그대로 본다는 것을 철학용어로는 ‘현전’이라고 한단다. 이러한 상태에 주목하고 있다. 나의 대상을 수많은 관점으로 바라보고 인식할 수 있는, 나를 주제로 나를 둘러싸고 있는 세계, 그리고 ‘몸’을 연구한다. 나는 몸을 주체로 새로운 발견을 하는 안무가이다. 안무가는 창작자로서 창의적인 사고와 논리를 움직임으로 발현해내는 과정에 많은 시간과 노력을 들여야 한다. 메를로-퐁티에의 현상학, 그가 말한 몸의 현상학 즉 ‘몸의 현전’이라는 개념에 요즘 주목하고 있다.   PAF 안무작들의 면모를 살피고 인터뷰를 해보니 실존주의 분위기가 짙은데 실존사상을 몸의 철학으로 접근, 무용으로 사유하고 표현되는 것이 흥미롭다. 존재를 물질 같은 것으로 본다는, 또는 샤르트르의 ‘구토’의 순간과 비슷한 개념인가? 말씀하신 ‘현전(現前)’의 개념을 무용적으로 좀 더 설명해달라.   정연수 ‘현전’은 말로 표현하기 참 힘들다 안무가들은 무대 전체에 대한 일종의 컨트롤 타워다. 뒤에는 조명, 음향 등 무대 메커니즘을 사용하는 사람들이, 앞에는 무용가들이 움직인다, 이 때 무대에서 일어나는 이 모든 일을 컨트롤 타워인 안무 및 연출자가 확인하다. 상호신체성, 상호주관성을 인정하고 무용수와 무용수, 안무가와 무용수와 관객 간에 벌어지고 있는 일을 몸으로 인식하는 것. 살과 살이 맞닿는 순간, 그 사람이 지닌 몸의 능력을 데이터로 분석할 수 있다. 몸 자체로 상호 작용이 일어나는 것을 인식하는 자체, 몸의 인식작용이 ’몸의 현상학‘이라고 에둘러 말해보겠다. 나는 그 정도로 이해한다. 내일의 일은 명확한 정답을 말할 수는 없겠지만, 앞서 말씀드렸듯 이러한 사유들을 바탕으로 ‘보이지 않는 나의 세계’에 대한 소박한 탐구를 계속 해가고자 한다. 어찌되었던 앞으로의 활동은 공공성으로 심사된 창작지원금에 의존하기도 했던 활동 노선과는 분명 좀 다를 것이다. ​  PAF 비전에 관해 또 한 가지, ‘문화계 블랙리스트 인사’ 문제로 말들이 많았던 와중에 정권이 바뀌고 신임 문화부 장관으로 참여의 색이 짙던 시인(詩人)이 취임했다. 본인의 캠프활동에 비쳐 예상해볼 때, 도종환 시인의 문화부 장관 취임과 더불어 앞으로의 무용계 무용문화 융성에 어떠한 비전이나 개혁점이 보일 거라 예고해줄 수 있으신지, 그리고 관(官)차원에서 무용계를 위해 개선해가야 할 점이 있다면 무엇이라 보시는지 제언한다면?   정연수 무엇보다 새 정권의 최우선 과제는 내년 있을 평창올림픽을 성공적으로 개최해내는 것이다. 무용계를 넘어 문화계 그리고 세계문화계가 주목하는 행사이기에 무용계도 나름 힘을 합쳐 세계인의 문화축제에 산적해 있는 과제를 잘 해결해내야겠다. 국공립 단체들이 대거 참여하는 것으로 아는데, 국립발레단이 톨스토이 작품 『안나 카레니나』로 평창 올림픽에 참여한다는 것은 매우 충격적이고 우려스러운 현상이 아닐 수 없다. PAF ‘국립’ 타이틀을 단 공공기관이 한국의 색을 포기했다고 보신다는 뜻인가? 우리나라의 문화축제에서 예술인과 관, 자국과 세계화 등이 주객전도되는 일은 없어야 한다는 말인 것 같은데?정연수 그렇다. 공공성과 대표성을 잊어서는 안 될 것이다. 우리나라의 문화 주체성을 통해 세계인들과 상호협력적인 문화의 장을 이루는 것이 중요할 것이다. 그리고 무엇보다, 무용계 안에서의 일자리 창출이 매우 중요한 문제일텐데 노력하고 개선해가야 할 부분이다. 글쎄, 제가 예고해드릴 수 있는 변화될 정책이라면, 이번 정부에서는 정부의 지향 노선에 따라서 ‘한국문화예술위원회’가 운영하는 프로그램들의 경우, 예술 강사의 처우가 무용계를 포함해서 전반적으로 훨씬 좋아질 것이라는 것쯤이다, 그 것은 기대 해봐도 좋을 것 같다. 무엇이 진정한 예술 활동일까? 창작자가 작품을 만들었을 땐 유통되고 공유되어야 하는 것인데, 대부분의 창작과정에서 작품들은 허무하게 사장되었고 이러한 좌절을 거쳐 무너져버리는 무용예술인들을 참 많이 봐왔다. 그런 의미에서 목소리를 내고 어떻게든 방향을 모색해보려 한다. 무용가들이라고 ‘생활계’를 벗어나서 작품활동을 하기란 쉽지 않다. 기반이 마련돼야 한다. 무용의 창작과 유통 그리고 일자리에 대한 해결책을 찾는다면 세계적인 콘텐츠를 지속적으로 만들 수 있을 것이라 기대한다.​​​.......​중략........​​  PAF 그런 의미에서 앞서 언급된 ‘관심’과 무용인 스스로의 ‘관습에의 탈피’도 중요할 것 같다. 무용교육 문제 및 예술관에 있어선 ‘교육은 예술이고 예술이 교육’이며 ‘기본적인 교양과 철학을 갖추지 않으면 보여주기 식에 머무를 뿐 진짜 창작자가 되긴 힘들다…’,‘신념과 철학을 바탕으로 한 삶 속에서 창의적 컨셉을 찾겠다’는 말씀도 인상적이었다. 앞으로도 무대 현장, 교육현장, 참여 현장에서의 진지하고 실험적인 의식 있는 활동들을 기대한다.​​​ ​*글의 전문은 <공연과 리뷰> 98호를 통해 보실 수 있습니다.​​​허리건강과 운동 - 자전거 타기, 발레, 현대무용, 에어로빅  자전거 타기  자전거 타기는 허리근육도 강화시켜주고 척추신경의 구멍도 넓혀주기 때문에 척추관절에 이상이 있거나 척추관이 좁아진 척추관 협착증 환자에게 좋습니다.척추관은 척수신경이 지나가는 원형의 공간으로 척추 전체에 걸쳐 존재합니다.이 공간은 척추 몸통뼈와 뒤쪽 뼈 사이에서 위아래로 통하는 관입니다. 허리를 숙이고 페달을 밟는 사이클링이나 허리를 편 상태로 타는 제자리 자전거 모두 좋은 방법입니다.처음에는 통증을 느낄 수 있지만 이것은 평소 운동을 하지 않는데 따른 근육의 저항 때문입니다.요즘에는 운동삼아 제자리 자전거가 있는 것을 많이 봅니다.겨울철에 수영장에 가거나 걷는 것이 춥고 싫다면 실내에서 제자리 자전거를 타는 것도 훌륭한 방법입니다. 발레, 현대무용, 에어로빅  이런 운동을 하는 층은 대부분 젊은 연령층의 여자들입니다.최근에 와서 연령층이 점차 고령화되어 에어로빅에 할머니들도 많이 참여하고 있다고 합니다.허리에 아무 이상이 없고 이런 운동을 자유로이 할 수 있는 운동영역을 갖추고 있는 사람이라면 별문제가 없겠지만 그런 사람은 많지 않다고 봅니다.이런 운동들은 대부분 몸매 가꾸기에 그 목적을 많이 두기 때문에 이차적으로 허리 손상이나 허리에 문제점이 있는 사람에 대한 고려는 별로 하고 있지 않다는 것이 한계입니다.물론 본인의 허리에 무리를 주지 않는다면 이런 즐거운 운동이 엔도르핀도 증가시켜주고 주기적인 근육의 수축과 이완을 가져옴으로써 신체 구석구석의 신진대사를 더욱 촉진시켜 정신적으로나 육체적으로 건강한 삶을 가져다줄 것입니다.그러나 에어로빅과 같은 운동은 일종의 집단체조 성격을 띠고 있으므로 개인의 능력이나 건강에 대한 고려는 별로 없이 상대방들이 음악에 맞춰 율동을 잘하고 있다면 일종의 경쟁심이 생겨서 무리한 행동이나 자신의 능력 밖의 운동량도 소화해 내려고 한다는데 문제점이 있습니다.최근 에어로빅 강사 중에서는 허리에 문제가 있는 사람들을 위해 과학적으로 연구된 일종의 변형 체조 등을 보급하고 있다고 하는데 이것은 매우 바람직한 현상입니다.   GO ☞  ☜ GO [단독]동방신기 ‘개콘-댄수다‘ 출연, 안소미와 현대무용 춘다  [뉴스엔 전아람 기자]동방신기(유노윤호, 최강창민)가 '개콘'에 출연한다.방송 관계자에 따르면 동방신기는 오는 1월 22일 서울 영등포구 여의도 KBS 공개홀에서 진행되는 녹화에 게스트로 참여한다.'댄수다'는 섹시한 탱고와 기술이 가미된 현대무용에 코믹한 대화를 곁들인 코너로 개그맨 임우일, 허민, 김재욱, 이상호, 안소미, 황신영이 출연 중이다. 동방신기는 '댄수다'를 통해 얼짱 개그우먼 안소미와 현대무용 콜라보레이션을 보여줄 계획이다. 특히 이들은 현재 활동중인 곡 '썸씽'의 포인트 안무인 스탠드마이크를 이용한 퍼포먼스를 준비한 것으로 전해져 더욱 기대를 모은다.동방신기가 게스트로 출연하는 '개콘'은 1월 26일 방송된다.한편 동방신기는 지난 1월 6일 정규 7집 앨범 'Tense'(텐스)를 발표, 타이틀곡 'Something'(썸씽)으로 활발한 활동을 펼치고 있다. (사진=SM엔터테인먼트 제공)전아람 kindbelle@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.com출처 : http://www.newsen.com/news_view.php?uid=201401170756593410이왕 나오는 김에 뿜엔터에도 좀... 느낌 아니까 나와주쟈나~~~의성조문국박물관은지난달에 이어 6월에도<박물관은 살아있다!>프로그램을 운영합니다. +_+ 박물관 야외공연장에서 펼쳐지는이번 프로그램은6월 26일(토)~27일(일) 이틀 동안눈과 귀가 즐거운다채로운 공연들로 준비했습니다!  아래에서 자세히 소개해드릴게요~ 의성조문국박물관 6월 <박물관은 살아있다!>6.26~27, 14시~박물관 야외공연장, 마당에서마술, 댄스, 음악연주 등을 아우르는많은 재밌는 공연과​누구나 직접 참여할 수 있는체험프로그램도 같이 준비했답니다.👀👍🏻 6/27(일)✔ 지역예술단체 옥빛골늘품난타✔ 댄스·현대무용✔ 오카리나 연주✔ 풍선매직✔ 바디퍼커션 공연 등6/26(토)~27(일)✔ 백수백복도 색칠하기✔ 코로나 타파 물풍선 던지기✔ 비눗방울 놀이 등 박물관은 살아있다 진행 현장우리 의성군민여러분!가족, 친구, 연인과 함께 즐기고으라차차 힘 내자구요.💪🏻😊  #박물관은살아있다 프로그램은9월까지 쭉 이어지니여러분의 많은 참여와 관심부탁드립니다. +_+   * 활동 개요(날짜, 장소, 대상)12월 6일 일요일에 사당에 있는 꿈꾸는 다락방 카페에서 댄스으리 5기와 현대무용가 차진엽 선생님과의 만남 * 전문가를 선택한 이유 이번 댄스으리 목표 중 하나가 창작안무를 넣는 것 이었는데, 차진엽 선생님은 현대무용가 이자 안무가 이기도 하시다. 그래서 창작을 하는데 조금이나마 도움이 되지 않을까 하는 마음도 있었고, 련화언니의 친분으로 다른 분들에 비해 조금 더 수월하게 컨택을 할 수 있어 차진엽 선생님을 선택하게 되었다. * 접촉 경로 정말 감사하게도 댄스으리 팀원 중 련화언니가 평소 어느정도의 친분이 있어 컨택하는데에 큰 어려움을 겪지는 않았다. 그리고 선생님 께서도 우리와의 인터뷰를 호의적으로 받아들여주셔서 큰 어려움 없이 인터뷰를 진행할 수 있었다. * 질문과 답변 (10개 이상, 함께 찍은 사진 포함) 1. 어떤 계기로 무용을 시작하게 되셨나요? 평범한 어린시절을 보내다가 7살때부터 발레를 시작하게 되었다고 하셨다. 모든 엄마들이 아이들이 어렸을때 이것저것 시켜보듯이, 그렇게 발레학원도 다니다가 선생님께서 재능이 있는 것 같다고 하셔서 얼떨결에 그때부터 발레를 쭉 해오셨다고 하셨다. 그런데 발레라는 무용 자체가, 이미 만들어진 틀 안에 나를 끼워 맞춰야 하는 운동이어서 시간이 갈수록 지겹고 매일 똑같은 것을 반복하려니 너무 힘들었다고 하셨다. 그러다가 고등학교에 진학해서 한국무용, 발레, 현대무용 등을 다 배우게 되었는데 그 중 현대무용이 더 잘 맞는 것 같아 전과를 하셨고 지금의 길까지 오셨다고 하셨다. 발등의 라인=실력 이라고 해도 과언이 아닌 발레와는 달리, 현대무용은 좀 더 신나고 재미있었다고 하셨다.  2. 어릴 적 발레를 시작하시고 고등학교 진학 후에 현대무용을 배우시면서 무용가로 활동하고 계신데, 이 길이 어릴 적부터 배워왔기 때문에 자연스레 걷게 된 것인가요, 혹은 춤을 추며 살아야 겠다고 결심하게 된 순간이나 계기가 있었나요?사실 둘다 였다고 하셨다. 발레를 하면서도 감정의 기복이 굉장히 심했고, 가끔 회의감이 들기도 하지만 쉽게 포기할 수 없는건 이테까지 해온 것들이 아까워서 이기도 하다고 하셨다. 내가 무언가를 업으로 삼을 수 있다는건 단순히 내가 좋아해서만 되는것이 아니라 내가 잘할 수 있는 것이어야 한다는걸 많이 느꼈고, 내가 좋아하는건 충분히 취미로도 할 수 있다고 하셨다. 선생님을 서포트 해주시고 기대하시는 주변 사람들을 봐서라도 쉽게 포기할 수 없었다고 하셨다. 9살 때부터 난 크면 발레리나/무용가가 되어야지. 하는 너무도 당연했던 길을 걸어와서 먼 미래를 계획하진 않으며 지내신다고 한다. 사실 사람의 인생이 어찌 될지 몰라서 미래를 위해 하나 하나 계획하는건 본인에게 조금 무의미한 것 같았다고 한다. 목표를 설정해두면 그만큼만 하고 제한해두는 것 같아서 그대신 상상을 통해 앞으로 할 일들에 대해 열어두는 것이 선생님만의 방식이라고 하셨다.  3. 선생님이 느끼시는 무용, 몸의 언어를 한다는 것의 가장 큰 매력은 무엇인가요?살면서 자기몸을 못 느끼고 사는 사람이 너무 많다고 한다. 자기 몸의 감각을 느끼는 것이 얼마나 중요하고 의미있는 것인데 사람들이 일상에 치여 하루 하루를 급급히 살아가는 모습이 많이 안타까워 보인다고 하셨다. 상상만으로도 내 몸이 달라지는 것을 느끼고 또 이런 것들이 우리 모두가 일상 속에서 할 수 있는 것이라고 하셨다.  4. 지금까지 많은 춤을 추고 보셨을 텐데, 기억 속에서 지워지지 않는 인상적인 춤이 있으신가요? 얼마 전 다녀오신 파리에서의 페스티벌 중 한 공연이 있었는데, 말초신경과 신경을 자극하는 듯한 공연이어서 가장 기억에 많이 남는다고 하셨다. 일주일에도 3-4개 씩의 공연을 보고 다니시지만 그만큼 익숙해져서 다 보고난 뒤에까지 계속 기억에 남는 공연은 많이 없는데 이 공연만큼은 매우 인상깊었다고 하셨다.  5. 선생님께서 생각하시는 좋은 공연은 어떤 공연인가요? 힘들지만 또 하고싶은 마약같은 것. 아무리 힘들어도 또 스스로 뿌듯하고 만족하는 순간들을 잊을 수 없기 때문에 끊임없이 도전하신다고 하셨다. 예술가들이 가진 신념을 관객들에게 모두 전달하는 것은 힘들지만, 관객 개개인이 느끼는 것도 다르고 그것은 그들의 몫인 것 같다고 하시면서 이야기 하셨다. 쉐프도 마치 무용수와 같은 아티스트 라고 하시면서, 무용수가 같은 몸을 가지고 그것을 어떻게 표현하느냐에 따라 많은 것이 달라지듯, 같은 재료를 가지고도 어떻게 요리를 만들어 내느냐 의 취지가 굉장히 비슷하다고 하셨다. 그렇게 만들어진 음식을 먹는 사람의 입장에서는 각자 생각하는 영역이 다를 수 밖에 없다. 누군가는 맛에 중점을 두고 먹을 것이고, 누군가는 비주얼에 더 큰 중점을 둘 수 있듯이, 무용 안무도 마찬가지로 모든 사람을 동시에 같은 마음으로 만족시킬 순 없지만 그들이 각자 느끼는 것은 다 나름대로 의미가 있을거라 생각한다고 하셨다. 어느 순간부터 사람들의 반응에 너무 의식하다 보면 '모험'을 즐기지 못한다고 하셨다. 시작 전까지는 불안에 떨며 이것이 잘 될 공연인지 망할 공연인지 본인도 판가름 하기 힘들다고 하셨지만 어찌되었든 그 순간의 긴장을 즐기는 것 또한 선생님만의 모험하는 방식이라고 하셨다. 그리고 공연을 준비하는 과정은 마치 산모의 입장이 되어 자식을 키우는 마음과 같을 것 이라고 하셨다. 24시간 내내 그것만 생각하며 조그만 것 하나까지 다 신경쓰며 온 신경을 그 공연에 집중하는 것.  6. 안무를 창작할 때 가장 중요하게 생각해야 될 것은 무엇인가요? 그리고 어디서 영감을 받으셨는지 궁금합니다. 선생님은 내 작품을 올리는 '공간'을 가장 중요하게 여기신다고 하셨다. 똑같은 안무를 가지고도 공간에 따라 다양한 느낌이 들 수 있기 때문에. 스토리에 중점을 두는 연극과는 달리 형식, 구조, 구성, 요소, 재료 와 같은 것들에 더 많이 집중한다고 하셨다. 그리고 무대에 서는 동안 아무 생각을 하지 않고도 몸이 저절로 움직일 수 있을 정도로 끊임없이 연습해야 한다고 하셨다.  7. 무용가 차진엽으로 살아가면서 인생에서 가장 행복한 때는 언제였나요? 본인의 존재가 의미있다고 느끼실 때 가장 행복하다고 하셨다. 무언가 큰 것을 가졌을때보단, 일상에서의 소소한 즐거움이 행복이라고 하시면서 지금 우리랑 이런 대화를 나누고 있는 이 시간이 행복이라고 말씀해주셨다. 8. 댄싱9 심사위원으로는 어떻게 참여하시게 되셨나요?그쪽에서 의뢰가 와서 참여하게 되었는데 개인적으로 누군가를 본인이 평가해서 우열을 가린다는 점이 잘 맞지 않아서 중도에 그만 두셨다고 했다. 9. 무용가 차진엽으로 살아가면서 인생에서 가장 행복한 때는 언제였나요?본인이 쓸모있는 존재라고 느껴질 때 라고 하셨다. 그리고 꼭 어떤 큰 것을 얻었을 때 보다, 일상에서의 소소한 즐거움이 선생님에겐 행복으로 다가온다고 하셨다. 예를들면 우리와 이런 이야기를 나누는 순간들이 선생님에겐 행복한 순간이라고.  10. 전문가님이 꿈을 찾고있는 20대 청년들에게 해주고 싶은 말이 있다면 무엇인가요?   선생님께서는 딱히 자기가 바라보고 닮고싶은 롤모델은 없었지만, 끊임없이 '나' 라는 사람, 근본적인 것들에 대해 많이 고민하셨다고 한다. 그리고 무엇보다 나 스스로에 대한 믿음을 가져야 하는 것에 대한 중요성을 청춘들에게 꼭 말씀해주고 싶다고 하셨다. 막연한 자신감이라도 자기 자신을 믿는 것은 정말 중요하다고 하시면서, '탄탄한 나의 믿음' 을 갖자고 응원해주셨다. 무엇이든 시작이 어렵지, 무언가가 시작되면 수습은 어떻게든 하게 되어있다고 하시면서 좀 더 과감하게 추진력있게 나아갔으면 좋겠다고 말씀해주셨다. 무언가를 자발적으로 추진해서 한다는 것은 우리 모두에게 발전을 가져다 줄 것이라고 하시면서 좀 무모하더라도 하고 싶은것을 꼭 해봤으면 좋겠다고. 일러주셨다. 마지막으로 우리 모두가 남에게 반가운 사람이 되었으면 좋겠다고 하셨다. 누군가를 떠올렸을때, 아 그사람 참 같이 있으면 기분 좋은 사람인데~ 하면 도움을 힘들게 요청하지 않아도 여기 저기서 도움을 주려고 나설 것이라고 하시면서 꼭 재능이나 실력을 갖추지 못하더라도 책임감과 좋은 에너지만 품고 있다면 언제 어디서든 좋은 기회가 생길 것 이라고.. 응원해주셨다.  * 느낀점 개인적으로 선생님과 나눈 이야기 중, 선생님의 '자신에 대한 강한 믿음' 이 가장 존경스럽고 본받고 싶은 점이었다. 이테까지 내가 만났던 수많은 스승님들의 공통점이자, 내가 힘들어하는 부분 이기도 하다. 나는 남도 아닌 내가 내 자신을 온전히 믿어준다는 것 만큼 어려운 일도 없다고 느끼며 지내왔다. 그런데 어쩌면 나부터 나를 믿어줘야 남에게도 신뢰를 줄 수 있지 않을까 싶은 마음이 들었다. 선생님과 이야기 하는 내내, 선생님의 말투에서, 표정에서 스스로를 얼마나 믿고 있는지 알 수 있었다. 그리고 이것이 선생님을 이 자리까지 성장시켜준 큰 요인이 아니었을까 하는 생각도 깊게 들었다. 그리고 선생님 한테서는 선생님만의 에너지가 뿜어져 나오고 있었다. 모든 분야에서 active 하지 않더라도, 전문적이지 않더라도, 누군가에게 반가운 사람이 될 수 있다는 것 만큼 좋은 장점이 없는 것 같다. 생각해보니 난 왠만한 것에 나만의 호불호가 강한지라, 사람을 대할 때에도 내가 좋아하는 사람과 그렇지 않은 사람에 대한 편차가 심했다. 굳이 모두에게 내가 잘해줄 필요가 있을까? 하는 마음으로 지내왔던 지낸 내모습을 되돌아보며 반성하기도 했었다. 마지막으로, 가장 행복한 때가 언제냐는 물음에 자신이 쓸모있는 존재라고 느낄 때 라고 하셨던 선생님의 말씀이 크게 와닿았다. 그리고 우연히 얼마전 누군가가 나에게 2016년의 목표가 무엇이냐고 물었을때 회사에서 좀 더 영향력 있는 사원이 되는 것 이라고 말했었는데 결국 생각해보면 나도 내가 쓸모있는 존재라는 것을 느끼고 싶었던 것 같다. 물론 아직 일을 시작한지 1년도 안되었고 사회생활을 수년동안 해오신 분들이 보기엔 갓난쟁이 신입사원에 불과하지만. 1년이 지나고 난 뒤엔 더 나은 내가 되어있기를 바라는 마음이 내 안에 깊이 자리잡고 있다. 선생님과 많은 이야기를 나누면 내 마음속에서 많은 다짐들이 요동치고 있었다. 이래서 나는 스승님들을 만나는 것을 좋아한다. 그리고 그것이 꼭 스승님이 아니더라도 나는 모두에게서 배울점을 찾을 수 있다고 생각하고 그렇게 행하려고 노력중이다. 긴 시간동안 이루어졌던 인터뷰였지만, 인생선배와 정말 즐겁고 편안한 대화를 나눈듯한 느낌이 들었다.차진엽 선생님, 감사합니다. 오늘 선생님이 말씀해주신 것들.. 실천으로 보답하겠습니다.감사합니다!   발레 볼까, 현대무용 즐길까 11월, 발레·무용계 쏟아지는 공연..국립·유니버설 국내 양대 발레단 '마타하리' '라 바야데르' 선보여벨기에 대표 안무가 파롤린 '나티보스'..안무가 김설진 '더룸' 무용 공연도 볼만러시아 상트페테르부르크 마린스키발레단 '돈키호테'국립현대무용단 '나티보스'국립발레단 '마타하리' 오픈 리허설 장면.한동안 잠잠했던 무용계가 들썩인다. 국내 유명 발레단들이 잇단 신작과 인기 레퍼토리를 선보이며 맞대결을 예고하고 있고, 발레리노 김기민을 앞세운 러시아 마린스키발레단도 내한공연을 앞두고 있다. 현대무용과 한국무용에서도 눈여겨 볼만한 공연들이 줄을 잇는다. 국립현대무용단이 벨기에 리에주 극장과 공동제작한 작품을 무대에 올리고, 국립무용단은 '댄싱9'의 스타 안무가 김설진과 협업한 색다른 한국 무용을 선보인다.먼저 포문을 여는 무대는 국립발레단의 '마타 하리'다. 31일부터 다음달 4일까지 서울 예술의전당 오페라극장에서 선보이는 이 공연은 세계적인 안무가 레나토 자넬라가 국립발레단만을 위해 새롭게 안무한 신작. 네덜란드 출신의 여성 스파이로 알려진 마타 하리가 자유와 사랑을 찾아 무용수로 살고자 했던 실화를 바탕으로 했다. 1막에서는 동양의 춤을 신비로운 베일의 춤으로 선보여 20세기 최고의 댄서가 된 마타 하리의 인생 전반부가, 2막에서는 사랑하는 연인에게 배신당한 뒤 이중 스파이 혐의를 받고 사형에 이르는 비극적 삶이 춤으로 표현된다. 주인공 마타 하리 역은 발레리나 김지영, 박슬기, 신승원이 맡았다.비슷한 시기인 다음달 1~4일 세종문화회관 대극장에서는 유니버설발레단의 인기 레퍼토리 '라 바야데르'가 공연된다. 프랑스어로 '인도의 무희'를 뜻하는 '라 바야데르'는 프랑스 출신 안무가이자 고전발레의 아버지라 불리는 마리우스 프티파가 러시아 황실 발레단을 위해 만든 작품. 인도 황금제국을 배경으로 힌두사원의 아름다운 무희 '니키아'와 용맹한 전사 '솔로르', 솔로르를 사랑한 공주 '감자티'의 사랑과 배신, 복수와 용서가 대서사시로 그려진다. '프티파 탄생 200주년'을 맞아 세종문화회관과 유니버설발레단이 공동주최로 올리는 이번 공연에는 볼쇼이발레단 수석무용수 스베틀라나 자하로바가 주인공 니키아 역을 맡고, 지난해 '라 바야데르' 솔로르 역으로 무용계의 아카데미상인 '브누아 드 라 당스' 최우수 남성무용수상을 받은 데니스 로드킨이 객원 주역으로 참여한다.국내 양대 발레단의 공연 배틀이 마무리 되면 11월 중순 러시아 상트페테르부르크 마린스키발레단이 '돈키호테'를 들고 한국을 찾는다. 오는 11월 15~18일 세종문화회관 대극장 무대에 오르는 이 공연은 세르반테스의 소설을 원작으로 한 작품으로, 퇴역한 늙은 기사 돈키호테가 선술집 딸 키트리와 이발사 바질의 결혼 해프닝에 휩쓸리는 이야기를 다루고 있다. 이번 공연에는 마린스키발레단 수석무용수이자 재작년 브누아 드 라 당스에서 최고 남성무용수상을 수상한 김기민이 바질 역으로 출연한다.11월에는 발레뿐 아니라 주목할만한 무용 공연도 잇달아 펼쳐진다. 11월 2~3일 국립현대무용단은 세종문화회관 세종S씨어터 개관을 기념해 '나티보스'를 선보인다. 유럽 무용계의 주목을 받고 있는 벨기에의 대표적인 안무가인 애슐린 파롤린의 최신작으로, 지난 2016년 한국에서 세계 초연된 뒤 지난해까지 프랑스, 벨기에, 이탈리아 등지에서 투어공연을 펼친 화제작이다.스페인어인 '나티보스'는 우리말로 '토박이, 토착적인'이라는 뜻. 안무가 애슐린 파롤린은 각기 다른 문화적 배경을 갖고 있는 사람들의 협업을 통해 무언가를 창조해내려는 만남을 현대무용으로 풀어냈다. 그는 한국의 내림굿에서 본 인상적인 동작을 310가지의 몸동작으로 표현해냈다.국립무용단과 현대무용 안무가 김설진이 협업한 '더 룸'은 11월 8~10일 국립극장 달오름극장 무대에 오른다. 무용수 8명의 에피소드가 콜라주처럼 펼쳐지는 이 작품에서 '방'이라는 공간은 인간을 바라보는 관찰자이자, 때로는 인간들이 머무른 삶 그 자체를 상징한다. 인간의 기억에 따라 변화하는 다소 특이한 이 공간에서 가구들과 소품들 또한 제각각의 이야기를 쏟아내며 초현실적인 무대를 만들어낸다.  발레리나이자 현 성신여대 무용예술학과 교수로 재직 중인 김주원이 오는 8일부터 15일까지 예술의 전당 자유소극장에서 공연되는 국립현대무용단의 ‘춤이 말하다 - Cross Cut’을 통해 연말 공연계에 풍성함을 더한다.‘현대무용이란 무엇인가’라는 근본적 질문으로부터 출발한 이번 작품은 발레뿐만 아니라 한국 전통춤, 현대무용, 스트리트 댄스 등 다양한 장르의 무용수들이 참여한다. ‘강연 퍼포먼스’를 통해 신체와 몸짓에 대한 서로 다른 이해를 이야기로 나누며 현대무용의 현주소와 향후 나아갈 방향을 제시하게 된다. 평소 장르를 뛰어넘는 예술적 융합을 지향해온 발레리나 김주원은 이번 무대를 통해 밀도 높은 예술성을 선보일 예정이다.작년 7월, 15년간의 국립발레단 수석무용수의 자리에서 홀로서기를 선언한 김주원은 전설의 발레 '마그리트와 아르망', 각계 유명 아티스트들과의 콜라보레이션 공연인 '레플리카' 등을 통해 우리나라를 대표하는 발레리나로서의 활약을 이어가고 있다. 또한, 최근 MBC 예능프로그램 '댄싱 위드 더 스타 시즌3'와 M.net의 '댄싱 9'의 심사위원으로 출연해 발레와 무용의 저변확대를 위해 힘쓰고 있다.국내 최고의 독립 현대무용 안무가이자 지난 7월 국립현대무용단에 새로 부임한 안애순 예술 감독의 첫 작품으로도주목을 끌고 있는 이번 공연에서 발레리나 김주원은 한국무용의 김운태(연희단 팔산대 대표), 현대무용의 이나현(UBIN Dance 대표), 이선태(LDP 무용단 단원), 스트리트댄스의 디퍼(T.I.P. Crew), 안지석(하우스룰즈), 발레의 김지영(국립발레단)과함께 무대에 선다.문의: 02-3472-1420 관련기사 더 보기 -->바로가기우먼데일리 임민정기자   lmj@womandaily.co.kr수요일 12:00 현대무용 수업이 진행중 입니다.부담없이 즐거운 마음으로 참여하세요. ^^​교육 상담 문의 02) 6015-1085  국립현대무용단 예술감독 7월 퇴임관객 없는 예술 추락에 티켓값 확 내리고 초대권도 5%이내 제한고정없이 오디션 선발… 신진들에 문턱 낮추기도자아와 허상 성찰 담은 '개와 그림자' 무대 올려獨서 릴레이 초청 공연도                                                   오미환 선임기자 mhoh@hk.co.kr 입력시간 : 2013.06.11 20:37:20﻿수정시간 : 2013.06.12 01:28:55﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿국립현대무용단은 국내 현대무용단 중 막내다. 2010년 창단됐다. 현재 국내에서 국공립으로 현대무용단은 딱 2개, 이 단체와 1981년 창단된 대구시립무용단이 있다. 창단부터 지금까지 국립현대무용단을 이끌어온 초대 예술감독 홍승엽(51)이 7월 말로 3년 임기를 마친다.후임으로는 한국공연예술센터 예술감독을 지낸 안애순이 정해졌다. 어느 단체든 처음 생기면 기틀을 잡는 게 일이다. 홍 감독 역시 그게 자신의 임무라고 여겼고, 돌이켜 보면 큰 무리 없이 해냈다고 생각한다. 하지만 외부에서는 더러 달리 평가한다. 감독이 자기 작품에만 치중한다, 현대무용의 새로운 지평을 보여주지 못하고 자기 스타일에 갇혔다는 비판이 없지 않다. 홍 감독은 지금 당장 잘했네 못했네 하기보다 시간을 두고 평가해달라고 요청한다.﻿취임할 때부터 그는 현대무용의 국내 상황에 대한 위기 의식이 강했다. 이대로 가면 설 자리조차 사라질 것이라는 생각에, 살아남을 길을 찾아 후배들이 활동할 기반을 마련해야 한다고 생각했다."국립현대무용단은 '막차'를 탔다. 늦게 만들어져서가 아니라, 한국 현대무용의 상황이 그렇다. 공연에 가 보면 객석에 무용 전공 학생과 공연 관계자가 대부분이다. 이래서는 희망이 없다. 지방대 무용과의 폐과가 속출하고 있고 점점 가속이 붙고 있다. 표를 사줄 학생이 없어진다는 뜻이다. 관객이 없는 예술은 존재 가치가 없다. 한국무용이나 발레는 어릴 때부터 그것을 배우는 학생들이 있어 레슨 등 교육 수요라도 있지만, 현대무용은 대학 나와도 무대는커녕 생계를 해결할 학원 강사 자리도 없다. 그동안 신진 안무가를 육성하는 프로그램은 많았다. 육성만 할 게 아니라 육성된 예술가들이 활동할 수 있는 기반을 만드는 게 필요하다. 국립현대무용단이 이를 위해 작은 단초라도 마련하려고 노력했는데, 뜻한 만큼 진도가 나가지는 못했다."관객을 확보하기 위해 그는 몇 가지 새로운 시도를 했다. 우선 티켓 가격을 2만원 이하로 정했다. 세금으로 운영되는 국립 예술단인 만큼 표가 비싸서 공연을 못 보는 사람은 없게 하자는 생각에서다. 둘째, 초대권을 객석의 5% 이내로 제한했다. 공연 팸플릿도 신경을 써서 흔히 보던 권위적인 인사말을 없앴다. "무용계 원로나 식구들을 초대하느라 일반 관객을 꿔다 놓은 보릿자루처럼 만드는 건 옳지 않다. 팸플릿의 권위적인 인사말도 관객을 모시는 자세가 아니다."국립현대무용단은 고정 단원이 없다. 작품을 할 때마다 거기에 맞는 무용수를 오디션으로 선발해서 공연을 올리는 프로젝트 방식으로 해왔다. 홍 감독이 오기 전부터 정해진 이 원칙에 대해 무용계의 평가는 긍정적이다. 열심히 하든 말든 때가 되면 월급 받는 고정단원제가 빠지기 쉬운 무사안일의 함정을 피했다고 본다. 고정 단원이 없어서 앙상블이 깨질 거라는 우려도 없지 않지만, 실상은 다르다. "한 작품에 참여한 무용수가 다음 작품도 하고 싶으면 오디션 봐서 붙으면 된다. 그렇게 다시 선발되는 사람이 70~80%를 차지한다. 이 달에 선보일 신작도 댄서들 절반 이상이 나와 2년 이상 함께한 이들이고, 나머지도 국립현대무용단 프로젝트를 해봤다."국립현대무용단은 매년 홍 감독이 직접 안무한 작품 1편 외에 외부 안무가 작품을 선보이는 무대로 해외 안무가 초청 공연과 국내 젊은 안무가 초청 공연을 해왔다. 홍 감독의 작품으로는 2011년 '수상한 파라다이스', 2012년 '호시탐탐 프로젝트'를 발표했다. '호시탐탐'은 '라쇼몽_어쩔 수 없다면'과 '냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다'의 2개 작품으로 돼 있다."예술감독을 맡을 때부터 내 작품 하나도 못해도 좋으니 신진 예술가들에게 최대한 길을 열어주고 싶다고 생각했다. 국내 젊은 안무가들 작품을 소개하는 '댄스 살롱'의 올해 공연에는 4명이, 재작년에는 6명이 각각 20~30분 길이 작품을 올렸다. 작년은 사정이 여의치 못해 원로 안무가 전으로 바꿔 진행했다."퇴임을 앞둔 홍 감독의 마지막 작품은 6월 28~30일 예술의전당 토월극장에 올리는 올해 신작 '개와 그림자'다. 개울물에 비친 자기 그림자를 다른 개인 줄 알고 입에 문 고기를 뺏길까 봐 짖다가 고기를 빠뜨리는 어리석은 개 이야기를 모티프로 삼아 자아와 허상을 성찰하는 작품이다. 이 공연을 마친 뒤 국립현대무용단은 7월 독일로 간다. 8일 뷔츠부르크극장 초청 공연에 이어 24일 바트 홈부르크극장 초청 공연, 27일 베를린축제극장의 한국-독일 수교 130주년 공연이 잡혀 있다. 특히 뷔츠부르크 공연은 네덜란드 암스테르담 국립발레단, 덴마크 왕립발레단, 스웨덴 예테보리 발레단 등 유럽 최고의 7개 국립발레단들이 참여하는 갈라 공연에 나란히 초청받은 것이어서 더 가치가 있다. 홍 감독의 '호시탐탐' 프로젝트 중 '냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다'의 하이라이트를 가져 간다. 바트 홈부르크 극장 공연은 여러 단체 중에 끼는 형태가 아니라 홍 감독의 '호시탐탐' 프로젝트 작품 2편을 올리는 단독 공연이다. 극장 측이 작품 비디오를 보고 초청했다.독일 공연을 끝으로 예술감독 임기를 마치면, 무용가 홍승엽의 개인 활동이 이어진다. 아직 구체적인 계획은 없지만, 일단 독일 북부 올덴부르크 극장이 부탁한 신작 안무가 첫 번째 일이 될 것이다. 8월 5일부터 11월 8일까지 현지에 머물며 작품을 만들어서 초연을 보고 올 예정이다.﻿﻿﻿ 안녕하세요,여러분은 우리나라를 대표하는 기악 독주 양식인산조를 알고 계시나요?​산조는 기본적인 장단과 조성을 전제로,연주자 개인의 개성을 담은 즉흥적 표현을 중시하는 음악입니다.​이번에 소개해드릴 국립무용단의 '산조'는이러한 산조의 미학을 춤으로 확장한 작품인데요,​오는 6월 24일(목)~26일(토) 국립극장 해오름극장에서여러분께 선보일 예정입니다.​오랜 시간 쌓아온 한국무용 내공을 바탕으로 다양한 예술가와 협업하며동시대적 감각을 장착한 국립무용단이기에 더욱 기대됩니다.​과연, 이번에 선보일 국립무용단의 '산조'는어떤 무대를 펼칠까요?​지금 바로 프리뷰로 만나보시죠!​​ 현대적으로 재해석된산조의 비대칭과 비정형앞서 소개해드린 대로 산조는 개인의 개성을 담아즉흥적으로 표현하는 것을 중시하는 음악이죠.​이런 특성을 살려 국립무용단의 '산조'는비대칭적이고, 비정형화된 한국적 아름다움을동시대 시각에서무용·미술·음악 등 각 장르의 언어로 재해석해하나의 무대에 담아냈습니다. 국립무용단 '산조'의 무대 구성​1막 ‘중용’(中庸)​2막 ‘극단’(極端)​3막 ‘중도’(中道)이번 무대는 산조 음악이 지닌 모임과 흩어짐을 표현하기 위해 총 3막 9장으로 구성되었는데요,​단순함과 담백함으로 평온함에 대한 감각을 그려내고,​이와 상반된 모습으로중용과 정반대인 극단의 형태를 만들어 내기도 하며,​이러한 극단의 형태에서 또 다른 규칙을 만들어 내고,새로운 균형의 중용을 만드는 균형의 미학을 그려냅니다.  파격과 격식, 전통과 현대를넘나드는 국립무용단 '산조'의 미장센이번 공연에서의 미장센은 정구호 연출가가 전담해서 구성했는데요,​정구호 연출은 공연의 콘셉트와 무대·의상·영상 등 미장센의 전 분야의 디자인을 맡으며산조의 정신을 표현하기 위해 다양하고 독특한 오브제를 선택했습니다. *미장센​무대 위에서의 등장인물의 배치나 역할, 무대 장치, 조명 따위에 관한 총체적인 계획이에 대한 예시로,전통의 묵직한 무게와 깊이를 표현하기 위해지름 6m의 대형 바위를 선택해 해오름극장 허공 위에 띄웠으며,​음악적 변화에 따라 움직이는 추상적인 조형물 원형 LED 조명으로흩어짐과 모임(산조)의 미학을 간결하지만 강렬하게 빚어냈습니다.​또한, 파격적인 무대 의상을 고안하여전통과 현대가 무리 없이 양립하고 있다는 사실을 보여줍니다.​언제나 작은 질감과 소재, 장치로 무대 전체를 장악하는데 능수능란한 정구호 연출!산조에서 보여줄 전통과 현대의 경계에 유영하는 춤의 원형의 모습을 기대해주세요.​  새로운 산조를 상상해 만든 음악국립무용단 '산조'의 음악은'산조는 결국 허튼 가락(흩어진 가락)이다'라는 생각에서 출발했습니다.그래서 작곡가의 오선지가 아닌, 즉흥연주와 협업으로 완성되었는데요,​이번 '산조' 제작에 참여한 최진욱·임진호 안무가와 정구호 연출가가움직임과 미장센의 관점에서 의견을 제시하면,김재덕 작곡가와 황병준 프로듀서가 음악에 반영한 후다시 모여 듣는 과정을 반복하면서 음악을 완성했습니다.​거문고와 장고를 활용한 전통 산조부터일렉트로닉 선율로 표현한 현대적인 산조까지전통과 현대를 아우르는 음악을모두 한 무대에서 느낄 수 있는데요!​친숙하면서도 생경한 산조의 음악을 듣는 귀한 경험을관객들에게 선물할 수 있게 되었습니다.​ 안무 최진욱 | 협력안무 임진호  ​ 산조의 묘미를 살린국립무용단 '산조'의 안무국립무용단 '산조' 안무 구상을 맡은 최진욱 안무가는산조의 묘미인 '즉흥성'에 초점을 맞춰음악을 만드는 과정을 함께 하며몸이 이끄는 대로 안무를 구상했습니다.​여기에 협력안무가인 임진호가다른 관점에서 전통과 움직임을 바라보며새로운 안무의 움직임을 제안했고,한국무용에 기발한 발상을 더한 차별화된 안무를 완성했습니다.​임진호의 재치와 최진욱의 안무 깊이 덕분에국립무용단 '산조'는 한국무용, 현대무용 간 장르 구분 없이대한민국 무용의 현재를 더욱 풍성하게담아낼 것으로 기대를 모으고 있습니다.​ 오늘은 국립무용단이 야심 차게 준비한 신작,'산조'에 대한 프리뷰를 진행했습니다.​국립무용단과 국내 최고의 제작진이 협업한 무대이자,​우리 전통 기악양식인 산조의 미학을오늘날의 감각과 함께 풀어낸 무대,국립무용단 '산조'!​새롭게 단장한 해오름극장의 '몰입형 입체 음향 시스템'을 적극적으로 활용하여'보는 춤'을 넘어 '듣는 춤'을 구현해 낼 예정인데요.​국립극장 20-21 대표 레퍼토리 시즌의대미를 장식하는 최고·최대의 무대를직접 감상해보세요!  공연 예매 바로가기 국립극장 - 국립무용단 <산조>알립니다! ※ 본 공연은 2021년 9월 재개관하는 해오름극장을 미리 만나볼 수 있는 공연입니다. (전석 둘러보기 할인 30%) ※ 6월 26일(토) 15시 공연은 '가장 가까운 국립극장' 실황 촬영이 예정되어 있으며,       촬영 일의 관람 안내는 아래 상세페이지를 확인해 주시기 바랍니다. ※ 해당 공연은 수도권 사회적 거리 두기 방역 지침에 따라 '한 칸 띄어 앉기'로 운영됩니다. 공연소개 흩어짐과 모임의 미학 대한민국 무용의 새로운 역사를 쓰고 있는 국립무용단이 한국을 대표하는 음악, ‘산조’를 창작의 원천 삼아 또 다른...www.ntok.go.kr ​국립무용단 '산조' 공연 정보 일시2021년 6월 24일(목) ~ 26일(토)목·금 19:30 / 토 15:00장소국립극장 해오름극장공연 시간90분 예정(중간휴식 없음)티켓 가격VIP석 70,000원R석 50,000원S석 30,000원A석 20,000원문의국립극장 02-2280-4114 ​ ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립현대무용단, 10주년 온라인 페스티벌 ‘친하게 지내자’ 개최11.16 ~ 11.29 온라인 작품상영[서울문화투데이 진보연 기자] 국립현대무용단(단장ㆍ예술감독 남정호)은 창단 10주년을 맞아 온라인 페스티벌 <친하게 지내자>를 오는 16일부터 29일까지 개최한다.2주간 온라인에서 펼쳐지는 페스티벌을 통해 무용을 즐기는 방식, 창작자와 관객이라는 관계가 서로를 포용하는 방식 등 현대무용을 둘러싼 풍부한 생각들을 함께 나누는 자리다. 코로나19로 인해 페스티벌의 모든 순서는 온라인으로 펼쳐진다. 국립현대무용단 10년 역사를 훑어볼 수 있는 아카이빙 상영작, 무용 움직임을 특별하게 해석할 수 있는 음악+즉흥춤과 로봇춤, 화제작으로 구성된 댄스필름 등 총 24개의 작품을 무료로 온라인에서 볼 수 있다. 또한 현대무용의 역사를 새로운 눈으로 읽어볼 수 있는 아카이빙 전시가 웹에서 진행된다.남정호 단장은 “코로나19로 인해 온라인으로 전환하게 되었지만, 더욱 다채롭고 풍성한 프로그램을 통해 온라인에서 더욱 많은 관객들이 현대무용을 가깝고 편하게 즐길 수 있는 기회가 되길 바란다”고 밝혔다.<<섹션별 작품소개>>댄스필름▲(왼쪽부터)김설진 ‘볼레로 만들기’ ⓒ남택근, 신창호 ‘비욘드 블랙’ ⓒAiden Hwang볼레로 만들기 [안무 김설진, 영상연출 이와]"'볼레로'를 해체하고 무너뜨리는 것이 진짜 '볼레로'를 만드는 것 아닐까?" 일상의 사운드로 '볼레로의 구조에 접근한 안무를 통해, 일상의 소음이 '볼레로'의 리듬으로 확장된다.비욘드 블랙 [안무 신창호, 영상연출 강승표, 인공지능개발 슬릿스코프]'인공지능의 무용 안무'라는 새로운 시도를 담은 영상공연. 시간을 축적한 무용수의 몸과, 방대한 데이터를 학습한 AI를 통해 안무의 새로운 가능성을 실험한다.때론 지나간 춤은 다른 사람들의 기억 속에 존재했으며 희미해질 때 갑자기 튀어 오른다 [출연 최민선, 영상연출 이와]국립현대무용단 10년의 역사 속에 존재해 온 무용수이자 안무가 최민선의 10년을 댄스코멘터리 형식으로 연대기적 관점에서 펼쳐보인다. 춤추는 개인의 탈락과 생존을 국가기관의 예술적 가치 추구의 변화와 병치시킨다.로봇과 춤*권병준 작가의 로봇 작품과 3명의 안무가가 협업해 발표하는 신작들.입 닥치고 춤이나 춰 [연출·음악·로봇안무 권병준]자유와 해방을 꿈꾸던 1990년대 클럽, 일정한 테크노 비트에 맞춰 밤새 춤추던 젊은 영혼들이 로봇으로 대체된다. 세기말의 몽환적 분위기는 로봇들의 유려한 움직임을 통해 새로운 판타지로 재탄생한다.(제목은 동명의 책제목에서 가져왔다)재생:능력 [안무·연출 예효승]상호대체 불가능한 고유성에 대한 탐구에서 시작된 작품. '소프트'와 '하드'의 직관적 대립에서 출발해, 신체를 감싸는 '피부'의 속성을 로봇과의 극단적으로 대비시켜 그 너머의 상상력을 제안한다.삼물기(三物記) [안무·연출 이민경]이동의 감각과 상태에 관한 작업이다. 서로 다른 신체를 사진 세 존재인 이물(monster)-인간-기계는 자신의 목적지를 찾아가던 중 서로를 만나 동행이 된다.풍경 [안무 조희경]인간 삶의 풍경 안에는 기계도, 인간도 있다. 그리고 우리가 가고 싶은 풍경도 있다. 로봇 기계의 존재와 함께, 인간 삶의 풍경 조각들을 잠시 바라본다. ▲권병준 작가의 로봇 ⓒ박태호/플랫폼엘음악+즉흥춤*독특한 공간에서 펼쳐지는 음악과 춤의 즉흥적 결합.비접촉즉흥 [출연 김건중 안영준 이윤정 장경민, 음악 폴라프런트]하이테크 테크노를 중심으로 한 언더그라운드 음악 DJ 폴라프런트가 함께한다. 비접촉 즉흥을 주축으로 시간성 확보를 위한 최소한의 접촉만을 허용한다.Hiding Place [출연 밝넝쿨 이소영 정서윤 홍지현, 음악 타무라 료]자연 속 인간의 존재를 통해 대비적으로 강조되는 자연과 인위의 경계를 그린다. 일본 출신의 타악 연주자이자 사운드 아티스트 타무라 료의 음악이 함께한다.세 가지 각 [출연 구은혜 이세승 이인수, 음악 이일우]음악과 춤과 공간이 어우러진 댄스필름. 전통음악과 프리재즈, 포스트록, 펑크와 메탈이 뒤섞인 음악을 선보이는 잠비나이 출신의 이일우가 참여한다.  ▲(왼쪽부터)‘비접촉즉흥’ ⓒ남택근, ‘Hiding Place’ ⓒAiden Hwang아카이빙 공연*국립현대무용단에서 지난 10년 간 올린 공연 중 선별하여 실황 공연 영상을 상영한다.검은 돌: 모래의 기억 [안무 안성수, 작곡·음악감독 라예송]안성수 안무가의 탐미주의가 발현된 작품. 무용수 본연의 아름다움에 대한 탐구에서 시작해 몸의 언어와 음악 사이의 합일점을 찾아가는 여정을 몸짓으로 풀어낸다.마우싱 [안무 루이자 코르테시, 출연 차진엽]가상과 현실의 경계를 넘나들며 상상과 기억의 집합소로서의 몸을 다룬다. 인터넷에서 클릭 한번이면 어느 곳으로든 이동하듯이, 마우스를 클릭하는 동작은 가상 세계로 넘어가는 매개로 작용한다.철저하게 처절하게 [안무 김보람, 편곡 박용빈]인간이 가진 “표현의 기원”에 접근하는, 해체와 재조립의 볼레로다. 원곡의 리듬과 선율을 재조립해 한 치의 오차도 없는 철저한 움직임과 살아남기 위한 인간의 처절한 몸부림을 펼친다.▲(왼쪽부터)안성수 ‘검은 돌: 모래의 기억’, 루이자 코르테시 ‘마우싱’공일차원 [안무 안애순, 음악 장영규]자본주의 현실에 지친 사람들이 자기가 만든 가상세계를 통해 영웅을 찾는다는 내용을 담은 작품. 고도로 발전된 시대를 살고 있음에도 노동과 생존의 문제가 지속적인 화두로 떠오르고 있는 아이러니를 다룬다. ▲(왼쪽부터)김보람 ‘철저하게 처절하게’, 안애순 ‘공일차원’슈팅스타 [안무 로렁스 야디&니콜라 껑띠용, 음악 블랙스트링]한 무리의 별로 표현되는 무용수들, 별과 UFO를 찾으며 보낸 가장 아름다운 밤, 꿈결 같은 명암이 대비되던 밤에 대한 해석. 두 안무가는 지극히 컨템퍼러리하면서도 분명한 개성이 담긴 연속 스텝의 총체를 고안한다.홍승엽 안무작 하이라이트 [안무 홍승엽]초대 예술감독 홍승엽의 안무작 '개와 그림자' '호시탐탐' '수상한 파라다이스' '벽오금학' '아Q' '말들의 눈에는 피가' 등 주요작품을 한눈에 볼 수 있는 하이라이트 상영왓 어바웃 러브 [안무 조엘 부비에]누벨 당스를 이끈 대표적인 안무가 조엘 부비에가 한국 무용수들과 만들어낸 각양각색의 사랑 이야기. 단순함과 성숙함, 유치함과 진지함, 고독과 열정을 오가는 다양한 사랑을 펼쳐보인다. ▲(왼쪽부터)로렁스 야디&니콜라 껑띠용 ‘슈팅스타’, 홍승엽 ‘호시탐탐’나티보스 [안무 애슐린 파롤린]함께 무언가를 창조해내려는 사람들의 만남에 대한 작품. 문화 속의 인간들 사이의 관계에 대한 것이자, 전통과 현대에 관한 것이며, 다른 문화로부터 온 누군가가 당신의 문화를 밖에서 안으로 들여다보는 것에 관한 것.증발 [안무 이디트 헤르만]만화 속에서나 볼 수 있을 듯한 무용수들의 캐릭터, 의상, 소품, 분장이 시각적 즐거움을 자아내고, 서로 연관성이 없어 보이는 캐릭터 간의 듀엣과 군무장면은 역설적인 유머를 선사한다.버자이나의 죽음 [안무 서영란]원시신화에서 사라진 '여신성'의 목소리에 주목해, 역사적 사건 속에서 그 목소리가 바뀌어 온 과정을 살핀다. 주술사회에서 신비롭고도 주요한 힘을 발휘했던 여신성과 현대 여성들의 이야기를 연결시킨다.  ▲(왼쪽부터)이디트 헤르만 ‘증발’, 임진호 ‘혼구녕’오버 더 월 [안무 조형준]'벽'에 대한 탐구에서 출발하여 신체의 움직임으로 이루어지는 공간 지각에 대한 퍼포먼스다. 물리적인 실체로서의 벽 앞에 놓이는 것을 시작으로 경험, 사건 등에 의하여 지각되고 표출되는 현상에 집중한다.혼구녕 [안무 임진호]전통 상례 속에서 엿보이는 죽음을 대하는 온갖 당혹감과 모순된 태도들에 대한 관찰을 토대로 한 작품. 죽음의 경계 주변을 떠도는 산 자와 죽은 자들의 카오스를 그로테스크하게 과장된 유희와 상상으로 풀어낸다.데우스 엑스 마키나 [안무 정세영]비합리적이고 시대착오적인 것으로 여겨지는 통속적인 연출기법 '데우스 엑스 마키나'를 현대적으로 변용한다. 이를 통해 극장이 완전히 환영에서 벗어나 실재에 도달할 수 있는지에 대해 질문한다. ▲(왼쪽부터)조형준 ‘오버 더 월’, 정세영 ‘데우스 엑스 마키나’시간은 두 자매가 사는 서쪽 마을에서 멈추었다 [안무 정영두]이집트 신화 속 여신 하토르의 이야기를 바탕으로 한국 전통 상례와 제례의식에서 얻은 영감을 결합해 만든 작품. 이와 함께 라벨의 현악 4중주를 분석해 여러가지 안무 형식을 탐구한다. 국립현대무용단 디지털 아카이브[큐레이터 박재용]한국 현대무용의 역사와 국립현대무용단 10년의 시간을 입체적으로 조망하는 디지털 아카이브 전시. 국립현대무용단 내·외부 자료와 신문기사를 통해 국립현대무용단이 내어 온 길을 따라가본다. [원문 출처]국립현대무용단, 10주년 온라인 페스티벌 ‘친하게 지내자’ 개최 - 서울문화투데이[서울문화투데이 진보연 기자] 국립현대무용단(단장ㆍ예술감독 남정호)은 창단 10주년을 맞아 온라인 페스티벌 를 오는 16일부터 29일까지 개최한...www.sctoday.co.kr[관련 포스팅](댄스필름 '볼레로 만들기' 촬영현장) 국립현대무용단 대표 레퍼토리로 자리매김한 '볼...댄스필름 <볼레로 만들기> 촬영현장#댄스필름 #볼레로만들기 #김설진 #이와⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀...blog.naver.com(무버 x 이와 x 국립현대무용단 '볼레로만ᄃ...(무버 x 이와 x 국립현대무용단) '볼레로만들기' 댄ᄉ...blog.naver.com(현대무용과 친해지는 시간) 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 "친하게 지내자"(...Coming soon!! _ 댄스필름('볼레로 만들기') [관련 포스팅](댄스필름 '볼&...blog.naver.com한국 현대무용가 4인, 불가리아 플로브디브 나이트 페스티벌에서 공연- 불가리아 현지에서 2주간 리서치 작업을 통해 해외 쇼케이스 진행[업코리아=권오경기자] 사회적기업 컬처앤유(대표 박정수)는 지난 9월 15~16일에 한국 현대무용가 이정인, 이승주, 최민선, 강진안이 불가리아 플로브디브 나이트 뮤지엄 앤 갤러리 2017에서 쇼케이스를 진행했다고 밝혔다.이번 공연은 한국문화예술위원회가 중장기 문화예술 국제교류 프로젝트를 단계적으로 지원하는 국제교류기획리서치 사업의 일환으로 진행되었다.이번 사업은 안무가 이정인, 이승주, 최민선, 강진안, 무대디자이너 최고야, DJ Saili가 참여하여​불가리아 현지에서 2주 동안 리서치 작업을 진행한 후 페스티벌에서 쇼케이스를 선보이는 방식으로 진행되었다. 특히, 이 사업은 2018년에 진행되는 플로브디브 나이트 페스티벌은 물론 2019년 플로브디브 유럽도시선정 기념 축제와 연계될 예정이다. ​참여한 예술가들은 앞으로 3년간 지속적으로 해외예술가의 협업을 통해 해외 공연 및 작업 활동을 진행한다.불가리아 플로브디브 나이트 뮤지엄 앤 갤러리 2017은 매년 9월에 2~3일간 세계 각 국의 다양한 예술가 및 단체를 초청하여 도시 전체의 오픈된 장소에서 리서치 작업 및 쇼케이스를 진행하는 다채로운 프로그램을 선보이는 불가리아의 대표적인 축제이다. 이번 축제에서는 <Plastic Posture>(이승주), <하하호호>(최민선X강진안), <다다>(이정인X이승주X칼리나 게오르기에바), <LOOP>(스테파니아 게오르기에바X칼리나 게오르기에바) 총 4개 작품이 공연되었다. 공연에서 쓰이는 음악은 모두 DJ Saili가 작업했다.안무가 이승주의 <Plastic Posture>는 현대인들이 사람과의 관계함에 있어 찾아보는 불편한 상황에 대한 고찰에서부터 영감을 얻어 제작되었다. ​인위적인 플라스틱의 느낌을 표현하기 위해 종이로 만든 가면을 쓰고 인위적인 몸짓을 모티브로 무대를 구성했다. 최민선X강진안의 <하하호호>는 몸의 상태에서 생겨나는 현상이나 감정상태에 나타나는 호흡들을 하나의 신호로 생각하고 그것들이 전하는 의미를 멀티미디어 영상과 움직임의 상호작용으로 작품을 풀어갔다. ​이정인X이승주X칼리나 게오르기에바의 <다다>는 쿠바의 강렬한 색채에서 영감을 받아 쿠바 특유의 생기 넘치는 에너지 표현에 중점을 두었다. 화려한 스텝으로 모든 사람들이 즐기고 파티를 여는 분위기로 무대를 구성했다.특히, 현지 불가리아 예술가인 스테파니아 게오르기에바, 칼리나 게오르기에바와의 협업을 통한 리서치 활동 및 쇼케이스도 진행하여 양국의 현대무용에 대한 이해와 실험적인 창작 활동으로 그 의미를 더했다. 한편, 한국 현대무용가들의 작품을 해외에 소개한 컬처앤유는 우리의 우수한 문화로 세계와 소통하겠다는 목표하에 국내 예술가의 해외 진출은 물론 해외의 문화예술 전문가를 국내로 초청하는 사업 역시 진행하고 있다. 2015년 스페인-필리핀 순회 공연, 2016년 안무가 이정인 ‘Skins’작품 유럽투어, 호주, 영국 프랑스, 대만의 공연예술단체 국내 초청공연, 기획 및 운영하였다. 출처 : http://www.upkorea.net/news/articleView.html?idxno=188981#07Pk무용극 국립현대무용단스웨덴 커넥션@예술의전당 자유소극장국립현대무용단과 스웨덴 스코네스댄스시어터 안무 교류 프로젝트 스웨덴 커넥션Ⅰ 무용 공연이​6월 15일부터 17일까지 3일간예술의전당 자유소극장에서 무대에 오른다.2019년 한국과 스웨덴 수교 60주년을 맞아 국립현대무용단과 스코네스 댄스시어터의 안무교류 프로젝트가​2018년 서울에서 서막을 연다.이번 교류 프로젝트는 국립현대무용단과 스코네스 댄스시어터가 각각 안무가를 선정 파견하여 각 단체의 신작 안무가로 참여하고이들 작품은 양국에서 초연 후 순회공연을 갖는다.올해는 스코네스 댄스시어타가 선정한 페르난도 멜로가 국립현대무용단의 신작 제작에 참여하며 오는 6월 서울 초연 무대를 가진다.​음악 의상 조명 등 무대 전 요소들을 다양한 시선으로 해석하며 연극적 영화적 안무 연출을 구사하며스웨덴을 비롯하며 멕시코 프랑스 독일 미국 등에서 독창적인 안무 작업으로 실력을 인정받고 있다. 한국에서 보기 힘든 북유럽 스웨덴의 무용을 예술의 전당에서 볼 수 있다는 것만으로도 기대가 크다. 애처로운 몸짓이 둘둘말린 천 사이에 흐느낀다. 돌파구를 찾지 못하고 헤메는 현대인의 고통이 그와 같을까. 허공을 응시하던 시선에 돌연 힘이 들어간다. 벗어나지 못할 생의 굴레이지만, 인간은 끊임없이 운명에 도전해 끝끝내 아름다움, 그 사랑의 다른 이름을 쟁취한다고 만다.  아름다운 인생, 그 아름답고 모순된 이름. 임신부의 몸으로 무대에 선 한 여성 무용가는 그 어려운 주문에 힘차게 고개를 끄덕여 보인다. 무용가이자 USD 현대무용단 단장, 무용 ‘아름다운 인생’의 연출자 이지혜 씨를 프린지데일리가 만났다.     Q USD현대무용단 소개를 부탁한다.A 2003년에 이지혜, 김혜숙, 최동석 3명의 독립무용가가 모여 대중적인 현대무용에 대해 함께 고민하다가 결성되었다. 프로젝트적인 성격으로 활동하고 있으며, 좀더 대중에게 친밀하게 다가가기 위한 여러 가지 노력과 고민을 하고 있다.  Q 예술의 문턱을 낮춘다는 맥락에서 프린지의 생각과도 상통하게되는 부분이 있는 것 같다. 프린지에 대해 코멘트해 준다면.A 맞는 말이다. 그런 맥락에서 프린지에 처음 참여하게 되었고, 매년은 아니었지만 이미 여러차례 프린지를 통해 공연한 바 있다. 각자가 표출하고자 하는 바를 다양한 방식으로 지원하는 프린지의 방식에 동의한다.  Q “아름다운 인생”, 인생을 아름답다고 정의했다는 점에서 이미 제목에서부터 상당히 도발적일 수 있다는 생각이 든다. 어떻게 기획된 작품인가?A 인생의 이상적인 부분에 대해 그리고 싶었다. ‘어떻게하면 더 아름다운 삶을 살 수 있을 것인가’라는 질문에서 출발했다. 비관적이고 힘든 현실의 삶보다도 낭만적이고, 이상적인 삶의 아름다운 부분에 대해서 다뤄야겠다 생각이 들었다. 개인적으로 결혼과 임신을 거치게 되면서 여성으로써의 시각이 작품에 많이 반영된 것 같다..  Q 일상의 고통에서 벗어나 삶 속의 만족과 행복을 깨닫는다는 시놉시스가 인상적이었다. 실제 작품 가운데서는 남녀 간의 ‘사랑’이 그 방법으로 많이 부각되었단 생각이 든다. 본인이 생각하는 사랑은?A 믿음이라고 생각한다. 사랑뿐만이 아니라 인생의 많은 것들을 믿음이라는 말로 치환시킬 수 있다고 생각한다. 처음과 같은 마음을 유지하고 사는 것이 사랑에 중요한 부분이 아닐까하는 생각을 작품에 녹여봤다.  Q 작품의 심리적 반전이 인상적이었다. 연출가가 어떤 생각으로 이러한 구성을 취했을까 작품을 지켜보는 내내 궁금했었다. 혹시 작품에 투영된 실제 개인의 일화나 사건이 있나?A 사실적인 표현에 치중하려고 노력했다. 나 개인의 삶 가운데서 어떻게 어려움을 극복하고 이상적인 아름다움을 바라보게 되었나에 대해 생각했었고 대중에게 쉬운 코드로 이것들을 전달하고자 한 것이 이렇게 나타났다. 특별한 일화나 사건은 없다.  Q 현대무용이 어렵다는 편견을 가진 관객이 많다. 그들을 위한 조언을 부탁한다.A 현대무용이 개성적인 표현을 강조하다보니 난해한 측면이 있긴하다. 하지만 그냥 하나의 춤일뿐, 그저 감상하고 느끼는 것이다. 너무 이해하려고 하는 것같다. 뭐든 이해하려고 들면 골치가 아파지는 법.   Q 사회적인 문제로 시끄러운 요즘이다. 예술계에도 그 파장이 미치고 있는데 예술인으로써 그에 대해 어떤 생각을 가지고 있나?A 예술인이라고 해서 정치적으로 특별한 부류로 여길 필요는 없는 것 같다. 특별히 나라에 반항한다는 생각으로 예술하는 것도 아니고 예술은 우리 생활의 일부일뿐 그 이상도 이하도 아니다. 그저 문화인으로써의 의식을 가지고 살아가는게 국가로써나 개인으로써나 좋은 것이 될 것이라고 생각한다.  Q 향후의 활동? 예술적인 비전이 있다면.A 생활과 병행하며 예술 활동을 하고 있다. 공연이 끝나면 다시 삶으로 돌아가야 한다. 다음달에 출산예정인데 힘닿는데 무대에 설 계획이다. 아직 많은 것들이 고민 중이다.   Q 한여름의 무더위를 이겨내는 나만의 방법이 있다면.A 시골에서는 대야에 찬물받아 발만 담그고 있으면 그렇게 시원할 수가 없더라. 또 괜찮은 공연과 함께 보내는 여름밤이라면 무더위를 이겨낼 수 있을 것.    릴레이 질문 Q 엄청 더운 오후. 갑자기 소나기가 쏟아진다. 우산 없다. 어딘가로 가야한다. 어떻게 이동할  것인가?A 그냥 간다. 오히려 빗줄기를 즐길 것 같다. 그렇게 가다보면 오히려 재밌는 일이 생기지 않을까?  Q 다음 아티스트에게 넘겨줄 릴레이 질문?A 프린지 본 소감이 어떤가? 내달에 출산 예정이라는 무용가 이지혜. 당당하고 순박한 힘이 인터뷰 내내 솟아 나오는 듯 했다. 그녀의 소녀같은 모습에 덩달아 행복할 수 있었던 만남. 힘닿을 때까지 무대에 서겠다는 그녀의 말에 가는 떨림이 실려 있었다. 글_단사진_개쏭﻿﻿작품 선정을 위한 심사, 선정된 작품을 대상으로 한 쇼케이스 및 리허설 등 공연을 올리기 위한 준비를 달려 온 <아카이브 플랫폼>! 지난 7월 17, 18, 19일날 예술의전당 자유소극장에서 공연을 성공적으로 올렸는데요 저는 17일날 즐겁게 공연을 보고 왔답니다~~그럼 생생한 공연장 현장 이야기를 사진으로 전해드릴게요~​<아카이브 플랫폼> 공연을 위해 단장을 마친 예술의전당 자유소극장!곳곳에 포스터가 보이네요​​벽에는 각종 안내문들이 붙어 있었는데요 공연시간은 세 개의 작품 및 인터미션을 합쳐 130분 가량 진행되었어요!세 개의 작품들이 차례대로 공연되고, 마지막 한 작품 이전에 인터미션이 있으니 마지막 작품 놓치는 일 없이 공연장에 꼭 붙어 있기!!그리고 국립현대무용단은 매 공연 때마다 관객설문조사를 실시하고 있는데요 추첨을 통해 선물도 드리고 있으니 좋은 의견을 많이 남겨 주시기 바랍니다^^​​공연시간이 가까워질수록 점점 북적이기 시작하는 로비!그리고 관객 입장 시간이 되어 드디어 공연장 문이 열렸습니다​인터미션 때도 관객설문조사를 받았는데요 이 때는 간단한 음료수나 물, 과자도 준비되어 있어서 맛있는 다과를 즐기며 설문조사에 참여해 주시는 분들이 많았답니다!소중한 의견 수렴과 맛있는 다과, 휴식, 그리고 대화로 훈훈했던 <아카이브 플랫폼>의 인터미션 시간이었어요~​​그리고 공연이 끝난 후의 공연장 인파!로비를 꽉 채운 사람들의 수가 성공적인 공연을 증명해주는 것 같아 재미있게 공연을 본 저도 기분이 아주 좋았답니다^^​ ﻿<아카이브 플랫폼>은 제작 과정을, 일부나마 지켜볼 수 있었던 제 입장에서 특히 너무나 멋진 모습을 보여 준 공연이었습니다. 사실 처음에 심사를 위해 제시된 작품들을 봤을 때는 기존의 무용과는 너무 다른 모습에 일단 당황했고, 아직 다듬어지지 않은 부분들이 너무 많아서 혼란스러운 점도 많았습니다. 하지만 그동안의 노력을 증명하듯 세 작품 모두 굉장한 발전과 정리된 부분들을 보여줬고, 독특한 아이디어와 형식을 이용한 만큼 더 시행착오가 많을 수 있을 것이라 생각됨에도 불구하고 근래 본 공연들 중에서도 가장 기억에 남는 공연 중 하나가 될 것이라는 생각이 들었습니다. 새롭고, 독특하고, 기발하고, 재미있어서 지루할 새가 없었던 작품으로, 비교적 난해하거나 익숙치 않은 부분이 많더라도 모두가 즐길 수 있는 공연이라고 생각되었습니다. 현대무용 공연을 즐겨 보다 보면 비교적 자주 겪을 수 있는 부분이긴 하지만, 이렇게 한 공연장에서, 한 공연을 통해, 한 번의 시간을 투자해서 현대무용의 한계를 이토록 깨 준 작품도 많지 않을 것이라는 생각이 들었습니다.​일단 <버자이나의 죽음>은 일반적으로 텍스트를 기반으로 하지 않는다고 생각되는 무용에 굉장히 적극적으로 텍스트 및 언어를 사용한 작품이었다는 점에서 기억에 남습니다. 그런 면에서 현대 예술에서, 현대무용이 가져 온 의미에 잘 부합되지 않는다는 느낌을 받은 점이 있긴 했습니다. 하지만 새로운 시도가 현대무용의 중요한 부분이라고 생각하는 만큼 의의가 있다고 생각되었습니다. 그리고 언어의 적극적인 사용은 어떻게 보면 이질적이고 어려울 수 있는 신화적, 상징적 대상들을 다루면서도 비교적 쉬운 소통이 가능하도록 한 것 같습니다. 그리고 언어적인 측면만 강조했다면 움직임을 중시하는 무용으로서 좀 이질적이겠지만, 무대에서 몸의 작은 움직임만으로 만들어 내는 독특한 분위기가 직관적이고 감각적인 측면을 자극하는 부분도 많았기 때문에 더욱 흥미로운 공연이 될 수 있었던 것 같습니다. 다만 각 무용수들의 여러 이야기들이 나열적으로 계속 제시되었다는 점에 있어 지루하고 쳐질 수 있는 부분이 있었던 것 같고, 각 이야기들이 이어지거나 무용수들 간의 교류가 있다는 것을 알 수는 있지만 크게 느껴지지 않았다는 점이 좀 아쉬웠습니다. 텍스트가 등장했을 때도 몇몇 경우에는 연관성을 잘 느끼지 못하기도 했구요. 움직임과 이야기의 각 단위가 어색하게 끊어지는 것 같은 느낌을 많이 받아서요.. (저만 못 느낀 걸수도 있지만요^^::) 좀더 시작과 끝, 흐름이 잘 느껴질 수 있었다면 더 좋지 않았을까 싶었어요. 그리고 관객들에게 실제로 텍스트를 나눠줬는데, 공연장이 어둡기도 하고 워낙 글이 많고 해서 가독성이 떨어졌어요! 텍스트를 사용할 거면 좀더 찾아볼 의지를 많이 자극하는 방법이 있으면 좋을 것 같아요.두 번째 공연인 <삼인무교육부>는 굉장히 즐겁게 볼 수 있었던 공연이었습니다. 무용계에 등장했던(하지만 삼인무로서는 주목받지 못했던) 삼인무들을 재현하고, 삼인무에 대한 일종의 탐구 과정을 거치고, 이런 안무들을 재구성하는 데까지 나아간 흥미로운 작품이었는데요, 강연과 같은 언어, 영상, 움직임을 모두 다채롭게 사용한 점이 좋았습니다. 그리고 유명한 소재들에 대한 기발한 패러디가 주는 즐거움과 웃음이 매우 긍정적으로 느껴졌던 공연이기도 했습니다. 특히 기존에는 그리 많이 생각해보지 않았던 삼인무에 대한 궁금증과 의문을 자극하고, 이에 대해 다룬 점이 주제 선정 면에서 의미있고 재미있었습니다. 저도 무용에 관심이 있고 공연도 보는 입장의 관객인데, 막상 돌이켜 보니 기억에 남는 삼인무들은 거의 없는 것 같아요. 거의 솔로라거나 군무를 떠올리는 경향이 있더라구요. 심도 있는 주제와 보는 즐거움, 두 가지를 모두 잡은 공연이어서 정말 좋았습니다. 다만 막상 공연을 돌이켜보면 삼인무에 대해 정확히 어떤 말을 하려고 사용한 표현인지 잘 이해가 되지 않는 점들은 있었어요. 삼인무에 대해 주목한다는 것을 알겠지만, 그렇다면 특정 장면이나 말은 무엇을 전달하기 위한 것인지 잘 모르겠고, 웃으며 본 것밖에 기억이 안 나서 아쉬웠던... 그리고 결말로 자연스럽게 연결되는 흐름이 좀더 잘 보였으면 정말 좋지 않았을까 싶은 생각이 들었어요! 지금의 저는 삼인무에 대한 각각의 논의나 부분들은 기억나지만 그 흐름은 잘 찾지 못하고 있어서... 좋았던 만큼 아쉬운 점도 더 남았던 공연입니다!마지막 공연인 <유익한 수난>은 우주에 대한 논의와 슬랩스틱을 접목시킨 독특한 공연이었는데요, 기존의 작품들이랑은 조금 다르게 작품 자체가 아카이브가 된다기보다는 아카이브 자체가 공연에 등장하는 독특한 방법을 사용했다고 생각이 됩니다. 로봇이라거나, 무용수의 작품, 혹은 학자의 책이 아카이브를 제시하거나 아카이브화된 상태로 공연에 등장하는 박스를 통해 실제로 무대 위에 등장하게 되는 거죠. 그리고 이것이 방대한 우주라는 주제와 연관되어 나타나면서 슬랩스틱을 통해, 제가 생각하기에는, 카오스에 가까운 모습을 보여 줍니다. 보통 공연을 보면 정돈되고 어떤 주제를 전달하기 위해 정리된 모습을 많이 느끼는데요 <유익한 수난>은 그 주제 자체가 혼란이며 그것을 보여주기 위해 관객들이 감각적으로 혼란을 느낄 수 있는 방법들을 많이 사용했습니다. 무대 위에 등장하는 다양한 분야와 직업의 사람들이(무용수가 아닌 사람이 더 많았던 독특한 공연이었습니다!) 말로, 혹은 몸으로 충돌하며 궤도에서 이탈하고 비틀거리는 모습이 보여져서 재미있고 쉬우면서도 기존 무용 공연에서 느끼지 못한 기발한 생각들을 읽어 낼 수 있었습니다. 그런 만큼 한 무대에서 다양한 이야기들이 동시에 펼쳐지고 상충하고 혹은 보완하는 모습이 보였습니다. 물론 혼란이라는 요소를 많이 사용한 만큼 관객들을 불편하게 하는 요소들은 많을 수 있었다고 생각됩니다. 그런 부분을 조금 더 보완해서 의도가 잘 읽힐 수 있게 만든다면 즐거운 자극을 주는 더 멋진 공연이 될 수 있지 않을까요^^독창적이고 새로운 아이디어로 관객을 즐겁게 하는 공연, <아카이브 플랫폼>! 너무 즐겁고 인상적으로 본 만큼 기억에 오래 남을 것이라 생각되고, 그런 만큼 아쉬운 점들도 있지만 너무도 긍정적인 이미지로 남게 된 공연입니다! 이 날 본 공연들이 더 다듬어지고 완성도를 높인 상태로 다시 돌아와서 볼 수 있게 된다면 너무 좋을 것이라는 생각까지 많이 들더라구요^^ 그럼 지금까지 <아카이브 플랫폼>의 공연 현장 스케치 및 후기를 전해드렸습니다! 벌써 국립현대무용단 2015년 상반기의 마지막 공연 소식이네요.. 상반기는 이렇게 끝났지만 하반기에도 굉장히 다채로운 공연들이 무대에 올려질 예정이니 국립현대무용단에 많은 관심 가져 주세요~ [현장스케치] 국립현대무용단 ‘11분’ 리허설 & 안애순 예술감독 기자간담회   8월 21일 오후 4시 예술의전당 현대무용스튜디오에서 개최   국립현대무용단이 젊은 무용가 초청공연 ‘11분’의 프레스리허설을 8월 21일 오후 4시 예술의전당 현대무용스튜디오에서 개최했다. ‘11분’은 안애순 예술감독 취임 후 첫 번째로 선보이는 작품으로 더욱 기대를 모은다. 쇼케이스는 전막 시연과 안애순 예술감독 취임기자간담회로 진행됐다. 국립현대무용단의 ‘11분’은 소설 ‘연금술사’의 저자로 알려진 ‘파울로 코엘료’의 동명 소설에서 영감을 얻었다. 이번 공연은 30세 전후의 젊고 촉망받는 무용가 다섯 명이 무대에 오른다.   이번 공연에 참여하는 무용수는 김보람(31세, 남), 이준욱(30세, 남), 지경민(29세, 남), 허효선(30세, 여), 최수진(29세, 여)이다. 이들은 무용수이자 안무가로서 각각 ‘11분’을 해석하고 움직임으로 표현한다. 다섯 명의 무용가는 5개의 작품을 한 무대에 올릴 수 있도록 함께 논의하고 공동연출가로서 참여한다. 그 외에도 시인이자 극작가로 활동 중인 김경주가 드라마트루그로, ‘K-Jazz Trio’가 음악 및 작곡가로 함께한다. 작품은 지난 8월 7일 한차례 쇼케이스를 열었다. 이들은 연극, 음악, 평론가 등 다양한 분야의 전문가를 초청해 공연 전 평가와 자문을 얻었다. 미리 의견을 수렴한 만큼 보다 더 완성도 높은 작품을 보여줄 예정이다.   전막 시연 후 이어진 안애순 예술감독 취임기자간담회에서는 향후 임기 3년 동안의 단체운영 계획과 신규사업의 방향 등을 발표했다. 안애순 예술감독은 국립현대무용단에 새로 부임하며 예술성과 대중성 ‘두 마리 토끼’를 동시에 잡을 것이라 밝혔다. 당면한 과제로는 ‘다양한 형식의 작품 제작’과 ‘우수 레퍼토리의 축적’이 있다. 안애순 예술감독은 이를 위해 동시대 문학, 음악, 시각 예술, 건축 등 다양한 타 장르와의 협업을 다각화할 예정이다. 해외 시장에서도 통용될 수 있는 글로벌 현대무용 레퍼토리를 개발하는 것이 목적이다. 안애순 예술감독은 현대무용과 대중의 소통에 대해 “그간 소외됐던 현대무용을 극복하고, 동시대적 춤으로 역사적, 사회적, 일상적 경험을 이야기하고 싶다”며 “계층과 세대를 아울러 모두가 참여하고 즐기는 환경을 만들 것이다”는 포부를 밝혔다.   올해는 무용수와의 계약 조건도 바뀐다. 그동안 프로젝트마다 3~4개월간 유지됐던 계약 기간이 11개월로 늘어났다. 안애순 예술감독은 “외국에서는 프로젝트별로 오디션을 보고, 무용수를 뽑아 1년 동안 유지한다”며 이를 계기로 다양한 이야기를 전하고 싶다고 말했다. 안애순 예술감독은 신규로 학술연구사업도 펼칠 계획이다. 현대무용의 특성상 철학적, 미학적 담론이 형성돼야 하는 만큼 동시대의 무용과 인접 예술형식의 흐름을 연구해 한국 현대무용의 현주소를 탐색하겠다는 포부다. 국립현대무용단의 ‘11분’은 9월 5일부터 9월 8일까지 예술의전당 자유소극장에서 펼쳐진다.    정지혜 기자 newstage@hanmail.net사진_국립현대무용단  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 '스페이스-쉽' 한국예술종합학교 석관동 캠퍼스 예술소극장2016.08.11~2016.08.13러닝타임 - 50분연출, 안무 / 허윤경출연 / 김은경, 송명규, 윤상은, 허윤경진행 / Platform A무대디자인 / 손재린조명디자인 / 서지혜영상 / 임정서음악 / 최강희무대감독 / 신사무엘홍보이미지 / 임정서학교를 다니면서 조명 일을 조금씩 시작했을 무렵, 안산예술의전당에서 조명 크루로 같이 만나 친하게 된 한국예술종합학교를 다니던 누나가 한 명이 있었는데, 종종 한국예술종합학교에서 조명 작업이 있을 때 마다 불러주곤 했습니다.이번에도 누나가 조명 디자이너로 참여하는 작품에 조명 크루로 가게 되었는데,일반 공연과는 다른 새로운 방식의 공연이 준비되고 있었고,철거하는 날, 마지막 공연을 보게 되었습니다!한예종 석관동 캠퍼스는 돌곶이역 근방에 위치해있는데,한예종.. 부천에 살고 있는 저에게는 그리 가까운 거리는 아닌 것 같습니다..항상 공연 시작 전까지는 여유롭게 극장에 도착하는데, 오늘 따라 시간이 빠듯하게 도착을 해버렸습니다.날씨는 어찌나 더운지, 온몸에서 땀이 났습니다... 여담으로 돌곶이역에서 8번 출구로 나와서 조금만 걸으시면, 후문을 통해서 빠르게 학교 안으로 들어갈 수 있습니다!이번 공연은 무료 공연으로 진행되었는데, 도착하자마자 티켓 부스에서 받은 티켓 겸 유인물을 받았는데, 공연에 대한 간단한 설명과, 뒤에는 이동 경로에 대해서 나와있었습니다.이번 공연은, 단순히 객석에서 앉아서 보는 공연이 아니라, 직접  걸어 다니면서 공연을 관람하는 방식이었습니다.이번 공연은 공간을 우리 몸 내부라고 생각하였고,몸 내부에서 있을 법한 다양한 표면, 통로, 교차하는 등 여러 부분들을 표현하고자 한다고 하였습니다.아마도 공연의 제목인 '스페이스 쉽' 은 이러한 우리의 몸 안을 탐험하는 작은 우주선을 뜻하고,관객은 '스페이스 쉽' 에 탑승하여 온 몸을 다니는 것이 아닐까? 라고 생각이 들었습니다. 공연은 저에게 신선하게 다가왔습니다. 음산 하지만, 따뜻한 느낌을 주기도 하는 조명,세포, 몸속의 장기들과 같은 세트,배우들의 미생물(?)같은 움직임들,관객은 마치 몸속에서 흐르는 혈액과도 같으며, 이곳 저곳을 돌아다닌다. 배우들은 몸 속에 있는 장기, 세포들과 같으며, 신체의 흐름을 몸짓으로 표현한다. △ 6월5일 신작 '개와 그림자' 리허설 후 기자간담회 (가운데 홍승엽 예술감독, 좌 강선옥 기획팀장)    [스테이지뉴스=최진목 기자] ﻿국립현대무용단이 오는 7월, 3차례의 독일 공연을 위해 해외로 나들이한다. 7월 8일 독일 뷔츠부르크시립극장(Mainfranken Theater Würzburg)의 초청공연을 시작으로, 24일 독일 바트홈부르크극장(Kurtheater Bad Homburg), 27일 베를린축제극장(Haus der Berliner Festspiele)에서 공연을 갖는다. 독일 공연 무대에 올릴 작품은 2012년 홍승엽 예술감독의 신작공연인 「호시탐탐」으로,  이 작품은 호랑이로 상징되는 탐욕과 악행의 유혹에 맞닥뜨린 인간 내면의 양면성을 다룬‘라쇼몽-어쩔 수 없다면’과 ‘냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다’의 1,2부로 구성되어 있다. 지난해 멕시코와 미국 지역의 공연을 성공적으로 수행한 바 있는 무용단은 이번 독일 진출을 통해 50년 한국 현대무용의 예술적 역량과 성과를 유럽 무대에 소개하는 한편, 국립예술단체로서의 위상을 제고할 수 있는 또 한번의 기회를 마련하게 되었다.   가장 먼저 방문하는 뷔츠부르크시립극장 초청공연의 행사명은 ‘뷔츠부르크 유럽도시 지정 40주년 기념 <유로파 탄츠>’로, 국립현대무용단이 세계 최정상급 국립발레단들이 참여하는 갈라 공연에 초청받았는다는 점이 주목을 끈다. 올해 참가하는 단체로는 덴마크 왕립발레단(Royal Danish Ballet), Het 암스테르담 국립발레단(Het National Ballet Amsterdam), 체코 프라하국립발레단(National Ballet Prag), 아테르발레토 이탈리아 국립발레단(AterBalletto Italia) 등이며, 국립현대무용단은 ‘냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다’의 피날레 장면을 갈라 공연으로 무대에 올릴 예정이다.   홍승엽 예술감독은 6월5일 기자간담회를 통해 "세계 최정상급 국립발레단이 참여하는 갈라 공연에 초청받았다는 것은 창단 3년의 국립현대무용단의 성과를 단적으로 보여 주는 일"이라고 밝히면서 한국 현대무용의 창조적 기량을 효과적으로 알리고 향후 유럽 진출을 위한 다양한 네트워크를 구축할 수 있을 것으로 전망했다.     그 뒤를 잇는 바트 홈부르크와 베를린 공연은 2013년 '한-독 수교 130주년 기념사업'의 일환으로 진행되며 「호시탐탐」전막 공연을 위해 15명의 무용수와 12명의 제작진이 독일행을 예정하고 있다. 독일 중부의 고급 휴양도시인 바트홈부르크 쿠어테아터(Kurtheater Bad Hombrug, 766석)에서 열리는 공연은 세계정상급 현대무용축제를 지향하는 것으로, 2012년 발족한 <댄스 라인마인>(Dance RheinMain) 축제 측의 초청으로 이루어지게 되었다. 이 축제에는 세계적인 무용단체들이 초청되며 공연 출연료와 체재비 등을 축제 측이 부담한다.  또한, 1951년에 건립되어 베를린의 대표적인 극장으로 알려진 베를린축제극장((Haus der Berliner Festspiele, 999석)에서의 공연은 ‘한-독 수교 130주년 기념 국고보조사업’으로 진행된다. 문체부 해외문화홍보원의 예산 지원 및 주독일 한국대사관 한국문화원의 후원으로 독일 정치, 경제, 문화의 중심지인 베를린에서 우리나라의 현대무용을 본격 소개하게 된다.  이번 독일 공연은 문화교류를 통한 양국의 우호관계 발전은 물론, 주독일대사관 및 주프랑크푸르트총영사관의 협조를 얻어 유럽 각국의 공연장 및 페스티벌 담당자들을 초청함으로써 향후 활발한 국제교류 네트워크를 구축하는 기회도 될 것으로 보인다.     스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]     ​ http://www.exdance.co.kreX dance Centerwww.exdance.co.kr 02 562 7828  2015 eXdance 현대무용 특강Ⅱ / 김재덕 강사 기간 : 2015년 7월8일~8월26일  월, 수 ; pm6:30~pm8:00수업 : 총 15회 수업료 : 25만원  모집 인원 : 10명 (선착순)대상 : 전문적인 컨텐포러리한 움직임과 오디션 혹은 특기용 움직임이 필요 하신 분 문의 ; 02 562 7828결제 계좌 : 국민은행 080801 04 057717 (이엑스)입금후 전화 연락 부탁드립니다  학원내에서 카드결제도 가능합니다● 현재 접수중입니다.한국예술종합학교 예술사 및 전문사 졸업  현) 싱가폴 T.H.E Dance company 해외 상임 안무자 (2010~) 한국예술종합학교 개교 20주년 기념식 축하공연 6개원 총 연출 및 작곡 및 안무 Hanpac 개관식 기념 공연 무용부분안무  세계무용연맹(W.D.A)주관 Taipei Young Festival 한국 대표로 참여  현) Modern Table Dance company 대표  전)LDP 무용단 정단원   매달 마지막 주 금요일 오전 성인발레 Class는 현대무용 수업으로 진행될 예정입니다! 다양하고 자유로운 움직임을 경험해 볼 수 있는 현대무용 수업도 많은 참여 부탁드립니다~~~^^ ​​2021 KCDF 윈도우갤러리 첫 공연연계 전시 <오감각의 오브제Ⅰ: 앉고 서다> 의 <우듬지에 서서> 퍼포먼스​ KCDF 윈도우갤러리에서 열린 <오감각의 오브제Ⅰ: 앉고 서다>​한국공예•디자인문화진흥원은 2021년 5월 18일(화) KCDF윈도우갤러리에서 <오감각의 오브제Ⅰ: 앉고 서다> 공연연계형 전시를 개최했다. 신진작가 강지혜, 김자영, 이학민 3인이 참여한다. KCDF 윈도우갤러리는 공예 디자인 신진작가들의 전시를 지원하는 공간이다. 윈도우갤러리는 윈도우 뜻 그대로 창문 유리로 되어있어서 안에 들어오지 않고서도 밖에서 혹은 지나가면서 작품을 관람할 수 있다. 이 전시는 오는 6월 6일(일)까지 열린다.​​ <오감각의 오브제Ⅰ: 앉고 서다>의 <우듬지에 서서> 공연 퍼포먼스 ​한국공예•디자인문화진흥원은2021년 5월 20일 (목) 오후 5시에 <오감각의 오브제Ⅰ: 앉고 서다> 의 연계행사인 <우듬지에 서서> 공연 퍼포먼스를 공개했다. 공연연계형 전시는 공진원에서 처음 시도한 것으로, 공예작품과 현대무용의 만남을 제시한다. 이 퍼포먼스 제목 중 우듬지는 나무 맨 꼭대기의 가운데 줄기를 지칭한다. 바람에 기대어 움직이는 우듬지처럼 몸의 움직임에 기대어 작품과 더 친밀한 교제를 보여준다. 30분이라는 짧고도 긴 시간 동안 두 현대무용수의 퍼포먼스가 이어졌다, 의자에 앉고 서며 사람과 사물 사이에 연결을 보여주었다. 밖의 큰 창문을 통해 관람하는 이 퍼포먼스는 거리를 지나가던 사람들의 이목을 끌었다. 우천 날씨에도 불구하고 퍼포먼스 동안 대략 30명의 사람들이 지나가면서 관람했다. 창문 밖의 관람객들이 창문 안의 공예와 퍼포먼스를 관람한 것에 큰 의미가 있다. ​​ (좌) KCDF갤러리 지하 1층 커뮤니티홀 (우) KCDF갤러리 옥상정원 ​퍼포먼스는 KCDF갤러리 지하 1층 커뮤니티홀에서 전시 기간 동안 반복 재생될 예정이다. 오프라인뿐만 아니라 KCDF 공식 유튜브에서도 확인할 수 있다. 또한 KCDF갤러리 옥상정원에 관객참여 프로그램이 마련되어 있다. 탁 띄어 있는 옥상정원에서 관람객들은 마치 퍼포먼스처럼 의자에 앉고 서며 작품을 즐길 수 있다. 이 프로그램은 인스타그램에서 해시태그 이벤트가 진행 중이다.​이 외에 KCDF 갤러리에는 KCDF숍, 한복교복보급 전시 등 여러 오프라인 행사들이 진행 중이다. 온라인으로는 한국공예•디자인문화진흥원 누리집과 공식 인스타그램 그리고 KCDF온라인숍에서 여러 소식과 작품을 접할 수 있다.  ​​​​​​공진원  누리집 바로가기 : 한국공예·디자인문화진흥원Stop 1 2 3 4 5 6 공지 more + 한국공예디자인문화진흥원 창립기념일 휴무안내 2021-03-30 2021 대학생기자단 최종합격자 안내 2021-03-19 2021 대학생기자단 1차 서류전형 결과 2021-03-09 2021 대학생기자단 선발 일정 연기안내 2021-02-26 공예분야 표준계약서 마련을 위한 전문가 공청회 2021-02-25 사업 more + 2021 전통문화산업 전문인력 양성 수행기관 모집 재공고 2021-05-14 [결과발표]2021 대학생대상 공예디자인교육 최종 선정 결과 2021-05-12 202...www.kcdf.or.kr ​​ ​  ​​#한국공예디자인문화진흥원 #KCDF #공진원 #공공기관 #대학생기자단 #대학생기자단1기 #기자단 #문화체육관광부 #서포터즈 #공예 #공공디자인 #전통생활문화 #한복#KCDF윈도우갤러리 #공연연계전시 #오감각의오브제_앉고서다 #우듬지에서서 #퍼포먼스   | 기사입력 2011-05-16 13:00  (서울=연합뉴스) 강일중 객원기자 = 도쿄-서울-몬트리올을 잇는 국제현대무용프로젝트 [DANCE-X : TOKYO-SEOUL-MONTREAL]이 13일부터 15일까지 서울 역삼동의 LIG 아트홀 무대에서 펼쳐졌다. 세 개 도시의 이름있는 100석~200석 규모의 소극장들이 중심이 되어, 각국의 장래가 촉망되는 젊은 안무가들의 작품을 선보이는 이 프로젝트는 2년에 한 번씩 열리며 세 나라 무용팀이 이들 도시를 함께 돌며 공연하는 형식으로 이뤄진다. 올해가 두번째 행사다. 이번 공연 때는 일본 안무가 모리시타 마키의 , 한국 인정주와 밝넝쿨 공동안무의 , 캐나다 에린 플린(Erin Flynn)의 등 세 작품이 선보였다. 이들 젊은 안무가들은 자신의 몸이 기억하는 시ㆍ공간의 의미와 관계를 탐험하고, 이를 무대 위에서 움직임으로 표현해냈다. LIG 아트홀 공연에 앞서 세 개 도시 무용팀은 8~10일 도쿄의 아오야마원형극장에서 함께 공연했으며 오는 20~22일에는 캐나다 몬트리올의 탄젠트(Tangente) 소극장 무대에 서게 된다. 이 프로그램은 각 도시의 의식있는 소극장들이 참여해 국제적인 네트워킹을 구축하고, 동시에 현대무용의 발전과 교류를 위해 실질적 지원을 하는 것이라는 점에서 의미가 있는 것이다.ringcycle@naver.com (끝)<저작권자(c)연합뉴스. 무단전재-재배포금지.> 무용학원정보 가격 추천사이트저도 무용학원관련 비용정보에 대해서 좀더 저렴하게 이용하려고 고민을 마니했거든요. 여기저기 검색을통해 무용학원에 대해 알아봐도 다거기서 거기같은데 가격 차이만 나고 어디서 골라야하는지도 몰라 많이 애먹었습니다. 그래도 다행이 무용학원네티즌들이 가장 선호하고 저렴한 사이트정보를 모아놓은곳을 찾아서 잘 이용했습니다 ^^ 무용학원관련 정보도 찾아보고 사이트끼리 비교도 해볼 수 있으니 이용하기도 편리하네요  아래 사이트 참고해서 좋은 정보 얻으시길 바랄게요 ^^   무용학원 네티즌인기 추천 사이트보기        현대무용학원 추천해주세요~급함;;  추천정보드뎌 부모님께 허락 받았는데 학원이 고민이네요...ㅠㅠ늦게라도 무용을 시작하고 싶어서 절박한 마음에 글 올립니다.발레 학원은 많은 것 같은데현대무용학원은 잘 없는 것 같네요;;무용 처음 시작하는 거라서 제대루 배우고 싶습니다.지금 사는데가 송파 쪽인데 쫌 멀어도 상관 없어요.서울 권 쪽으로 추천해주세요. 찾아보니까 서울 권 학원이 너무 많아서요..송파엔 예종학원두 있구 은평구 쪽에두 있구..어디가 좋은지 잘 몰라서요.아직 늦은 건 아니겠죠??ㅜㅜ올해22인데...여자구요 키는 158에 47키로 정도 되는데;;더 빼야 하는지;;부모님 설득하는 동안 몰래몰래 스트레칭해서앞 뒤 스트레칭은 되는 편인데...지금부터 시작하면 내년에 갈 수 있는지..;;내 후년에라도 상관 없으니 괜찮은 학원 추천해주세요;;아 맞다! 레슨비용은 어느정도 하는지두요...아 또 무용수업 할때 발레복 같은거랑 준비물 같은거 어디서 사야 하는지..어디가 좋은지 궁금하네요.너무 주절주절 써서;;;;다시 정리하자면;;1. 서울 권에 있는 현대무용 입시학원 추천해주세요.2. 학원 비용은 어느정도 하는지..3. 늦게 시작하는건데 지금 시작하면 대학에 갈수 있나요.4. 무용 준비물(?)같은건 뭘 어디서 사야 하나요.;;답변 많이 달아주세요 빠르면 빠를수록 감사하겠습니다!!급해요ㅠㅠ 한국무용학원 현대무용학원 발레학원 성인발레  안녕하세요. 저는 무용과 다니는 학생입니다. 저도 인터넷으로 질문하고 학원찾고 하는 기억들이 새록새록 나네요ㅋㅋ1. 서울 권에 있는 현대무용 입시학원 추천해주세요. 전 우리힉원을 추천합니다.^^ 저는 세종아트무용학원 다녔구요. 강동 둔촌동역에 있어요 www.sjartdance.co.kr 사이트서 한 번 구경하시구요. 추천하는 이유는요. 저희학원은 늦게 시작한 학생들이 많이 오는 학원이라 수업을 확실히 한답니다ㅋㅋㅋ 월수금 발레 화목토 현대무용 그리고 한국무용도 하구요. 작품은 매일매일했구요. 그리고 무엇보다 제가 정말 좋아하는건 분위기.. 선생님 애들이랑 같이 동기처럼 동거동락해서 가족같아요.실력도 중요하지만 인성교육같은거? 무시 못하잖아요.지금도 저도 놀러가고 윗대 선배들도 놀러와서 후배들 작품 봐주고 챙겨줍니다.2. 학원 비용은 어느정도 하는지.. 이건 학원마다 다른데 돈은 학원가서 상담하셔야 할 것 같아요.3. 늦게 시작하는건데 지금 시작하면 대학에 갈수 있나요. 저희 선배님들중에서도 늦게 시작하신 분 대학 가셨고그리고 늦게 온 고등학생들도 많아요. 그런데 거의 다 좋은 대학 갔고진짜 할수있다는 용기를 갖고 도전한다면 갈 수 있어요. (노력성실 필수!)4. 무용 준비물(?)같은건 뭘 어디서 사야 하나요.;;처음에는 학원에서 주문해서 구입할 수 있구요. 애들이 빌려줘요.그리고 사는 곳도 다 알려주니까 걱정마세요.^^더 궁금하신 거 있으면 쪽지주시구요.좋은 학원 찾으셔서 현대무용 즐기시길 바랄게요~안녕하세요, 무용과 다니고 있는 학생입니다 ~제가 다니고 있는 학원 추천해드릴게요 ^^마포구...홍대 옆에 있는 '파스무용학원' 추천해드립니다 ~쿠폰제로 운영되고 있어서 원하는 클라스에 참여 하실 수 있구요현대무용뿐만 아니라발레, 힙합, 재즈, 현대무용, 요가, 재즈힙합 등의 클라스가 있습니다 ~입시생들도 있구요 ^^발레선생님은 국립발레단에 있으셨던 선생님도 계시구요 ~커리큘럼과 강사진 , 학원 분위기 등등 모두 좋습니다 ^^홈페이지 올려드릴테니 참고 하시구요 ^^도움 되셨으면 좋겠네요 ~ ^^www.pasdance.co.kr 한국무용학원 현대무용학원 발레학원 성인발레  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울방학 체험학습, 이색데이트에 딱!대구예술발전소 텐토픽프로젝트 시민참여프로그램 후기2016년 1월 9일, 지난주 토요일!쌀쌀한 날씨였지만 대구예술발전소는한국무용과 판소리 배우기의 열기로 후끈~했답니다.배움의 생생한 후기를 지금 전해드릴게요!1월 둘째 주 텐토픽프로젝트시민참여프로그램 후기 ● 이상한 댄스컴퍼니 <쉽게 배우는 한국무용 창작 따라 하기> ●첫 번째로 진행된 1월 둘째 주의 텐토픽프로젝트 시민참여프로그램!바로 '이상한 댄스컴퍼니'의 <쉽게 배우는 한국무용 창작 따라 하기> 였어요.본격적인 한국무용배우기에 앞서, 현대무용을 전공한 이상훈 참여 예술가의 지도로 몸풀기가 시작되었어요.쭉쭉~~ 그동안 굳어있던 몸이 부드럽게 풀리는 느낌인데요!! 파트너와 함께 간단한 현대무용 동작을 익힌 후, 본격적인 한국무용배우기가 시작되었답니다.전통 한국무용의 기본적인 발동작 및 손동작을 하나하나 배운 후,퓨전 전통음악에 맞추어 동작을 연결하는 시간을 가졌어요.  열심히 따라 하다 보니 한국무용의 매력을 저절로 느낄 수 있었다며,많은 참가자들이 즐거웠던 느낌을 말씀해주셨답니다. ​한국무용배우기를 통해 지금은 생소해져버린 우리 고유의 춤을 친숙하게 느껴볼 수 있는 시간이었어요. ​● 링링어라운드 <아트워크숍> ●다음으로 진행된 체험학습 프로그램은 '링링어라운드'의 <아트워크숍>!겨울방학을 맞아 많은 아이들이 대구예술발전소에 방문했답니다.이번 아트워크숍은 국악 클래스와 미술 클래스 두 방향으로 진행되었는데요."이리 오너라~ 업고 놀자~!"구수한 춘향가를 시작으로, 국악 클래스의 판소리 배우기가 진행되었답니다. ​ 둥둥~ 신기한 북소리에 흠뻑! 직접 북을 쳐보는 체험학습도 할 수 있었어요.​판소리 배우기에 이어, 다음으로는 미술 클래스가 이어졌어요. 드로잉에 대한 간단한 설명을 들은 후 전통부채 위에 직접 그림을 그려보는 시간을 가졌답니다.​"뭘 그릴까~?"무엇을 그릴지 고민하는 아이들의 모습이 정말 귀엽죠?  많은 고민 끝에 드디어 그림을 그리기 시작한 아이들! 밑그림을 그리고, 색칠을 하며 자신만의 상상력을 펼쳤답니다.​​어떤 작품이 탄생될지 정말 기대되시죠?짠! 드디어 나만의 전통부채가 완성되었어요.각자 만든 부채를 가지고 나와 발표하는 시간도 가졌답니다. 판소리 배우기 뿐 아니라, 전통부채도 만들어볼 수 있었던 시간!아이들뿐 아니라 부모님까지 멋진 추억을 쌓을 수 있었어요.겨울방학 체험학습이나, 이색데이트 장소를 찾는 분이라면 주목!대구예술발전소의 시민참여프로그램에 참여해보는 건 어떠세요?텐토픽프로젝트의 체험 프로그램은 앞으로도 쭈욱~ 계속되니, 많은 기대와 관심 부탁드려요! 현대무용과 현대미술의 융합공연제주아트센터 7월 3일(토)오후 2시 · 오후 6시​예매_ 6월 16일 오후 2시~제주아트센터 홈페이지​​​제주아트센터는 무대와 객석의 경계를 허문 이머시브(관객참여형) 공연인 현대무용 ‘디 오브젝트(THE OBJECT)’를 7월 3일 토요일 오후 2시와 오후 6시에 2회 걸쳐 개최합니다.​​해당 공연은 ​‘2021 방방곡곡 문화공감사업 공연콘텐츠 공동제작 배급프로그램 공모사업’​에 선정돼 대구문화예술회관과 경기아트센터과 함께 3개 기관이 호흡을 맞추어 진행됩니다.  대구문화예술회관이 전체 기획운영과 작품 제작을 담당하고 경기아트센터는 소속 무용단 참여와 경기공연을, 제주아트센터는 지역공연의 홍보와 대관을 분담하는 형식입니다.​​디 오브젝트(THE OBJECT)는 현대무용을 넘어선 이머시브(immersive) 공연으로 관객과 무대 출연자의 장벽을 없애 관객이 출연자가 되고, 출연자가 관객이 되는 우리나라에서도 흔치 않은 공연입니다.  특히 무대와 객석 공간 전체를 활용하면서 관객석 중간에 특별무대를 설치하는 작업 또한 제주에서는 최초로 시도합니다.​​​ ​​평창올림픽 등 굵직한 무대를 만들어온 유재헌 감독이 크리에이티브 디렉터를 맡고, 제25회 무용예술상 작품상을 수상한 대구시립무용단 김성용 예술감독이 안무 연출을 맡습니다.​​입장권은 1층 1만원, 2층 5천원으로 6월 16일 오후 2시부터 제주아트센터 홈페이지를 통해 예매 가능합니다. 국가유공자 및 노인 등은 50% 할인, 문화사랑회원과 청소년 등은 30% 할인을 받을 수 있습니다. 기타 자세한 사항은 제주아트센터 홈페이지(www.jejusi.go.kr/acenter/index.do) 또는 대표전화(064-728-1509)로 문의바랍니다.​​​  ​​ ​ 이주미, 제3회 코리아국제현대무용콩쿠르 그랑프리 수상 “가리지 않고 내 모든 것 보여주고 싶었다”   세계에서 총 10개국이 참가한 국제적 규모의 현대무용 콩쿠르 제3회 코리아국제현대무용콩쿠르(이하 KIMDC)에서 이주미(한국예술종합학교 3학년)가 시니어부문 그랑프리의 영예를 안았다. 무대를 알기 위해 참가한 이번 대회에서 “가리지 않고 자신의 모든 것을 보여주려고 했다”는 무용수 이주미에게 대회 수상 소감과 수상 작품, 무대 위에서 춤을 춘다는 것이 어떤 의미인지에 대해 물었다. “내면의 변화 욕구를 담아, 나라는 사람 표현했다” 수상자 갈라 공연을 마치고 무대를 내려온 그에게 그랑프리를 수상한 소감을 묻자 쑥스러운 듯 미소가 돌아왔다. “제가 이렇게 큰 상을 받을지는 몰랐어요. 콩쿠르를 열심히 준비하긴 했지만 급하게 준비했고, 고학년 선배 무용수들도 많이 참가해서 큰 기대는 안 했어요. 내년에 4학년이니까 경험 삼아 무대에 한 번 올라가 보고 어떤 느낌인지 알고 싶은 생각에 참가했어요. 수상 소식에 처음엔 실감이 안 날 정도로 놀랐어요.(웃음) 상을 주신 심사위원분들께 감사드려요” 대회에서 그가 준비한 2개의 작품 중에 갈라 공연에서 선보인 것은 ‘Awake(깨어나다)’라는 작품이었다. 단발머리에 피부와 같은 톤의 얇은 원피스를 입고 맨발로 춤추는 그는 자유롭고 투명해 보였다. “예전부터 제 내면에서 변화가 필요하다고 항상 생각했고, 변화되고 싶은 마음이 많았어요. 이건 개인적인 얘기지만요. 생각처럼 쉽게 변화시킬 수가 없어서 많이 갇혀있었고 사람들과 잘 어울리지 못했어요. 이번 대회 작품을 짜면서 한 번 더 ‘나라는 사람이 어떤 사람인가’하는 것을 생각하게 됐어요”  그의 작품 ‘Awake(깨어나다)’는 드라마틱한 음악도 인상적이었다. 곡명은 ‘Between the bar(난간 사이에서)’로 “자신에게 위안을 주는 음악”이라고 그는 말했다. “너는 할 수 있다는 뜻을 담은 이 음악은 지금 들어도 울컥할 정도로 제게 깨달음을 주고 생각에 잠기게 해요. 무대에서 제 온몸을 보여주기 위해서 의상도 스킨 색상을 택했어요. 저를 가리지 않고 제 모든 것을 보여주고 싶었어요” “일본, 베트남 등 각국 무용수들에게 자극받았던 시간” 이번 4박 5일 대회 기간 동안 그는 처음 보는 해외의 무용수들과 교류하며 그들의 독특한 세계를 경험하는 값진 경험을 했다. 아직 대학 3학년인 젊은 무용수로서 참가소감은 어떠했을까. “총 10개국이 참가했다는 것을 알고 처음에는 굉장히 놀랐어요. 그리고 다른 콩쿠르에서 봤을 때는 아직까지 한국인들이 위치가 높다고 생각했는데 이번 콩쿠르를 보면서 일본이나 베트남 등 여러 나라의 무용수들이 세계적인 수준에 와 있다는 것을 느꼈어요. 한국도 더 많은 발전을 해야겠다고 생각하는 계기가 됐죠” 최고 영예인 그랑프리를 수상한 이주미가 개인적으로 인상 깊게 지켜본 참가자는 누구였을까. 그는 “은상을 수상한 베트남 무용수의 작품이 인상적이었다”고 꼽았다. “처음에 허물을 벗는 것처럼 자신의 몸을 벗기는 장면이 있어요. 그 장면을 보면서 굉장히 인상 깊었어요” 어렸을 때부터 꾸준히 무용을 해왔다는 젊은 무용수 이주미에게 ‘춤춘다’는 것은 어떤 의미일까. 그는 자신에게 ‘춤’이란 곧 ‘약’과 같은 존재라고 말한다. “안 좋은 일이나 힘든 일, 괴로운 일이 있을 때면 춤을 췄어요. 춤을 추고 있으면 아무 생각이 들지 않았어요. 괴로움도 잊을 수 있었죠. 그래서 저한테 춤은 약, 치유제 같은 거예요”  “십 년 후, 내면에서 춤출 수 있는 무용수 꿈꾼다” 그는 아직 열아홉이다. 앞으로 그는 어떤 무용수로 성장해갈까. 그에게 십 년 후에 어떤 모습일지 직접 물었다. “십 년 후요?(웃음) 생각해 본 적은 없지만 지금의 저는 아직 부족하다고 생각하기 때문에 많이 배우고 싶어요. 대학 졸업까지 남은 1년간 많이 배우고, 졸업 후에는 한예종이라는 학교에서 배우지 못했던 부분들을 많이 배워서 사람들이 다 알만한 뿌리 깊은 무용수로 성장하고 싶어요. ‘이주미는 어떤 무용수다’ 하고 분명한 자신의 세계를 가지고 싶어요. 십 년 후에는 겉모습만 멋있는 무용수가 아니라, 내면에서 춤출 수 있는 무용수라는 이야기를 듣고 싶어요” 이번 제3회 KIMDC에는 주니어 부문이 신설됐다. 자신보다 어린 주니어 부문 무용수들을 보면서 그는 “뛰어난 기량에 놀랐다”며 감탄했다. 시니어 부문에 비해서도 뒤지지 않을 만한 주니어 댄서들의 힘과 체력, 뛰어난 테크닉에 놀랐다. 하지만 아쉬운 점도 있었다. “물론 저도 노력하고 있는 부분이지만 아이들이 보이는 것에만 집중하지 않았으면 해요. 멋진 동작을 좇으며 감탄하기보다는 처음부터 기초, 기본기를 다졌으면 해요. 춤은 기본이 돼야 다음 춤을 출 수 있다고 저는 생각해요. 무대에서 기본을 보여줄 것이 아니기 때문에 ‘잘하는 것을 보여주면 된다’, ‘기본은 아예 필요없다’는 생각이 안타까워요. 테크닉만 잘하면 된다고 생각하면 발전이 없는 것 같아요. 기본부터 차근차근 쌓아가라고 말해주고 싶어요” 그는 대회 참가자로서 아직 3회째인 KIMDC에 가지는 애정이 남다르다. 국내외 많은 무용수가 적극적으로 참가했으면 좋겠다고 말한다. 특히 자신과 같은 국내의 젊은 무용수에게 참가를 권하는 말을 잊지 않았다. “한국에서 주최하는 한국인들의 콩쿠르에만 참가하지 마시고 세계적으로 교류할 수 있고 정보를 나눌 수 있는 국제콩쿠르에도 많이 참여해주시면 좋겠어요. 같이 춤추는 무용수 입장에서 세계적으로 교류할 수 있는 자리는 흔치 않아요. 해외 무용수들이 세계에서 어떤 춤을 추고 어떤 생각을 하는지 알 수 있는 좋은 기회이니 내년 KIMDC도 많이 참여해주셨으면 좋겠어요”   뉴스테이지 박세은 기자 newstage@hanmail.net *학력영국 골드스미스 석사 졸업독일 폴크방 예술대학 학사 졸업이화여자대학교 무용과 학사 졸업선화예술중고등학교 무용과 졸업​*공연경력 및 안무경력탄츠테아터 부퍼탈 피나바우쉬 객원 무용수 참여라이문트 호게 무용수 참여 활동중      경희 극회 동문2세와 금배섭 선배님이 함께하는 현대무용 클라스-1회 연습이 진행되었습니다 연습중 안무가 포함된 영상은 일부러 편집에서 뺏습니다 그러다보니까 스트레칭 영상이 주를 이루었네요 저도 밝게 뛰노는 아이들을 촬영 할 수 있는 기회가 많지않기 때문에 영상제작으로 참여하게 되었습니다    '2019 서구힐링 아트페스티벌'  경연 대회!​힐링이 필요하신 대전시민들은 다 모여라!!​봄기운을 충분히 만끽하기도 전에 점점 날씨는 여름으로 치닫고 있어 지치고 힘들기 마련입니다. 그럴 때 '상상자극 문화공감' 할 수 있는 시간과 장소가 필요합니다. 그래서 준비했습니다. 대전 축제 끝판왕 #서구힐링아트페스티벌 의 축제의 향연을 느껴보시기 바랍니다.​      ​상상자극 문화공감 2019 대전 서구힐링 아트페스티벌은 2019.5.24~26일까지 3일 동안 펼쳐집니다.​축제 개막식에는 #인순이 #폴킴 #장영주 의 축하 공연으로 뜨겁게 시작하여 국악 천재 #송소희 와 함께하는 폐막식 콜라보 공연으로 시원하게 마무리하게 됩니다.​​  ​'서구힐링 아트페스티벌'은 아트를 주제로 하는 축제로, 대전을 대표하는 그야말로 시민들이 힐링할 수 있는 축제입니다. 축제에는 다양한 행사들이 있습니다. 그중 많은 사람들이 함께 참여하는 경연 프로그램을 소개하겠습니다.​​   ​전국 청소년 댄스동아리 경연 대회, 전국 청소년 힐링 가요제, 샘머리 백일장, 사진 촬영대회, 마을 합창 축제가 있으며 특별히 서구 힐링 웹툰 백일장이 이번 경연 대회에 추가되어 더 기대됩니다.​​   ​서구힐링 아트페스티벌 댄스 경연 대회는 5.25(토) 10:00 앞서 예선을 통하여 5. 26.(일) 14:00~16:30에는 대망의 댄스 경연 대회 본선을 치르게 됩니다.  ​축제하면 흥이요 흥하면 댄스가 빠질 수 없죠. 이번 댄스 경연 대회는 샘머리공원 메인 무대에서 이루어지며 참가 내용은 창작무용, 현대무용, 방송댄스, 벨리댄스입니다.​​  ​참가팀 34팀 234명 중 유‧초등부 17팀, 중고등 17팀으로 학생들의 개성이 돋보이는 댄스 경연 대회에 여러분들의 많은 관심이 필요합니다.​ 2019. 5. 26.(일) 10:00~16:00에는 충청 샘머리 백일장 대전지역 초·중·고·일반(대학생 포함) 대상으로 운문과 산문으로 이루어집니다. 충청 샘머리 백일장 주제는 당일 10시에 배너기에 표기하여 게시하게 됩니다. 당일 참가자에게 기념품(볼펜)과 방석이 증정됩니다. 당일 시상 행사는 없으며, 상장은 학교 또는 개인에게 우편 발송이 된다고 하니 택배를 기다리는 마음으로 시상 우편물 기다리는 떨림도 느껴보시기 바랍니다.​​   ​14세 이상이면 누구나 참가할 수 있는 서구 힐링 웹툰 백일장은 서구청 앞 샘머리공원 디쿠 체험존에서 2019.5.25(토) pm 1:00~pm 6:00에 진행됩니다.​이번 웹툰 백일장은 '나의 서구 힐링 포인트'라는 주제로 만화와 웹툰으로 그려질 것입니다. 웹툰 백일장 수상자 발표는 6월 말 서구청 홈페이지에 공지됩니다. 아 어떤 멋진 웹툰이 나올지 벌써 궁금해집니다.​​   ​도전해보고 싶은 의욕이 불끈 들 만도 한 것이 대상에게 주어지는 상품이 #와콤신티크16 에 문화상품권 20만 원입니다. 와콤 신티크는 #나혼자산다 에 나오는 #기안84 가 웹툰 그릴 때 쓰던 것 보신 적이 있으실 겁니다. 똥 손도 금손되게 만들어준다는 특급 시상품은 누구의 손에 들어갈지 기대해봅니다.​​   ​어떠세요? 힐링이 막막 되지 않으신가요? 저녁에 더 아름다운 곳 서구힐링아트페스티벌에 놀러 오세요.​​​  샘머리공원대전광역시 서구 둔산동 보라매공원대전광역시 서구 탄방동 589  ​  ​   ​​​   ​ 시험 대신 젬베 치며 현대무용…자유학기제, 학교가 즐겁다  [중앙일보] 입력 2017.01.16 01:56 수정 2017.01.16 02:11                       충북 음성군의 매괴여중은 지난해 2학기에 1학년 음악·미술·체육 수업을 묶어서 했다. 융합수업은 한 번에 2시간씩 주 2회였다. 음·미·체 교사 2~3명이 함께 들어왔다. 학생 다섯 명씩 조를 짜 무용 작품을 만드는 게 목표였다. 음악 교사는 아프리카 타악기 ‘젬베’를, 체육 교사는 현대무용을 가르쳤다. 미술 교사는 무용에 쓸 가면 제작을 지도했다. 이 수업에선 음악 이론이나 미술사는 배우지 않았다.충북 매괴여중 학생들이 자유학기에 연습한 현대무용을 지난해 12월 발표하고 있다. [사진 교육부]학생들은 지난해 12월 전교생 앞에서 발표회를 열었다. 전교생이 100명을 겨우 넘는 학교에서 이런 수업을 한 것은 자유학기제 시행에 따라서였다. 지난해 모든 중학교에 도입된 자유학기제는 한 학기 동안 중간·기말고사를 보지 않고 학생이 다양한 동아리 활동과 진로 체험을 하게 하는 제도다. 매괴여중은 교육부로부터 ‘자유학기제 최우수 학교’로 꼽혔다. 이 학교 정애련 체육 교사는 “과목별 시험을 보는 학기엔 예체능 교사가 함께 운영하는 수업은 불가능하다”고 말했다.음악·미술·체육 융합수업도 가능이준식 “지자체·기업 참여 유도”지난 13일 서울 양재동 더케이호텔에서 열린 ‘자유학기제 성과발표회’에선 비슷한 체험담이 소개됐다. 강원도 단구중 문지영 음악 교사는 “시험 보는 학기엔 교과서에 나오는 음악만 학생들에게 들려줘야 했다. 자유학기엔 학생 스스로가 원하는 음악과 악기를 선택하면서 웃음이 많아졌다”고 했다.한국교육개발원의 전국 3213개 학교 교사·학생 11만여 명 조사에서도 같은 결과가 나왔다. 자유학기 시행 이후에 학생과 교사의 학교생활 행복감이 높아졌다. 서울 용강중 안정빈(14)양은 “산과 수목원 체험을 하면서 환경전문가가 되고 싶은 꿈을 갖게 됐다”고 했다.자녀의 이런 모습을 보며 자유학기에 공감하는 학부모도 늘었다. 지난해 대구 천내중에 입학한 아들을 둔 학부모 이모씨는 입학 직후 아들이 “학교에서 배우는 걸 하나도 모르겠다. 자퇴하고 싶다”고 해 걱정이었다. 자유학기에 아들이 요리 실습, 영화 관람 등을 하며 재미를 붙였다. 이씨는 “아들이 공부엔 여전히 관심이 없지만 글쓰기를 좋아하게 돼 다행”이라고 했다.지방자치단체가 나서 만족도를 높인 사례도 있다. 경기도 오산시는 공공기관·기업체와 100여 개 직업 체험 프로그램을 제공했다. 택시·버스 회사는 학생들을 체험 장소로 데려다 줬다.지역·학교에 따라 자유학기 프로그램의 격차가 크다는 지적도 있다. 이준식 사회부총리 겸 교육부 장관은 “지자체와 기업의 참여를 유도해 프로그램을 다양화하겠다”고 말했다.남윤서 기자 실력파 현대무용단체 10곳 뭉쳤다'현대무용협동조합' 출범 [ 마지혜 기자 ] 국내 현대무용단체 10곳이 ‘예술의 대중화, 대중의 예술화’를 내걸고 협동조합을 결성했다. 대중과 현...news.naver.com[한국경제] 2017-06-18 국내 현대무용단체 10곳이 ‘예술의 대중화, 대중의 예술화’를 내걸고 협동조합을 결성했다. ​대중과 현대무용 사이의 거리를 좁히고 현대무용 단체들의 활동 반경을 넓히겠다는 취지에서다.현대무용협동조합 ‘COOP_CODA’가 지난 16일 서울 강동아트센터에서 창립식(사진)을 열고 공식 출범했다. ​서울 강동아트센터 상주 무용단체인 세컨드네이처 댄스 컴퍼니, 트러스트무용단, 파사무용단, 더바디 댄스 컴퍼니, 로댄스 프로젝트, ​오 마이 라이프 무브먼트 씨어터, EDx2무용단, 앰비규어스 댄스 컴퍼니, 고블린파티, STL ART 프로젝트 등 10개 단체가 참여했다. ​김성한 세컨드네이처 댄스 컴퍼니 예술감독이 이사장으로 선출됐다. ​‘COOP’는 협동조합(Cooperative)을, ‘CODA’는 컨템퍼러리 댄스(Contemporary Dance)와 커뮤니티 댄스(Community Dance)를 의미한다.  얼마 전 정희연무용학원 에서 촬영한 현대무용 영상입니다.#cmb방송국 에서 감사히 촬영해 주셨구요~ 아이들 모두 즐겁게참여했답니다.    평소에는 똑순이 수다쟁이 캐릭인율하공주 마저도 방송이라 긴장했는지 몇번씩이나 NG를 내고 ㅋㅋ   어색한 표정으로집중해서 수업에 임하는 척~ 하는아이들 모습이 너무 귀여웠어요ㅎㅎ   그래도뉴스라는 신기한 체험은정희연무용학원 패밀리 모두를 설레게 한뜻깊은 시간이었을겁니다.​다음엔 무용성적으로 스포트라이트 받을 그날을 기다려봅니다.​문의:  062.383.2726​​​#정희연무용학원 #광주현대무용학원 #cmb방송 #서구발레학원 #염주동무용학원#광주서구무용학원​​ 국립현대미술관 서울관에서는 국립현대무용단과의 협업을 통한 다원예술프로젝트 '예기치 않은' 퍼포먼스 공연을 10월 23일까지 진행하고 있습니다. 이 프로젝트는 총 13개의 다양한 퍼포먼스로 구성되어 있습니다. 2016/09/16 - [Closet/Dance] - preview, '예기치 않은', 국립현대미술관 x 국립현대무용단 2016 다원예술프로젝트2016/09/17 - [Closet/Dance] - review, '이랴도 태평성대', 국립현대무용단 X 국립현대미술관 다원예술 프로젝트_'예기치 않은'퍼포먼스 중 9월 공연작인 옥정호 작가님의 '미술관 무지개'에 참여한 예술집단 '우분투' 소속의 현대무용가 김도연씨와 이번 작품과 현대무용에 대한 간단한 인터뷰를 가졌습니다.먼저 자기소개 부탁드립니다.저희는 작곡가, 영상디자이너, 무용수 두 명으로 구성된 ‘우분투’ 라는 팀입니다. '아트 콜렉티브'로 보시면 됩니다. ‘우분투’ 는 ‘당신이 있기에 내가 있다’라는 아프리카 언어라고 합니다. 이런 의미처럼 우리는 예술 프로젝트를 할 때 항상 공동작업을 모토로 하고 있습니다.항상 다른 분야와의 협업을 주로 하는지?영상작업을 하는 경우도 있고요, 음악 공연과 같은 경우 현대음악은 퍼포먼스와 협업을 하는 경우가 있는데 이런 프로젝트를 많이 하고 있습니다. 특히 작업과정 전반에서 한 사람의 리드 없이 각자의 시각과 역할이 공평하게 분배될 수 있도록 노력하고 있습니다.  무용수로서 이번 다원예술프로젝트는 어떻게 느끼셨는지?이전에 ‘무버’ 라는, 김봉수 안무가가 속해 있는 단체에서 M7이라는 전시를 기획한 적이 있습니다. 춤추는 남자들의, 춤이 아니라 전시를 하자 이런 기획이었는데요, 저희는 우분투 팀으로 설치미술 전시를 여러 번 했습니다. 이런 작업을 할 때 무용 공연뿐만 아니라, 설치미술 쪽의 성향과도 잘 맞다는 생각을 했어요. 춤을 찍은 비디오와 그린 그림과 오버랩 한 작품을 전시한 적도 있고요. 이런 장르에 흥미를 가지고 있던 차에 작품 제의가 들어와서 이번 퍼포먼스를 하게 되었습니다. 이번 공연을 하면서 기존 활동보다 훨씬 재미있다는 생각을 많이 했는데 관객과의 거리가 가까웠다는 게 가장 좋았습니다. 이번 퍼포먼스는 어떤 공연이죠? 외국에서는 미술관에서 이런 공연이 활발한 편 이에요. 안무가의 안무노트나 비디오를 미술관에서 전시하는 경우가 많습니다. 그걸 보고 우리나라에서도 이런 전시에 대한 기획을 해 보자는 흐름이 늘어났고요, 이번에 퍼포먼스 아트를 주제로 국립현대미술관에서 기획을 했습니다. 무용에 대한 부분은 전문 기관인 국립현대무용단에 협업 제의가 들어와 이번 국립현대미술관 X 국립현대무용단 프로젝트가 이루어지게 되었습니다. 저희가 한 퍼포먼스 ‘미술관 무지개’는 원래 옥정호 작가님의 사진 작품입니다. 퍼포먼스 아트로 옥정호 작가님이 초청 받으시면서 사진이라는 2D 작품을 무용이라는 3D로 옮기는 과정에서 ‘안무가 필요하겠다’라 생각을 해서 저희를 찾으셨고 저희가 그 몇 장의 사진작업을 토대로 이 작품을 같이 만들어내게 된 거죠. 다른 장르와의 협업에서 의사소통 문제나 충돌이 있었나요?저희는 운이 좋게 작업 과정에서 그런 충돌이 전혀 없었습니다. 옥정호 작가님도 개방적인 분이고 작가님의 코칭에 대해 별로 대립점이 없었고요, 장르 차이를 조금만 이해하려 해도 충돌이 없으리라 생각해요. 그 장르 차이 때문에 마찰이 생기는 부분이 있거든요. 무용하는 분들은 움직이려 하고 미술하는 분들은 조형적인, 장면이 찍히길 원하는 부분이 있으니까요. 작업 과정에서 연출자의 주도로 제작이 됐는지, 다른 장르의 예술가의 의사도 작품에 반영이 되었는지 궁금합니다.아.. 이게 프로그램에는 안무, 출연 이렇게 나눠져 있는데 옥정호 작가님께 여쭤보면 이게 공동안무라고 말씀을 해 주실거에요. 안무가의 정의가 여러가지가 있는데 옛날에는 단순히 안무 순서를 주는 사람이었다면 지금은 이런 것을 표현하고 싶다고 하면 무용수가 그걸 직접 만들어내고 있어요. 요즘은 안무가와 무용수의 개념이 굉장히 흐려져서 그렇게 일방적으로 지시 받는 상황은 없었습니다. 앞으로의 현대무용의 흐름도 그런 식으로 흘러가게 될까요?점차적으로 그렇게 되는 것 같아요. 순서 주는 사람의 의미는 많이 없어졌어요. 다른 장르와 무용의 콜라보가 주는 장단점이 있나요?저는 장점이 더 많다고 생각합니다. 공교육에서 미술도 배우고 음악도 배우잖아요? 나이가 들어서 사람들이 문화생활을 할 때 미술관에 가야지, 음악 들으러 가야지 하는데 무용? 하면 잘 안 와 닿아요. 지웅씨도 발레 보시기 전에는 현대무용은 뭐에요? 하면 모르셨을 거에요. 현대무용이 상대적으로 관객이 없었는데 이번 기획공연과 같은 다원예술 프로젝트나 협업이 다른 장르에 있는 관객을 무용계로 데려올 수 있을 거라고 생각합니다. 일반인의 입장에서 현대무용 퍼포먼스는 해설 없이는 의미를 유추하기 힘들어요, 감상법이나 팁이 있을까요?안무가가 정해 놓은 내용이 있고 관객이 그걸 해석하는 시대도 이미 지났다고 생각해요. 영화나 드라마가 오픈 엔딩이 많은 것처럼 현대무용은 특히나 열려 있는 텍스트라서 내가 보고싶은 것을 보고 느끼고 싶은 것을 느끼는 것도 나쁘지 않다고 생각합니다. ‘아 못 알아듣겠어..’ 라는 생각 자체가 알아들어야 된다는 강박관념에서 오는 거잖아요? 안 알아들어도 되거든요. 관객과 팬들에게 한 마디?현대무용이 조금 더, 아니 무용이라는 게 좀 더 다양하다는 걸 우리나라 관객들이 알았으면 좋겠다는 생각은 해요. 예를 들어 특히나 우리나라는 발레가 워낙 강세이고 현대무용을 하는 분들도 발레 베이스에서 하시는 분들도 많다 보니까 어떻게 보면 무조건 예쁜 무용을 하게 되어있는데요, 다 그렇지 않다 라는 거? 국립현대무용단이 그런 부분에서는 비 전통적인 모습을 보여주려 노력하고 있는데, 그렇게 예쁜 것만 있는 건 아니다 이런 걸 이해하고 봐주셨으면 좋겠어요.   연출 및 작품소개 옥정호옥정호는 퍼포먼스를 기반으로 하는 사진, 영상 작가이다. 그의 주된 관심사는 한국사회의 현실과 일상에서 느껴지는 '불편한 이물감'에 관한 것들이다. 6회의 개인전과 40여 회의 기획, 단체전 등에 참여했으며, 2016년 러시아 노보시비르스트 시립미술관에서 개최하고 있는 국제사진축제에 참가 중이다.<미술관 무지개>, 2016무지개는 여러 의미를 가지고 있다. 그리고 사람들은 무지개의 이미지에 대해 저마다 각각 다른 의미를 부여한다. 미술관에서 맞닥뜨리는 무지개는 어떤 모습일까? 아름다울 수도, 불쾌할 수도, 허무할 수도 있다. 옥정호의 <미술관 무지개>는 '소소한 소동'이다.   ​​​영화 Movies ​​​ ​​춤을 추어요, ​​​​ ​​답답한 이런 때일수록 훌륭한 댄스 영화가 필요합니다. ​​​​ ​​춤을 출 준비가 되었나요? ​​​​ ​​오늘의 시대는 부동산 중심이던 극장 시대에서 정해져있는 영화를 기웃거리며 보는 것보다, 자신이 원하는 시간에 원하는 장소로 영화를 불러와 즐기는 오버 더 톱 OTT 인터넷 서비스와 맞춤 영상 VOD 스트리밍 시대가 되었습니다. ​​​ ​​오늘은 당신이 계신 곳에 춤판이 열립니다. ​댄스 영화는 격렬한 액션과 거부할 수 없는 로맨스 사이의 완벽한 균형을 이루는 장르입니다. 굳이 춤을 추지 않더라 좋아하는 스타가 댄스 플로어에서 멋진 춤을 추는 것을 보는 것만으로도, 누워서도 흥겹게 영화에 참여할 수 있습니다.​​​ ​​​ 고전 발레와 모던 댄스, 힙합, 볼룸 등 모든 스타일의 댄스를 선보이는 역대 최고의 댄스 영화들을 소개합니다. ​​​​ ​​엉 포엥트 en pointe 토 팁 토슈즈 앞의 딱딱한 부분 발끝으로 서서 ​​ 우아한 발레 영화들 ​​ ​​발레리나 이야기 A Ballerina’s Tale (2015) ​2015 년에 따돌림받고 설자리를 얻기 힘들던 흑인 발레리나 미스티 코플랜드 Misty Copeland는 놀랍게도 에이비티 ABT, 미국 국립 발레단 American Ballet Theatre의 수석 무용수로 승진하여 세상을 깜짝 놀라게 했습니다. 세계 주요 국제 발레단에서 최초의 수석 무용수가 된 흑인 발레리나. 열심히 하고 실력이 뛰어나도 '최고'가 될 수 없는 차별이 심한 무용계에서 그녀의 좌절과 도전을, 넬슨 조지 Nelson George’의 다큐멘터리가 따라갑니다. 전통적으로 유럽 중심적인 발레 세계에서 코플랜드 Copeland의 도전과 경력은 무엇이었을까, 한계에 도전하는 무용수로서 매일 부상에 시달리던 그녀의 일상을 따라가며 '숨 막히던 유리 장벽을 허물 때 발생하는 압력'을 감동적으로 보여줍니다. ​​​ ​​폴리나 Polina (2017) ​러시아 마린스키 극장의 무용수 아나스타샤 셰브초바 Anastasia Shevtsova는 유명한 볼쇼이 발레단에 무용수로 초대받은 후 프랑스에서 현대 무용을 공부하기 위해 고국을 떠나기로 결심합니다. 젊은 러시아 발레리나로서 그녀가 파리에 도착했을 대부터 고도로 훈련된 몸에 밴 러시아 고전 발레 훈련이 파리에서 새로운 현대 무용과 충돌할 때, 그 둘 사이에서 예술가로서 자신이 설자리를 배워가야 합니다. 유명 안무가 앙줄랭 프렐조카주 Angelin Preljocaj가 제작했으며, 영화감독 발레리 뮐러 Valérie Müller와 공동 연출을 맡았습니다. ​​​ ​​블랙 스완 Black Swan (2010)​뉴욕 시티발레단을 배경으로 두 명의 발레리나가 백조의 호수에서 주연을 맡기 위해 경쟁합니다. 대런 애러노프스키 Darren Aronofsky 감독의 호평을 받은 심리 스릴러로, 이 영화에서 연기로 나탈리 포트만 Natalie Portman은 2011 년 아카데미 여우 주연상을 수상했습니다. 발레극 '백조의 호수'의 여자 주인공 오데트 Odette에 가장 잘 어울리는 완벽주의 발레리나 포트만은 이중 역할의 검은 흑조 오딜 Odile인 '블랙 스완' 상대역 밀라 쿠니스 Mila Kunis가 발레단에 참가하면서 위협을 받습니다. 영화에서 배우들이 직접 했던 시연한 춤이 놀랍지만, 천상의 아름다운 발레 세계의 이면에 존재하는 강박적인 규율과 치열한 경쟁에서 진정한 공포를 만나게 됩니다. ​​​ ​​리프 Leap!  (2017) ​19 세기 파리에서 발레리나가 되고 싶어 하는 소녀에 관한 애니메이션 영화입니다. '발레리나'로도 제목이 소개되지만 '리프 Leap!'란 발레에서 도약, 跳躍 리프 점프입니다. 가수 칼리 레이 젭슨 Carly Rae Jepsen의 거의 완벽한 팝송 '컷 투 더 필링 Cut to the Feeling 음악'이 등장합니다. 꿈을 향한 소년 소녀들의 감동적인 애니는 함께 보는 품격 있는 가족 영화로 최고입니다. ​​​ ​​발레 422 Ballet 422 (2014)​뉴욕시티 발레단의 422 번째 레퍼토리 작품을 준비하는 과정을 그린 조디 리 리페스 Jody Lee Lipes 감독의 다큐멘터리 영화입니다. 그 현대 무용 작품은 뉴욕 시티 발레단 NYCB의 젊은 무용수 저스틴 펙 Justin Peck이 안무한 파즈 드 라 조라 Paz de la Jolla가 선정되고,  그 과정을 기록한 영화가 '발레 Ballet 422'입니다.  댄스 컴퍼니의 발레 제작을 맡게 된 신예 안무가 저스틴 펙은 뉴욕 시티 발레단에서 역대 두 번째로 상주 안무가 타이틀을 얻게 되는 세계적 안무가가 됩니다. 멋진 발레 무대의 모습이 황홀하지만 그보다 비교할 수 없는 백스테이지의 모습을 보게 됩니다. ​​​ ​​빌리 엘리엇 Billy Elliot  (2000)​80 년대 중반 영국의 가난한 광부촌을 배경으로 그나마 그의 아버지와 형, 두 광부 모두 파업 중입니다. 이 궁핍하고 심란한 석탄 광산 마을에 꿈을 포기하지 않는 열한 살 소년 제이미 벨 Jamie Bell이 '빌리 엘리엇' 타이틀 캐릭터를 맡았습니다. 저도 정말 재미있게 본 영화인데요, BBC 출신 스티븐 달드리 Stephen Daldry 감독이 따뜻하고 인정미 넘치는 영화로 만들어 3부분의  오스카상 후보에 올랐고, 나중에 브로드웨이 뮤지컬로 각색되어, 토니상 영예의 최고 뮤지컬 상 Tony for Best Musical을 수상했습니다.​​ ​​열정의 무대 Center Stage (2000)​최고의 발레리나가 되고 싶은 뜨거운 열정을 지녔지만 아직 테크닉이 부족한 아름다운 조디 소여, 늘 반항적인 태도로 스승으로부터 미움을 받는 이바 로드리게스, 늘 최고만을 향해 달리는 모린 커밍스. 전통과 규칙을 중시하는 발레 아카데미에서 사사건건 늘 부딪히는 두 교사 조너선과 쿠퍼 사이에 발레리나 캐서린이 사랑의 게임에 끼이고. 발레 아카데미의 배역 최종 오디션을 위해 각자의 팀을 꾸려 연습하기 시작한다.​​​ ​​'분홍신' 레드 슈즈 The Red Shoes  (1948)​​65년 전에 만든 고전적인 발레 영화, 원작인 안데르센 동화 속의 소녀처럼, 빨간 구두를 신으면 절대로 벗겨질 수 없으며, 아무도 그녀의 춤을 멈추게 할 수 없습니다. 영화감독 마이클 포웰 Michael Powell과 극작가 에머리 프레스버거 Emeric Pressburger가 공동 연출로 영국 로열발레단의 화려한 프리마 발레리나 모이라 시어러 Moira Shearer를 불러들여 끝없는 춤을 추는 발레 영화를 만들었습니다. 발레 오케스트라의 지휘자인 줄리안에 대한 사랑과 감독인 레르몬토프의 경멸적인 질투 사이의 갈등으로 인상적인 스토리텔링이 이어지다가, '더 레드 슈즈 발레 조곡 The Red Shoes Ballet Suite'에서는 무려 17분이나 환상적인 발레 시퀀스를 만듭니다. ​​​ ​​발레 뤼스 Ballets Russes (2005)​‘발레 뤼스 Ballets Russes’는 러시아 발레 기획자 ‘세르게이 디아길레프 Sergei Diaghilev’가 파리에서 조직한 발레 단체였는데요, 1909~29년까지 20년 동안 발레의 역사를 바꾸었습니다. 데이나 골드파인 Dayna Goldfine  다큐멘터리 감독이 발레 뤼스 Russe의 길을 따라 발레 뤼스 드 몬테카를로 Ballet Russe de Monte Carlo까지 스릴 넘치고 매혹적인 역사를 함께 보여줍니다. 스트라빈스키의 '페트루슈카 Petrushka'와 '불새 The Firebird', 프레데리크 쇼팽의 '레 실피드 Les Sylphides', 림스키코르사코프의 '세헤라자데 Scheherazade', 라벨의 볼레로 M.81 등, 지금은 옛날이 된 '그때 그 시절'을 수십 명 전직 무용가들이 카메라 앞에 앉아 전설적인 안무가와 함께  20 세기의 가장 아름다운 발레 작품을 공연하면서 보낸 젊음을 회상합니다. ​​​​ ​​터닝 포인트 The Turning Point  (1977)​​셜리 맥클레인 Shirley MacLaine은 가족을 위해 발레를 그만둔 댄서 디디 Deedee를 연기하고, 앤 밴크로프트 Anne Bancroft는 디디 Deedee의 가장 친한 친구 엠마 Emma입니다. 디디 Deedee는 자신의 10 대 딸 (레슬리 브라운 Leslie Browne)이 발레리나로 대신 성공을 위해 꿈을 포기했습니다. 사랑과 갈채의 나날들, 이 영화는 무려 11 개의 오스카상 후보에 올라 눈길을 끌었습니다. 전설적인 무용수 미하일 바리시니코프 Mikhail Baryshnikov는 영화 속에서 디디 Deedee의 딸을 유혹하는 무용수로 은막에 데뷔했습니다. ​​​​ 댄스 영화들 ​ ​​플래시 댄스 Flashdance (1983)​소녀 알렉스 오언 Alex Owens은 낮에는 공장 노동자이고 밤에는 나이트클럽 댄서입니다. 그녀의 가장 큰 꿈은? 명문 댄스 음악원에 들어가 풀 타임으로 프로 댄서가 되는 것. 나이트댄스의 클래식 고전이 된 플래시 댄스, 설마 이 영화를 본 후 감전되어 댄스 학원에 등록하지 마십시오.​​​ ​​풋 루즈 Footloose (1984, 2011)​역설적이게도 역대 최고의 댄스 영화인 이 영화는 춤이 허용되지 않는 마을에 관한 것입니다. 대성공으로 2011 년에 리메이크된 신작도 있습니다. 영화의 두 버전 모두 댄스 레슨을 받도록 작정하게 하고, 사운드트랙에 있는 노래를 평생 동안 흥얼거리게 될 것입니다.​​​ ​​더티 댄싱 Dirty Dancing (1987)​오래된 영화 같지만 만약 댄스 영화 순위를 매긴다면, 이 영화가 1위에 오를 것이라는 것은 저와 내기를 걸어도 좋아요. 80년대를 뒤흔든 최고의 사운드트랙과 마지막에 폭발하는 광란의 나이트댄스, 패트릭 스웨이지 Patrick Swayze 주연의 역대 최고의 댄스 영화의 명예는 아직도 깨지지 않습니다.​​​ ​​그리고 우리는 춤을 췄다 And Then We Danced (2019)​그루지야 남성 무용수의 까탈스러운 삶을 조명하는 이 인디 영화는 시카고 국제영화제를 비롯해서 선댄스 등 많은 해외 영화제의 수상작품입니다. 주인공 메랍 Merab은 그의 파트너 메어리 Mary와 함께 존경받는 그루지야 국립 앙상블 National Georgian Ensemble의 일원이 되기 위해 연습 중입니다. 그러나 신비하고 재능 있는 이라 클리 Irakli 가 나타나자 줄거리가 통째로 흔들리는데... ​​​ ​​풀 아웃 Full Out (2020)​넷플릭스 Netflix에서 현재 가장 좋아하는 댄스 영화 중 하나입니다. 춤을 추는 체조 선수가  '사고로' 올림픽 꿈이 좌절된 감동적인 실화 스토리 인 '풀 아웃 Full Out'은 춤과 체조 또는 둘 다를 만족시키는 영화입니다, 좋아하는 절친과 함께 완벽한 토요일 밤을 함께 즐겨보셔요. ​​​​춤 작은 움막 극장  국립현대무용단, 스웨덴 스코네스 댄스시어터와 춤을   국립현대무용단이 스웨덴 스코네스 댄스시어터와 안무를 교류하는 프로젝트 '스웨덴 커넥션 Ⅰ'을 15~17일 예술의전당 자유소극장에서 공연한다. 2019년 한국·스웨덴 수교 60주년을 앞두고 양국의 현대무용을 대표하는 두 단체가 춤의 언어로 문화를 나누는 자리다. 스코네스 댄스시어터는 스웨덴의 친환경 문화도시인 말뫼에 있다. 무용 제작 극장 겸 무용단이다. 지역민을 위한 커뮤니티 프로그램 등 무용의 사회적 기능을 통해 관객과 소통하며 현지 대표 공연단체로 자리매김했다. 두 단체가 협업해 선보이는 이번 국립현대무용단 신작에 스웨덴 객원 안무가 페르난도 멜로가 참여한다. 2010년 샌프란시스코 댄스필름 페스티벌에서 관객상을 받는 등 댄스필름 연출가로 두각을 나타내고 있다. 신작 '두 점 사이의 가장 긴 거리'를 선보인다. '경계'가 주제다. 국가 간의 국경, 문화 간의 경계, 인간 간의 경계, 지역 간의 경계 등을 그린다. 국립현대무용단은 "타인을 분리시키고 경계 지으려함과 동시에 그 경계를 극복하려 하는 것도 인간의 성향"이라면서 "경계라는 테마에 영감을 받은 안무적 구성으로 신체적, 정신적 장벽 사이의 교섭에 관해 탐구한다"고 소개했다. 스코네스 댄스시어터 자체 레퍼토리 세 작품도 만날 수 있다. 만남과 동시에 이별의 관계를 역동적이고 감정적으로 탐구하는 '깨뜨릴 용기', 두 무용수 사이의 음양 에너지를 표현하는 '하프 하프', 공연을 앞두고 발생한 예기치 못한 사건들을 독창적인 방식으로 해결하려는 '엔터테이너들' 등이다. 특히 '엔터테이너들'은 이번 '스웨덴 커넥션 Ⅰ'을 통해 세계 초연한다. 2019년 3월에는 한국 객원 안무가 장혜림이 스코네스 댄스시어터 신작 안무를 맡는다. 이들 작품은 양국에서 초연 후 순회 공연한다. 연극과 무용의 융합, 춤연극으로 관객과 호흡 ​11월 13일(목) 아산시민문화복지센터 공연장에서는 현대무용극의 재해석 프로젝트 ‘페르난도 아라발 춤연극 특집’으로 ‘게르니카’ ‘사형수의 자전거’가 공연되었다. 200석의 객석은 만석으로, 관객들은 서서 공연을 관람했다. 이날 관객으로 공연을 관람한 떼아트르 현대무용단 김미주씨는 “관객의 호응이 대단했다”며 “관객석의 웃음소리 때문에 음악이 들리지 않을 정도였다”고 말했다. 떼아트르 현대무용단 아산공연은 성공적으로 마쳤다. ‘게르니카’는 대학로 공연에서도 전석매진을 기록한 바 있다.  현대무용과 연극 융합한 춤연극으로 관객들에게 호응 얻어 =​떼아트르 현대무용단은 충남 아산지역에서 활동하는 전문예술가 및 교육활동가들이 주축이 되어 작품을 만들고 공연하는 현대무용단이다. 창단한지 15년 되었다. 떼아트르 현대무용단 예술감독인 순천향대 연극무용학과 안병순 교수는 “연극과 무용의 융합을 통해 ‘춤연극’이라는 장르를 특성화시켰다”며 “어렵게만 느껴지는 현대무용이 대사나 연극적 요소를 통해 관객들에게 쉽게 다가가는 공연이 되었다”고 말했다. 떼아트르 현대무용단은 어렵고 지루하다는 인식의 현대무용이라는 장르를 관객들이 쉽게 이해하고 다가가도록 대중화에 힘쓸 뿐 아니라 독특한 실험정신과 새로운 스타일로 현대무용이 가진 자유롭고 진취적인 창작성을 보여주고 있다.  전석을 관객으로 메운 춤연극 ‘게르니카’  ​실제로 ‘게르니카’ 공연에는 초등학생부터 나이 지긋한 어르신과 아이를 업은 젊은 엄마까지 다양한 연령층의 관객들이 무대와 호흡하며 공연을 즐겼다. 민들레 부대표는 “배우는 100%로 준비된 공연을 무대에 올리는데, 관객이 200%의 호응으로 반응해 실제 300%의 공연이 완성되었다”며 “우리 지역의 공연문화가 성숙되었고 관객과의 소통은 수준급”이라고 덧붙였다. 순천향대 연극무용과는 2007년 연극과 무용을 결합한 전국최초이자 유일한 학과다. 연극무용과는 연극과 무용을 비롯한 공연예술 전반에 대한 탐구로 공연예술전문가 양성을 목표로 한다. 아산을 기반으로 한 떼아트르 현대무용단은 연극무용과 안병순 교수의 제자들이 주축이 되어 활동하고 있다. 대학로나 아산지역 공연과 함께 교육활동을 통해 지역과 연계한 지역 간 협력사업도 활발히 진행하고 있다. 안병순 교수는 “지역문화활동은 정책집행관련단체인 시청 교육청 등과 긴밀한 협조가 필요하다”며 “교육과 창작영역이 활성화되려면 전문 인력이 꾸준히 활동할 수 있는 기반이 조성되어야 한다”고 말했다. 민들레 부대표는 “문화예술 공연에 대한 주민들의 요구는 늘고 있는데 아산시 차원의 지원으로 더 활발한 공연이 가능하면 좋겠다”고 말했다.   아이들과 함께 하는 뮤지컬, 다양한 공연활동=​한편 떼아트르 현대무용단은 ‘지역특성화 문화예술사업’의 일환으로 꿈다락 토요문화학교와 지역아동센터 등에서 다양한 교육활동을 펼치고 있다. 민 부대표는 “자라는 아이들이 뮤지컬이나 다양한 공연활동에 노출되는 경험이 중요하다”며 “전문지식과 경험을 갖춘 강사들과 봉사활동을 하는 학생들의 도움으로 수업을 진행하고 있다”고 말했다. 민 부대표는 지역아동센터에서 ‘전통시장’을 주제로 수업을 진행했다. 아이들은 시장 상인들과 인터뷰를 통해 상인들의 어려움을 파악하고 거리에서 시장홍보활동을 벌였다. 또 상인들의 동작을 관찰해 상인들에게 필요한 신체부위별 스트레칭을 책으로 만들어서 배포했다. 아이들이 기획하고 진행한 활동이라 더 의미가 있었다. 예술통합교육에 참가하는 학생은 꾸준히 늘고 있다. ‘전통시장’을 주제로 한 예술통합교육  교사로 참여한 김미주씨는 “처음에는 선생님을 경계하던 아이들이 수업시간에 거리낌 없이 안겨올 때 보람을 느낀다”고 말했다. 김미주씨는 맨발로 공연하는 현대무용의 자유로운 표현에 매력을 느껴 현대무용과 연극을 배웠고 교육활동에도 함께 하고 있다. 김미주씨는 “관심과 열정이 있다면 누구나 현대무용을 배울 수 있다”며 “나는 박치지만 그것도 큰 문제가 되지 않는다"고 말했다. 꿈다락 토요문화학교에서는 함께 만들어가는 뮤지컬 교실 ‘조선 최고의 발명왕 장영실을 표현하다’를 주제로 진행했다. 우리지역 아산시 초·중학생들이 가지고 있는 예술적 인식을 기반으로 하여 다양한 움직임을 배우고, 조선 최고의 발명왕인 장영실을 주제로 한 뮤지컬 한 장면 ‘천상시계-옥루’를 직접 실현해 문화예술에 대한 시각을 넓혔다.꿈다락 문화학교는 3월에 모집하며 초등학생 1~6학년까지 참여할 수 있다.  문의 : 떼아트르 현대무용단 대표 김은형 010-5398-0716 왼쪽부터 박소현 안병순 교수 민들레 김미주  남궁윤선 리포터 akoong@hanmail.net    예술의전당 ~ 서초3동사거리에 설치 된 가로등배너 안녕하세요.백엠 입니다.​#어린이무용루돌프 가2019.12.07 ~  2019.12.17화·목·토·일 3PM 수·금 11AM(12/17 화 11AM 추가오픈)#예술의전당 자유소극장 에서 펼쳐집니다.​  어린이무용 #루돌프 를시민분들께 널리 알리고관람객 분들께 이정표의 역할을 수행하며더불어 행사 분위기를 드높일 수 있는​#가로등배너 가 #서초 #예술의전당 #서초3동사거리일대에 설치 되었습니다.  가로등배너는  1.국기에 쓰이는 고급원단 #열승화폰지 인가  2. #전사잉크 로 찍고 열로 구워져서 나오는가 확인해야 된다고 합니다. ​ #열승화폰지 는 인조비단으로 태극기 같은 국기에 쓰이는 고급원단 입니다.  빛을 받으면 반짝이는 효과가 있어  화사한느낌을 줍니다. ​ #전사잉크 로 찍고 열로 구워져서 나오기 때문에 잉크번짐, 물빠짐이 없고 오염에 강합니다. 또한 기존 수성잉크로 표현하기 힘든 짙은색상의 표현력이 우수하여 뛰어난 색감을 자랑합니다. [출처] [고양,일산]경기혁신교육 10주년 기념 국제컨퍼런스 가로등배너|작성자 백엠  예술의전당 ~ 서초3동사거리에 설치 된 가로등배너  #가로등현수기 #가로등배너 는 촘촘한 땀수와 하단을 접어박는  재봉가공으로 내구성을 높아야하며 가로등배너 설치전문가를 통해서 설치하여만 비바람에도 끄떡 없이 견고 할 수 있습니다.  예술의전당 ~ 서초3동사거리에 설치 된 가로등배너  깔끔한 시공은 물론이고 작업 사진 보고의 퀄리티 또한 중요합니다. 폰카로 야간에 대충찍어 흔들리는 사진이 아니라 DSLR급 카메라로 낮에 퀄리티 있는 사진을  찍어서 보고해야합니다. 결제권자께서 보시고 흡족 할 만한 사진으로 작업보고를 해야 합니다.  예술의전당 ~ 서초3동사거리에 설치 된 가로등배너   예술의전당 ~ 서초3동사거리에 설치 된 가로등배너   예술의전당 ~ 서초3동사거리에 설치 된 가로등배너   예술의전당 ~ 서초3동사거리에 설치 된 가로등배너 어린이무용 <루돌프>겁 많은 원숭이 ‘루돌프’가 새로운 세상과 친구들을 만나며 성장하는 이야기입니다.신나는 모험담이 자유로운 현대무용과 만나, 어린이에게 무한한 상상력과 용기를 불어넣어 줄 겁니다.​무용수들과 함께 공연에 직접 참여하며 이야기 속에 푹 빠져볼 수도 있답니다.재기발랄한 움직임과 아름다운 연출이 아이들에게 다시 경험하지 못할큰 크리스마스 선물이 될 것 입니다.  오늘은 크리스마스를 맞이하여어린이들의 상상력과 용기를 불어 넣어줄 수 있는어린이무용 <루돌프> 를 소개해드렸습니다.​물질적인 선물이 아닌 정서발달에 큰 도움을 줄 수 있는문화체험이 어린이들에게 가장 큰크리스마스 선물이 되지 않을까 생각됩니다.​어린이를 자녀로 두고 있는부모님들께 어린이무용 <루돌프> 적극 추천드립니다.​감사합니다.​ [2018 빛낼 문화계 스타] 열정·패기의 '젊은 피' 이선태, 현대무용 대중화 동분서주현대무용수 이선태가 지난 15일 서울 송파구의 무용연습실에서 연습에 열중하고 있다. 그는 “올해는 내가 참여하는 현대무용협동조합이 본격적 성과를 내며 대중에게 한 발 더 가까이 갈 것”이라고 말했다. 최현규 기자·<끝> 무용수 겸 안무가 이선태댄스 서바이벌인 Mnet ‘댄싱 9’출연하면서 대중적 인지도 쌓아작년 출범 현대무용협동조합에막내로 참여… ‘김백봉상’도 받아올 대중들이 손쉽게 접할 수 있는다양한 행사 성사시키는 데 주력“그렇죠. 뭐든 칭찬 받아야 보람이 있는 건데….”현대무용은 좀처럼 대중의 환호를 받기 어렵다. 각고의 노력 끝에 무대에 서더라도 난해하다고 외면 받기 일쑤다. 현대무용의 이런 상황을 언급하자 이선태(30·STL아트프로젝트 대표)는 반색하며 거들었다.하지만 그는 현대무용판에서 젊은 나이에 이례적으로 대중의 각광을 받은 무용수 겸 안무가다. 이선태라는 이름, 기억하는 이들이 적지 않을 것이다. 댄스 서바이벌 프로그램인 Mnet ‘댄싱9’에 2013년 시즌1, 2015년 시즌3에 거푸 출연했던 꽃미남의 ‘기럭지(키의 충청도 사투리) 긴’ 무용수가 그다. 지난 15일 서울 송파구 문정동의 한 연습실에서 이선태를 만났다.국민일보가 2018년을 빛낼 문화계 스타로 그를 주목하는 건 현대무용 대중화에 ‘젊은 피’가 보여줄 행보에 대한 기대감에서다. 지난해 6월 현대무용판에 ‘사건’이 벌어졌다. “관객 없는 예술이 무슨 의미가 있느냐”며 현대무용 대중화를 기치로 내걸고 60대 원로에서 20대 신진까지 10개 현대무용단체가 뭉쳐 ‘현대무용협동조합(COOP_CODA·이하 쿱 코다)’을 출범시켰다. 그는 29세의 막내로 참여했다.“현대무용판에선 사람들이 모였다는 것 자체가 뉴스입니다. 아시잖아요. 다들 외골수예요. 서로 똑같지 않으려고 하는 게 현대무용 속성이거든요. 근데 10개 단체가 모였어요. 5개 단체가 모인 발레STP협동조합보다 더 많아요. 하하.”너털웃음이 아주 기분 좋게 들렸다. 쿱 코다에서 지난해 9월에 선보인 창단 공연 ‘가을운동회’는 대성공을 거두며 올해 전국 순회를 앞두고 있다. 이선태를 비롯한 나이 어린 3명이 연출을 맡았다. 애국가 제창, 축사, 달리기, 2인 삼각…. 운동회에서 벌어질 법한 일들을 몸짓 언어로 풀어냈다. 특히 무용수와 2인 삼각을 하는 장애인이 ‘경쟁이 꼭 필요한 것이냐’고 말하는 대목에선 눈물 훔치는 관객이 적지 않았다. 현대무용은 상징적이라 이해가 어려운데 사회자를 등장시켜 설명하는 등 쉬운 ‘말(대사)’을 적극 사용함으로써 관객의 공감을 증폭시켰다.그는 지난해 말 한국무용협회(이사장 조남규)가 주최하는 ‘2017 대한민국 무용인의 밤’ 행사에서 김백봉상을 받았다. 만 35세 이하의 무용가 중 그해 가장 활발히 활동한 열정과 패기의 젊은 무용수에게 주는 상이다. 그로선 현대무용 대중화를 위해 전력질주해온 지난 4년이 보상 받는 순간이기도 했다.한국예술종합학교(한예종)에서 현대무용을 전공한 이선태는 한예종 졸업생이 주축이 된 LDP무용단에서 일했다. 그런 든든한 울타리를 박차고 나와 2014년 자신의 색깔을 내기 위해 영문 이름을 따 1인 무용단 STL아트프로젝트를 차렸다. 혼자 안무하고 혼자 춤추는 고독한 일이었다. 그럼에도 모험에 나선 건 현대무용의 대중화 가능성에 대한 확신이 있어서다. 2013년 ‘댄싱 9’ 우승팀 레드윙즈의 그 짜릿한 경험을 잊지 못한다. 첫 팬 사인회 때 영등포 타임스퀘어를 가득 메웠던 인파는 상상도 못했던 일이다. 현대무용수를 보러 온 관객들이다. 카사노바로 미생으로 팔색조처럼 춤을 통해 변신하던 그에게 시청자는 열광했던 것이다. 전파의 영향력은 대단했다. 길에서도 알아보고 반갑게 인사하기까지 했다.‘댄싱 9’출연은 어머니에겐 자랑거리를 안겨줘 좋았다. 충남 부여에서 경찰공무원의 둘째 아들로 태어난 그는 형을 따라 어릴 때부터 브레이크댄스에 빠진 비보이였다. 중3 때 청소년장기자랑대회에 나갔다가 천안에서 온 예고 교사의 눈에 띄었다. 춤만 잘 추면 고등학교도, 대학도 갈 수 있단 말에 귀가 번쩍 뜨였다. 경찰공무원인 아버지는 반대했다. 그러다 “춤추다 죽고 싶어요”라는 자식의 말에 졌다.현대무용을 일반인에게 알리기 위해 패기 있게 시작한 도전은 어땠을까. 2014년 말 양재의 한 소극장에서 첫 공연을 했다. 안무작은 ‘나무’다. 아낌없이 주는 나무의 삶을 쉽게 이해할 수 있도록 연극적인 요소도 넣었다. “100석 규모 작은 공간이에요. 반은 찰줄 알았는데, 겨우 30석이 찼어요.” 첫술에 배부를 수 없다고 자신을 위로했다.고군분투하던 그였으니, 김성한 이사장과 황미숙 파사무용단 단장이 주축이 돼 협동조합을 설립한다고 했을 때 쌍수를 들고 환영한 건 당연한 일이다. 그의 올해 계획도 협동조합 사업에 우선을 둔다. 대중이 쉽게 접할 수 있도록 야외행사를 갖는 등 조합 멤버들과 아이디어를 짜내고 성사시키는 데 집중할 것이다. 그러면서 색다른 곳에도 에너지를 쏟는다. 영화 출연을 위해 지속적으로 오디션을 보는 것이다. 연기 레슨도 받고 있다. 현대무용을 알릴 수 있다면 ‘딴따라’가 되는 것도 필요하다고 생각한다. ‘무용영상’을 만들어 소셜네트워킹서비스를 통해 널리 퍼뜨리는 것도 목표다. 올가을쯤 이선태가 만든 ‘댄스필름’을 볼 수 있을지도 모르겠다.한국 현대무용가 4인, 불가리아 ‘플로브디브 나이트 페스티벌’서 공연 진행불가리아 현지에서 2주간 리서치 작업 통해 작품 선보여한국 현대무용가 이정인, 이승주, 최민선, 강진안이 지난 15일부터 16일까지 불가리아 ‘플로브디브 나이트 뮤지엄 앤 갤러리 2017’에서 쇼케이스를 진행했다.  불가리아 플로브디브 나이트 뮤지엄 앤 갤러리 2017은 매년 9월에 2~3일간 세계 각국의 다양한 예술가 및 단체를 초청해 도시 전체의 오픈된 장소에서  리서치 작업 및 쇼케이스를 진행하는 다채로운  프로그램을 선보이는 불가리아의 대표적인  축제다.   축제에서는  ‘플라스틱 포스쳐(Plastic Posture)’(이승주), ‘하하호호’(최민선X강진안), ‘다다’(이정인X이승주X칼리나 게오르기에바), ‘룹(LOOP)’(스테파니아 게오르기에바X칼리나 게오르기에바) 총 4개 작품이  공연됐다. 공연에서 쓰이는 음악은 모두  DJ Saili가 작업했다.  ‘플라스틱 포스쳐(Plastic Posture)’는 현대인들이 사람과의 관계함에 있어 찾아보는 불편한 상황에 대한 고찰에서부터 영감을 얻어 제작되었다. 인위적인 플라스틱의 느낌을 표현하기 위해 종이로 만든  가면을 쓰고 인위적인 몸짓을 모티브로 무대를 구성했다. ‘하하호호’는 몸의 상태에서 생겨나는 현상이나 감정상태에 나타나는  호흡들을 하나의 신호로 생각하고 그것들이 전하는 의미를  멀티미디어 영상과 움직임의 상호작용으로 작품을 풀어갔다.   ‘다다’는 쿠바의 강렬한 색채에서 영감을 받아 쿠바 특유의 생기 넘치는  에너지 표현에 중점을 두었다. 화려한 스텝으로 모든 사람이 즐기고  파티를 여는 분위기로 무대를 구성했다.   특히, 현지 불가리아 예술가인 스테파니아 게오르기에바, 칼리나 게오르기에바와의 협업을 통한 리서치 활동 및 쇼케이스도 진행하여 양국의 현대무용에 대한 이해와  실험적인 창작 활동으로 그 의미를 더했다.   이번 공연은  한국문화예술위원회가 중장기 문화예술 국제교류  프로젝트를 단계적으로 지원하는 국제교류기획리서치  사업의 일환으로 진행됐다.사업은 2018년에 진행되는 플로브디브 나이트  페스티벌은 물론 2019년 플로브디브 유럽도시선정 기념 축제와 연계될 예정이다. 참여한 예술가들은 앞으로 3년간 지속해서 해외예술가의 협업을 통해 해외 공연 및 작업 활동을 진행한다.   (뉴스컬처=허다민 기자)  출처 : http://newsculture.heraldcorp.com/sub_read.html?uid=110672&section=sc158[Space & Dance] 변형된 공간, 엇갈린 명암 국립무용단, 국립현대무용단, 땐스시어터샤하르, Under Current Dance 육미영, 국립국악원 최경자장광열 이즈음들어 한국 춤계에 새롭게 나타나고 있는 흐름 중 하나는 새로운 공간에서의 춤 창작이 빠르게 확산되고 있다는 것이다. 종래 일회성이 아닌, 꾸준히 지속적으로 춤 공연이 이루어지는 극장은 서울의 경우 10곳이 되지 않았으나 최근 들어서는 그 숫자가 배 이상 늘어났다. 얼마 전 개관한 강동아트센터가 2개의 극장에서 지속적으로 춤 공연을 갖고 있고, 올해 새로 문을 연 LIG홀 합정을 비롯한 2개의 LIG홀, 대학로의 성균소극장, 그리고 간헐적으로 오픈하던 두리춤터 등이 시리즈 형태의 기획공연을 연중 시행하고 있다. 여기에 국립국악원의 풍류 사랑방, 구 서울역사를 개조한 문화역사서울284의 새로운 오픈도 무용가들을 새로운 춤 작업 공간으로 끌어들이고 있다. 9월의 춤계는 이들 새로운 공간에서의 작업 외에도 기존의 춤 공간을 변형하거나 작품에 최대한 활용한 새로운 컨셉트의 신작 공연이 유독 많았다. -필자 주- 　국립무용단은 드물게 KB하늘극장을 정기공연의 무대로 정했다. 어린이 청소년이나 낮 시간에 하는 특정 계층 대상의 공연이 아니라 국립무용단이 정기공연 무대로 해오름극장이나 달오름극장에 비해 상대적으로 열악한 시설의 KB하늘극장을 선택한 것은 의외였다. 　예술감독 윤성주가 구성과 안무를 맡은 <신들의 만찬>(9월 4-7일, 평자 6일 공연 관람)은 KB하늘극장의 구조를 십분 활용한 작업으로 눈길을 끌었다. 제작진들은 타원형의 객석에서 바라보면 가운데 위치한 원형의 평면 무대 외에 정면과 좌우 측면의 2층 공간을 신들의 공간과 이승의 공간으로 분할, 인간과 신들의 경계를 별다른 무대 전환없이 소통시키고 있다. 　이들 두 개의 공간 사이로 저승길과 제단을 만들어 이야기를 만들어내는 시도 역시 연출적인 면에서 돋보인 시도였다. 신들의 몸을 치장한 민천홍의 의상과 백색과 연한 푸른색을 활용한 현대적인 감각의 엄진선의 무대미술은 비주얼적인 면에서 한국적인 컨템포러리댄스 작업에 큰 힘을 더했다. 　빼어난 공간 활용과 비주얼적인 선명한 발현에 비해 이 작품은 상대적으로 무용수들에 의한 움직임 조합에서는 힘에 부쳤다. 저승사자, 산자와 망자 등의 캐릭터가 보다 선명하게 각인되지 못한 점, 신과 무당들의 춤이 늘 보아오던 움직임 조합에서 벗어자지 못했다. 이번 공연은 작품의 제작 컨셉트와 무대 공간의 조합이 나쁘지않게 짜여진 만큼 차후 다양한 춤의 조합과 원형 무대를 이용한 열린 판의 장점을 살려낸 연출이 보완된다면, 국립무용단의 경쟁력 있는 레퍼토리로 안착할 만한 작업이었다.　5명 젊은 안무가들의 작업을 엮은 국립현대무용단의 <11분>(9월 5-8일, 자유소극장, 평자 8일 공연 관람)은 기존 자유소극장의 무대를 승강 무대로 다채롭게 변용, 안무가에 따라 작품의 차별성을 드러내게하는데 효율적으로 활용했다. 　안무가마다 각기 다른 색깔의 음악을 접합시킨 K-Jazz 트리오의 라이브 연주는 적지 않은 장면에서 치열한 움직임과 다채로운 음악이 만나는 소극장 공간에서의 특별한 체험을 선사했다. 　반면에 무용예술이 움직임을 매개로 하는 창작 작업이란 측면에서 보면 작품의 완성도 면에서는 기대치에 못미쳤다. 오히려 개개 안무가들의 작업을 별도의 피스로 분리, 안무가들의 독립적인 작업으로 연계시켰다면 그 자체로 비교하는 재미가 더했을 것이다. 국립현대무용단 새 예술감독 안애순에 의한, 개개 안무가 작품의 브릿지 시도를 통한 연출은 그러한 시도가 빚어낸 버거움 때문에 작품을 감상하는 저해요인이 되었다. 　하나의 텍스트를 정해 놓고 다른 안무가들의 작업을 하나의 주제로 관통시키는 시도 자체는 나쁘지 않으나 이 경우 분명하고 세밀한 컨셉트의 설정과 함께 안무가 선정과 이후의 작업 과정 역시 오랜 시간 준비를 필요로 한다. 안무자가 직접 무용수로 출연까지 해야 하는 상황에서의 과도한 주문은 선정된 아티스트의 안무가로서의 독창성과 무용수로서의 개성까지도 반감시키는 결과를 초래했다.　예술의전당 CJ토월극장 무대에 오른 댄스시어터샤하르의 창작 발레 <이상한 챔버 오케스트라>(9월 3-5일, 평자 4일 공연 관람)은 가족들이 함께 볼 수 있는 코믹한 소재의 작업을 표방하고 제작된 이른바 타켓형 작품이었다. 　지우영이 안무한 이 작품은 피아노 외에 바이올린 비올라 첼로 등 현악기 연주자와 테너 소프라노 바리톤으로 구성된 성악가들이 연주자 뿐 아니라 간단한 퍼포머로도 함께 참여하도록 짜여졌다. 　CJ토월극장의 오케스트라비트를 활용하고 33개 직업군이 등장하는 캐릭터 댄서들로 조합된 구도는 가족 발레 작품으로서 충분한 소구력이 있어 보였다. 여기에 일반 대중들이 즐겨보는 TV 개그 프로그램에 등장하는 남성 발레 댄서들을 패러디한 장면과 스마트폰을 통해 급속히 번진 한 나이든 아줌마와 통신회사 직원간의 대화가 녹음된 음원 등을 활용 관객들의 폭소를 자아냈다. 　일상생활에서 만나는 사람들과 TV 프로그램 등을 연계시킨 친숙한 소재가 대중발레로서의 경쟁력을 갖긴 했지만 이 작품은 게스트 댄서로 합류한 중진급 발레 지도자들이 등장하는 장면으로 인해 작품의 완성도가 크게 타격을 받았다. 　이 작품이 가족들이 함께 보는 발레 상품으로서 경쟁력을 갖기 위해서는 댄서들의 춤 기량을 업그레이드시키는 노력과 함께 더욱 세밀한 연출력의 보안, 무슨 이벤트 하듯 연계성이 없는 댄서들의 출연을 과감하게 차단하는 시도가 뒤따라야 할것이다.　춤 전용 소극장인 두리춤터에서 공연된 Under Current Dance 컴퍼니 육미영의 신작 <이웃집 할머니>(9월 7-8일, 평자 8일 공연 관람)는 무엇보다 소극장 공간에서 관객과의 소통을 염두에 둔 작업임이 한눈에 엿보였다. 　두명의 퍼포머가 시종 작품을 이끌어가는 구조 속에서 육미영은 댄서 대신 연극배우를 자신의 파트너로 선정했고, 이같은 안무자의 선택은 리얼한 연기로 할머니의 노년을 빗댄 상황설정을 통해 관객들을 작품 속에 몰입시켰다. 　간간이 만들어내는 육미영의 선 굵은 지체의 라인, 얼굴표정과 몸짓에서 드러나는 노년의 성에 대한 감성적인 터치 등이 관객의 공감을 불러일으킨 이 작품은 그러나 종반부 너무나 자의적인 어린이들의 등장 장면에서 방향감을 잃어버렸다. 과도한 소품의 활용을 절제시키고 오히려 두 퍼포머의 움직임과 농밀한 연기로 또 다른 상황들을 설정해 나간다면 관객과의 교감의 수위도 더욱 높아질 수 있을 것이다.　국립국악원이 지난 4월에 개관한 연희풍류극장은 1,300석의 연희마당과 130석의 소극장 풍류사랑방으로 구성되어 있다. 처음 방문한 풍류 사랑방은 방석을 깔고 앉는 객석이라기보다는 마치 사랑방이나 대청마루에서 공연을 보는 듯한 구조부터가 색달랐다. 　9월 11일 이곳 풍류사랑방에서 공연된 <최경자 춤의 정원>은 최경자의 개인 전통춤 무대로 이 새로운 공간과 전통예술 공연과의 궁합을 엿볼 수 있는 자리였다. 　우선 마이크 없이 그대로 전해지는 국악기의 울림이 여느 전통 공연에서는 느낄 수 없었던 신선함으로 다가왔다. 중견 무용수의 몸에서 배어나는 묵직한 춤과 정교한 춤사위는 현란한 조명 대신 빛 그 자체와 만나면서 춤추는 무용수의 몸이 만들어내는 질감 그대로를 전해주었다. 　<태평무>에서의 남색 치마와 연녹색 상의, <살풀이춤>에서의 백색과 자주색 고름, <승무>에서 장삼의 배색은 원형 그대로 관객들의 눈을 즐겁게 했다. 그리 높지 않은 무대와 연주자와 춤꾼- 음악과 춤의 조화는 새로운 공간의 분위기와도 무관하지 않았다. 　이렇듯 이날 공연은 종래 지나친 극장 조명의 남발과 잘 조율되지 않은 국악기 연주와 음향과의 부조화가 주는 시청각적인 문제점을 말끔히 해소한 무대였다. 이같은 쉽지 않은 작업은 바로 눈앞에서 관객들의 시선과 마주해야 하는 적지않은 부담감을 27년 동안 국립국악원의 무용수로 재직한 경력이 말해주듯 한영숙류 춤을 향한 한 무용수가 일궈낸 꾸준한 정진의 산물이었다.원문 보기[엠비규어스댄스컴퍼니 페이스북 페이지]https://www.facebook.com/amdaco2014/현대무용의 기린아!앰비규어스댄스컴퍼니에서 안산의 댄스씬을 장악할 시민 무용단 “번갯불” 멤버를 모집합니다.안산의 중심에서 춤을 외치다안산 춤.바.람. 브랜드 “번갯불 무용단”아직도 텔레비전으로 춤을 보기만 하는 당신, 평생 마음 한 구석에 댄스의 한을 숨겨온 당신, 남들에게 들키고 싶지 않은 춤끼가 있는 당신!!춤은 춰야 춤이지~ 보는 건 춤이 아니다.번갯불에 콩 구워 먹듯 빠르게 추고 빠지는 댄스 유목민~<번갯불 무용단>으로 오세요!* 5.6(토)! 안산거리극축제에 나의 춤의 오른다!지원하기 고고->http://www.ansanart.com/design/community0501_view.asp…* 이벤트 페이지의 "지원하기"를 눌러주세요^^진행기간 2018.4.3(화) - 5.2(수) / 매주 화, 수 오후 7:30 / 5.6(일) 안산거리극축제 특별무대 공연사업장소 전시동 지하 무용 연습실참여대상 안산 시민 누구나(*직장인 및 다문화 청년 우대) / 20~30명 내외 * 모집인원 초과 시 조기마감 될 수 있음.모집기간 4.2(월) 24:00까지특 전 참가비 무료/움직임워크샵/ 단체 티셔츠/ 안산거리극축제 특별무대 공연(with 앰비규어스)문 의 앰비규어스컴퍼니 기획팀 010-6774-4335안산문화예술의전당 031-481-4025#앰비규어스 #앰비규어스댄스컴퍼니 # Ambiguous #Amdaco #경기문화재단#관객개발 #감사합니다 #안산문화재단 #안산문화예술의전당 #안산국제거리극축제 #안산 #안산시민 #청년문화 #시민무용단이 온다 #번갯불 처럼 빠르게 춤추고 빠지는 #댄스 유목민~ #춤바람브랜드 #안산에_홍보_좀_해주세요#경기문화재단 #경기도 #관광지 #거리공연 #참여단체 #모집​ (재)경기문화재단은 경기도 주요 관광지 내 문화예술 콘텐츠 제공을 통해 도민의 여가문화를 활성화하고 예술가들의 공연 활동을 지원하고자 <경기도 주요 관광지 거리공연> 사업을 운영합니다. ​이와 관련하여 (재)경기문화재단과 함께 경기도의 아름다운 관광지에서 다양한 장르의 거리공연을 진행할 도내 공연예술단체를 모집하오니, 재능과 열정을 갖춘 공연예술인들의 많은 관심과 참여 바랍니다.​   1 사업개요 ○ 사업명 : 경기도 주요 관광지 거리공연○ 사업목적- 경기도 관광지 내 버스킹 등의 문화콘텐츠 제공을 통한 도내여행 활성화- 예술가들이 공연할 수 있는 무대 및 장소 제공을 통한 활동기반 확대- 지역 주민 및 관광객의 문화예술 향유 기회 확대 및 문화복지 강화​ ○ 사업기간 : 2021년 7월 말 ~ 9월 초- 총 7주간 매주 금~일요일 거리공연 행사 운영 예정○ 사업장소 : 경기도 31개 시·군 내 계곡, 바다 등의 휴양지 및 공연장- 공연장소는 거점형(상설)과 일반형(게릴라)으로 구분하여 운영 예정임○ 지원규모 : 총 50팀 구 분1인2인3인4인 이상선정 규모10팀10팀20팀10팀 ○ 지원내용- 1팀당 구성 인원에 따른 활동비 차등 지원 구 분1인2인3인4인 이상지원금1,0001,5002,0002,500 ※ 참여자 사례비, 팀 자체 스태프·장비 및 여비, 홍보비, 기타 프로그램 수행에 따른 필수 경비 등 일체가 포함된 금액임- 1팀당 2회 공연 활동 지원 참고) 공연 활동 지원 안내 · 1팀당 총 2회(거점형 1회, 일반형 1회) 공연 활동 지원· 1회 공연 당일 2건(1건당 15분) 연속 공연 진행(1회 공연시간 총 30분 내외)· 공연 일정은 선정단체에 한하여 추후 안내 예정 ※ 공연장소 섭외, 홍보, 무대 기자재 등은 사업시행 주체를 통해 제공※ 매칭에 따른 추가 경비 및 그 외 장소(대기실 등) 지원 없음​ ○ 공연장르 : 야외 장소에서 버스킹이 가능한 모든 장르 · 대중음악 : 밴드, 재즈, 커버곡 연주 등· 양악·국악 : 성악, 관현악, 중창, 월드 뮤직, 전통예술 등· 복합 : 연극(뮤지컬, 마임·넌버벌, 인형 등), 무용(한국무용, 현대무용, 발레 등), 다원예술(여러 예술장르가 혼합된 프로그램)· 예술일반 : 비보이 댄스, 마술, 서커스, 코미디, 퍼포먼스, 드로잉, 묘기 등 ○ 사업일정 구 분일 정접수 기간2021.07.02.(금) 09:00 ~ 2021.07.11.(일) 23:59*이메일 접수(bsk@ggcf.or.kr)심 의2021.07.12.(월) ~ 2021.07.15.(목)결과 발표2021.07.16.(금)- 경기문화재단 홈페이지 공지사항결과 발표 및 사업 지침 안내 예정교부 신청- 교부신청 : 2021.07.16.(금) ~ 2021.07.23.(금)*우편 제출(경기도 의정부시 청사로6번길 15 경기문화재단 지역문화교육본부)프로젝트(공연) 수행2021.07 ~ 2021.09결과보고 및 정산2021.09 ※ 상기 일정은 추진상황에 따라 변동될 수 있음​ 2 모집개요 󰊱 공고 및 접수 기간: 2021.07.02.(금) 09:00 ~ 07.11.(일) 23:59 까지 󰊲 지원신청자격- 모집 공고일 기준 팀 대표의 주민등록상 거주지 또는 소속사 소재지가 경기도인 공연예술인 개인·단체 - 계곡, 하천, 바다, 간이 무대 등 야외 공연에 적합한 공연 장르 및 콘텐츠를 보유한 팀- 제공되는 최소의 음향장비(콘솔, 스피커, 마이크, 전기 등) 이외에 추가로 필요한 기타 시설을 스스로 조달할 수 있는 팀(BGM, 의상 및 소품, 악기 등)※ 초, 중, 고등학생 지원 불가※ ‘2021년 드라이빙씨어터 참여단체 공모지원’에 선정된 단체 지원 불가  ‣ 지원 신청할 수 없는 대상⦁ 대한민국 국적이 아닌 개인⦁ 국·공립(도·시·구·군립) 문화예술 기관·단체 및 국고를 지원받아 운영되는 단체⦁ 언론사 및 언론사 소속의 단체⦁ 학교ㆍ종교기관ㆍ친교기관 등 및 이들의 기관의 소속 또는 운영 단체⦁ 보조금 위반행위 개인, 단체(관련 법령 규정의 위반행위 처리기준을 따름)⦁ 지원금을 지원받고도 사업 수행을 하지 못한 개인, 단체⦁ ‘2021 드라이빙 씨어터’ 참여단체 공모지원 사업에 선정된 단체   ‣ 지원 신청할 수 없는 사업⦁ 동일사업(콘텐츠, 프로그램)으로 국고 및 지방자치단체 지원사업에 선정된 사업⦁ 정치적, 종교적 목적의 사업⦁ 단체의 신규 설립에 필요한 경비 지원 사업⦁ 시설의 건립과 매입, 재건축 사업⦁ 기금 적립과 융자 지원 사업⦁ 상업적 목적이 더 크다고 판단되는 기업체 또는 기업체 산하 조직의 사업 ​​​자세한 사항은 원문을 참고하세요!원문보기▼▼▼▼▼https://www.ggcf.kr/archives/139213 ‘경기도 관광지 거리공연’ 참여단체 모집 | 경기문화재단‘경기도 관광지 거리공연’ 참여단체 모집 | 경기문화재단www.ggcf.kr ​  ▲ 국립현대무용단,'영화'를 통해 '현대무용' 재구성,대학로 제로원 디자인센터,   국립현대무용단(단장 안애순)은 12월 23일(월)부터 12월 31일(화)까지 서울 대학로 제로원 디자인센터에서 "¡No Dance! : 몸과 미디어 사이(Between Body and Media)" 영상 및 퍼포먼스 전을 개최한다.국립현대무용단이 지향하는 보다 넓고 확장된 시야의 일환으로 마련된 이 전시는 영상 매체와 신체의 관계 속에서 현대무용을 협의의 춤 경계 너머로 확장 및 재고찰하고자 한다. 상영작은 크게 세 개의 섹션으로 구분된다. 첫째는 ‘안무가’의 영화라고 할 수 있는 것으로서, 이본느 레이너가 했던 영상-안무 작업들('Trio A', 'Hand Movie' 등), 빔 반데키부스가 과거 본인이 안무했던 공연을 직접 다시 영화화한 작품들(<Blush>, <Here After>), 그리고 윌리엄 포사이스의 작업을 티에리 드 메이가 영상화한 것(<One Flat Thing, Reproduced>) 등이 이에 포함된다. 두 번째 부류는 레베카 호른(<Performance>, <Berlin>), 비토 아콘치(<Centers>, <Pryings> 등)처럼 극한의 신체를 실험하는 아티스트들의 퍼포먼스 영상이다.나아가 본 전시는 춤이나 퍼포먼스를 다루고 있지 않은 일반 영화 속에서 신체가 어떻게 다뤄지고 있는지를 고찰하고자 하는데, 이 세 번째 섹션에 속하는 것으로는 세계 최초의 영화라 할 뤼미에르의 <뤼미에르 공장을 나서는 노동자들>과 이로부터 촉발된 하룬 파로키의 <110년 동안 공장을 나서는 노동자들> 등의 작품이 있다. 이러한 영화들로부터, 일상적 동작들은 춤 동작과 어떻게 유사하고 상이한지, 혹은 노동자의 신체는 춤추는 신체와 어떻게 구분되고 겹쳐지는지를 논의하고자 한다.이 세 영역을 오가는 한국의 아티스트 영상 작품들도 전시된다. 본 전시를 위해 미디어아티스트 구동희가 제작한 신작 <Close-Up>은 밸리 댄서의 배꼽과 카메라를 줄로 연결함으로써 발생되는 운동성 및 신체와 매체 간의 거리 문제를 제시한다. Sasa[44]의 <손-최>는 본 전시의 주제 속에서, 특히 이본느 레이너의 <Hand Movie>와의 연관성 속에서, 그 의미를 새롭게 재편할 것이며, 옥인 콜렉티브의 <작전명 – 까맣고 뜨거운 것을 위하여> 역시 본 전시의 맥락 속에서 춤의 용도와 함의를 재구성하는 역할을 담당하게 된다.‘몸과 미디어 사이’라는 본 전시의 주제는 비단 영상과 그 영상 속의 신체 간의 관계에 머물지 않는다. 영상들이 전시되고 있는 갤러리에서 본 전시 주제에 따른 퍼포먼스 공연이 실제로 이뤄짐으로써 극장이라는 블랙박스를 벗어난 춤의 재배치를 고찰할 것이다. 아울러, 흥미로운 부대행사들도 기획되어 있다. 안무가 노경애는 ‘영화 편집기법을 이용한 퍼포먼스 구성 워크숍’을 가질 예정이며, 서동진 교수는 ‘라반과 테일러’라는 제목으로 산업과 무용의 신체에 대한 강연을 펼친다. 그밖에 작가와 평론가 간의 아티스트 토크 등이 마련되어 작품에 대한 이해를 돕는다.◆ 전시개요제목 : <¡No Dance! : Between Body and Media 몸과 미디어 사이> 일시 : 2013년 12월 23일(월)~12월 31일(화)오프닝 : 2013년 12월 23일(월) pm5시장소 : 대학로 제로원 디자인센터주최 : 국립현대무용단참여 아티스트 : 빔 반데키부스, 윌리엄 포사이스, 이본 레이너, 하룬 파로키, 비토 아콘치, 레베카 호른, 구동희, Sasa[44], 옥인콜렉티브, 정금형, 지경민, 김보라 등워크샵 및 강연 : 서동진, 노경애<One Flat Thing, Reproduced> (윌리엄 포사이스 안무, 티에리 드 메이 연출, 2006)▲ 국립현대무용단,'영화'를 통해 '현대무용' 재구성,대학로 제로원 디자인센터,<Pryings> (비토 아콘치, 1971)▲ © 국립현대무용단,'영화'를 통해 '현대무용' 재구성,대학로 제로원 디자인센터,<Close-Up> (구동희, 2013)▲ © 국립현대무용단,'영화'를 통해 '현대무용' 재구성,대학로 제로원 디자인센터,<손-최(Hands-Choi)> (Sasa[44], 2011)▲ 국립현대무용단,'영화'를 통해 '현대무용' 재구성(이드위어드 머이브릿지의 사진을 이용한 장우석 디자이너의 전시 홍보 엽서 이미지)[시사코리아=권종민 기자] lullu@sisakorea.kr , webmaster@lullu.net      뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원   #공연소개 #공연 #무용 #국립현대무용단​국립현대무용단 <쌍쌍>​제목 : 마르코스 모라우 안무 <쌍쌍>기간 : 2019-07-19 ~ 2019-07-21시간 : 금 8PM 토·일 3PM장소 : 예술의전당 CJ 토월극장가격 : R석 50,000원, S석 40,000원 A석 20,000원관람등급 : 8세 이상 관람문의 : 02-3472-1400​[공연안내]차세대 거장으로 손꼽히며 세계 유수 극장 및 축제, 무용단으로부터 러브콜을 받고 있는 스페인 라 베로날의 마르코스 모라우 안무가를 초청한다. 마르코스 모라우는 무용뿐 아니라 영화, 문학, 음악, 미술, 사진 등 여러 장르의 표현 매체에 대한 탐구를 통해 강력한 내러티브 언어를 구축, 세계 무용팬들에게 예술적 충격을 안겨줬다.​그는 스페인 국립무용단, 네덜란드 스카피노 발레단, 캐나다 아트서커스 세븐핑거스, 스웨덴 예테보리 오페라발레단, 노르웨이 카르트 블랑슈 컴퍼니, 영국 웨일스 국립무용단 등으로부터 안무위촉을 받았으며 그의 작품은 파리 샤요국립극장, 베니스비엔날레, 베를린 탄츠임아구스트, 로마에우로파, 런던 새들러스 웰스 극장, 암스테르담 율리단스축제 등에 초청되었다.​마르코스는 전통적 요소를 자신만의 감각적이고 지적인 해석으로 풀어낸 의상, 선명하고 풍부한 색과 디자인을 엿볼 수 있는 무대 연출로 보는 이들에게 신선한 시각적 즐거움을 주고 있다. 이번 신작에는 오디션을 통해 선발되는 12인 내외의 한국 무용수들과 최근 연출 및 아트 디렉터로 활동 영역을 확장하며 활발한 작업을 이어가고 있는 여신동 디자이너가 무대미술을, 2016년 무용예술상, 무대예술상을 수상한 최인숙이 의상디자이너로 참여할 예정이다.   ​자세히보기    문화포탈 KOART - 코아트문화포탈 KOART는 국내의 다양한 문화정보(공연정보, 축제정보, 여행정보 등)를 제공합니다 www.koart.or.kr 출처 : 문화포털 KOART 현대무용 작품수업~즐겁게 참여하는 우리 아이들~즐기며 춤추는 아이들~춤을 좋아하는 아이들~아직은 서투르고 부족하지만~꿈을 향해 달리는 너희들이 모습이 예쁘다♥  [스테이지뉴스=최진목 기자] 국립현대무용단의 <불쌍>이 2014-2015 국립극장 레퍼토리시즌에 참여한다. <불쌍>은 안애순 예술감독의 대표 작품으로, 오는 10월 10일(금)부터 11일(토)까지 이틀에 걸쳐 국립극장 해오름극장 무대에 오른다.​ 지난해 10월 인도네시아 자카르타 ‘아트 서밋 인도네시아 2013(Art Summit Indonesia 2013)’의 초청공연으로 현지 관객의 기립박수를 이끌어 냈던 이번 작품은 2015년 유럽 초청공연도 예정되어 있다. 2009년 LG아트센터 초연, 2010년 호암아트홀 재공연과 2014년 예술의전당 CJ토월극장에서 국립현대무용단 시즌 개막작에 이어 국내에서는 4번째 무대이다.    ‘불쌍’은 종교적 상징인 ‘불상’을 소리나는 대로 표기한 것으로 불상이 신의 얼굴이 아닌 속세에 살고 있는 우리들의 얼굴임을 역설한다. 보잘 것 없고 불안정하게 변화하며 생동하는 삶 그 자체에서 신성함을 찾는 성속일체의 세계관은 작품 속에서 현대무용과 다양한 예술장르가 만나는 하이브리드적 문화현상을 통해 동시대 삶 속에서도 유효한 질문을 던진다.  ​<불쌍>은 동양의 것도, 서양의 것도 아닌 정체성을 알 수 없는 불상의 모습을 통해 서로 다른 문화에 걸쳐 있는 현대인들의 문화적 취향을 드러낸다. <불쌍>의 무대는 다양한 이미지들이 더해지고 다시 무너짐을 반복하며 끊임없이 변화한다. 강렬한 무용수의 움직임과 사운드, 그리고 이미지가 서로 충돌하며 다양한 방법으로 변형되는 장면은 지속적으로 외부문화의 유입과 변화 속에 놓인, 선택적이 아니라 무방비로 문화 습격에 노출되는 우리의 오늘을 이야기한다.   국립현대무용단 안애순 예술감독을 중심으로, 미니멀한 디자인이 특징인 패션디자이너 임선옥의 무대 의상, 최근 국내외 개인전을 통해 주목받고 있는 설치예술가 최정화의 불상 오브제와 총천연색의 화려한 소쿠리가 어우러진다. 여기에 힙합과 라운지, 소울 음악을 자유롭게 넘나드는 DJ 소울 스케이프의 라이브 디제잉과 키치적인 영상들이 더해진다. 예술의 경계를 자유롭게 넘나드는 이들의 협업은 무용수들의 유희적이고 즉흥적인 움직임과 만나 독특하고 강렬한 무대를 선보일 예정이다. 문의. 02)3472-1420.​​<공연 개요> ​◎ 공연명 : 불쌍(Bul-Ssang) ◎ 일  시 : 2014년 10월 10일(금) - 11일(토) 금요일 오후 8시, 토요일 오후 3시◎ 장  소 : 국립극장 해오름극장◎ 입장권 : R석 5만원, S석 3만원, A석 2만원◎ 안  무 : 안애순(국립현대무용단 예술감독)◎ 설치미술 : 최정화◎ 음  악 : DJ 소울 스케이프◎ 무대디자인 : 김종석◎ 의상디자인 : 임선옥◎ 영상디자인 : 염지혜◎ 출  연 : 예효승, 박소정, 한상률, 김동현, 최민선, 이정인, 김호연,               허효선, 윤보애, 도황주, 김건중, 권민찬, 김지민, 김민진​ ​  ​ 스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]​​ ​ 춤 배우실래요?현대무용은 어때요?국립현대무용단 무용학교의 꿈다락 토요문화학교의 교과 과정을 소개 드립니다. 국립현대무용단 무용학교꿈다락 토요문화학교    2016 국립현대무용단 교육 프로그램 봄학기 개강국립현대무용단 무용학교꿈다락 토요문화학교인간은 누구나 무용수 나의 고유성을 찾아보는 움직임실험. - 2016년 봄 프로그램 4월 첫 주 개강, 수강생 모집 중 - 기존 무용 아카데미들이 제공하는 테크닉 중심의 강습에서 벗어나 춤을 추고, 토론하고, 만드는 과정중심의 무용 프로그램- 참여자들의 자발성과 과정 중심의 강조 - 무용수, 뮤지션들과의 협동 작업으로 예술가의 작업과정을 직접 경험     “일상에서 춤을 찾는 유쾌한 시간이 되었다.”“무용가들이 어떻게 자기작업을 고안, 구성, 발달시키는지를 경험할 수 있었다”“가두었던 생각들을 끄집어내는 계기가 되어 많은 도움이 되었다” “예상과 기대를 훌쩍 뛰어넘는 수업. 정말 행복했다.” “박치, 음치, 몸치 상관없이 누구나 할 수 있는 춤 이였다” 2015년 봄 학기 무용학교 수강생 강의평가 중국립현대무용단 (예술감독 안애순) 의 무용학교는 “인간은 모두 무용수”라는 철학아래, 춤 기량을 익히는 수업이 아닌, 인간이 왜, 어떻게, 무엇을 춤추는가를 탐험하는 과정중심의 프로그램이다. 일반인과 전문 무용수 대상의 수업으로 나뉘며 최전선의 예술가들과 함께 자신의 움직임을 탐색하는 기회를 나누고자 한다. 이번 무용학교 가을 프로그램은, 일반인 대상의 강좌 세 가지와, 무용수를 위한 오픈 클래스 두 개의 강좌로 진행된다. 무용학교는 2013년 10월에 첫 번째 시즌을 시작하여, 움직임을 통한 상상력의 발현이라는 현대무용의 가치를 실현하며 매 학기마다 조기마감을 기록하며 작은 반향을 불러일으키고 있다.    “무용학교”VS 아카데미  여타의 무용단이나 예술단체에서 흔히 “아카데미”라는 이름으로 부설 교육기관을 운영하는 반면, 국립현대무용단은 “무용학교”라는 이름으로 2013년 10월 처음 시작되었다. 테크닉 중심의 무용 강습이나 단순 체험학습에서 벗어나, 춤을 추고, 토론하고, 움직임의 원리를 이해하고 만드는 통합적 무용교육을 지향한다. 무용학교의 일반인 대상 프로그램은 현대무용가로 활발히 활동 중인 예술가들이 강사로 참여하며, 드럼, 건반 등 뮤지션들과 현역 무용수들이 보조강사로 합류하여 수업의 흥미를 높이는 한편, 개별화된 예술교육과 집중도를 위해 강사 대비 참여자 비율을 낮추었다. 각 과정은 15명 정원이며 선착순으로 모집하여 운영한다. 일반인 대상 수업 일반인 대상 수업에서는 현대무용가로 활발히 활동 중인 안무가이자 무용수인 김설진, 최은진, 류장현이 강사로 나선다. 건반과 드럼 등 상주 뮤지션들과의 작업, 토론과 자신만의 내러티브 만들기 등 현대무용에서 사용되는 실험적인 시도를 통해 일상적 움직임을 춤으로 발전시키는 현대무용의 작업방식을 경험한다. 수강대상은 춤추고 싶은 의지가 있는 누구나 가능하며 기존의 무용경험이나 성별, 연령의 제한이 없다.4월 첫주 개강 12주 과정 (수) 오후 8시 김설진,  (금) 오전 10시 최은진, (토) 오후 1시 류장현.강좌당 2시간 수업. 20만원 (※국립현대무용단 유료회원 20~30% 학생 20% 할인) 전문 무용수를　위한　<마스터　클래스>　 국내외에서 활발히 활동 중인 아티스트들을 선정해 3개월 간 <전문 무용수를 위한 마스터 클래스>를 진행한다. 이는 예술계 최전선에서 작업하는 무용가들의 철학, 안무의 방법론 등을 공유함으로써 무용수들의 창작 작업의 발판이 되는 기회를 제공하고자 하는 취지로 개설되었다. 각 아티스트들은 무용수들의 추천에 의해 선정되었으며 무용수들의 활동을 지원하기 위해 소정의 참가비를 책정하였다. 4월에는 독특한 구성과 안무법으로 움직임을 끌어내는 이인수, 5월에는 소매틱으로 접근하는 움직임 수업의 박소정, 6월에는 신체의 중심축을 인지하고 에너지의 흐름을 통해 새로운 움직임을 설계하는 방법을 터득하는 김영진의 수업이 진행된다.매주 화/목 오전 10-12시. 강좌당 정원 30명, 4만원. 선착순 마감.  강좌 참가비 4만원 꿈다락 토요문화학교 2016년 연계사업“국립현대무용단과 함께하는 무용도전!”초등학생, 청소년들이 자신의 이야기를 움직임으로 표현하는 과정초등학생 저학년과 고학년생들의 ‘상상의 움직임 놀이터’청소년반의 ‘춤추는 무용도전’ 상하반기 각 12주차 진행, 수업 종료 후 쇼케이스 열려- 현대예술의 도전 정신에 집중한 자기표현 “나의 이야기를 춤으로 만들기” 현재 초등학생 저학년반 마감, 초등학생 고학년과 청소년반 선착순 접수 중   • 무용에의 건전하고 신나는 도전!한시도 가만히 있기 힘든 아이들을 위해 국립현대무용단은 우리시대의 춤, 우리시대의 예술을 아이들과 함께 하려는 노력의 일환으로 <국립현대무용단과 함께하는 무용도전!>강좌를 열어 진행하고 있다. 꿈다락 토요문화학교 국립문화예술기관 연계사업으로 2014년부터 시작, 수강생들에게 전액무료로 제공되는 교육프로그램이다.• 움직임을 통해 새로운 생각, 감성, 관점을 키우는 프로젝트   “무용도전”이라는 제목이 암시하듯, 이 프로그램은 현대예술의 도전정신, 신선함, 자기 표현력에 집중한다. 단순히 스텝을 따라하고 익히는 “춤추기(Dancing)” 의 숙련에서 벗어나, 함께 대화하고, 질문하고, 토론하면서 움직임을 만드는 안무(Dance-making 혹은 Choreography)의 과정을 경험을 제공한다. 개성과 개별성, 독특한 관점, 혁신적 아이디어가 핵심인 현대 춤의 특성에 맞게 본 프로그램은 아이들이 지닌 개성과 고유성을 강조한다. 철저히 학생중심으로 설계된 프로그램은 초등학생을 위한‘상상의 움직임 놀이터’저학년 20명, 고학년 20명, 청소년‘춤추는 무용도전’30명으로 각기 나누어 소그룹을 유지한다. 국립현대무용단과 밀접하게 작업해온 무용수, 안무가, 무용교육자, 뮤지션들이 각반에 3~5명씩 배치되어 토론과 시연, 실험과 감상 등 통합적 과정을 경험한다.  12주 동안 학생들은 나이와 발달단계에 맞는 예술적 자극과 질문을 통해 “감각과 지각의 재인식과 발전”(초등)“나의 이야기를 춤추기”(청소년)를 목표한다. 아이들의 도전은 프로그램의 마지막 날인 6월 25일 토요일 쇼케이스에서 가족과 친구들에게 공개될 예정이다. 현재 초등학생 저학년반은 마감되었으며, 초등학생 고학년과 청소년반은 선착순으로 접수 중이다. 춤은 감정의 표현을 효율적으로 할 수있는 예술 형태 입니다.노래와 춤은 내부에 잠재하고 있는 스트레스를 확 날려 버릴 수 있는 좋은 도구 입니다.춤 = 카바레 ?퇴폐적인 춤이 아니라 정통 현대무용을 통해 자신의 내면에 숨어 있는부정적인 모습들을 날려 보내세요~춤 추는 당신을 응원 합니다.           Shall we dance ?? Be the star ~ Let's enjoy the wonderful day !!! 현대무용협동조합 16일 창립…"무용의 대중화 힘쓸 것"초대 이사장에 세컨드네이처 댄스 컴퍼니 김성한 단장 [아시아경제 장인서 기자] 국내 현대무용단 10개 단체들이 '현대무용협동조합(COOP_CO...news.naver.com[아시아경제] 2017-06-14 현대무용 협동조합은 향후 현대 무용수 복지와 자립기반 조성, 조합원 간 교류협력을 통한 동반성장, 현대무용의 발전과 대중화 등을 ​목표로 다양한 사업을 전개해 나갈 계획이다. ​10개 단체가 모두 참여하는 창단 공연도 대중과 호흡하기 쉬운 내용으로 구성됐다. 김 이사장은 "난해하고 관념적인 현대무용의 한계를 우리 스스로 뛰어넘지 않으면 대중과 소통하기 어려운 시대"라면서 ​"현대무용협동조합 창립은 시민에게 한 걸음 더 다가가는 계기가 될 것"이라고 말했다.이미지를 클릭하면 전문 다운로드 링크로 이동합니다.​안녕하세요!공연예술통합전산망(KOPIS)의 빅데이터를 바탕으로 공연계 이슈와 공연시장의 변화를 살피는 월간 <공연전산망> 3호가 발간되었습니다:) 다양한 공연문화예술계 패널과 전문진들로 구성된흥미로운 대화, 현직자 인터뷰, 통계로 보는 이달의 공연 동향 등데이터를 통해 유용하고 쉽게 살펴볼 수 있는정보를 전달해드릴 텐데요. 7월호, 어떤 이야기들로 채워져 있는지목차로 먼저 살펴볼까요? ​  공연시장 돋보기 : 순수예술 분야의 대중화 움직임국립창극단의 <변강쇠 점 찍고 옹녀> 등 현대화된 창극 작품들, 신세대 소리꾼 유태평양과 김준수, 그리고 국악 집단 이날치와 현대무용의 앰비규어스 댄스컴퍼니 등 소수 장르 마니아 사이에서 사랑받았던 순수예술 분야 아티스트와 작품들이 대중적인 사랑을 받고 있습니다. 실제 KOPIS 데이터를 살펴봐도 순수예술 장르의 성장세가 돋보이는데요. ​ 국립현대무용단의 임소영 사무국장, 서울문화재단 이규승 팀장, 국립극장 신민경 책임프로듀서를 모시고 순수예술이 그동안 대중과 친근하지 못했던 이유와 새로운 관객 확대에 대해 이야기를 나누어 보았습니다. 이 좌담에서는 ‘순수예술이 대중과 거리가 있는 이유가 어렵기 때문인지, 아니면 대중들의 경험치가 적기 때문인지’에 대해 생각을 나누고 각각의 이유에서 대중들에게 접근하는 방법을 찾아봅니다. ​ 그 한 예로 ‘동시대성’에 대해 논의하는데요. 기존의 순수예술 아티스트들이 ‘동시대성’을 강조했지만 대중의 그것과 의미에서 차이가 있었다고 합니다. 그래서 ‘동시대성’은 메시지뿐만 아니라 미적 경험, 청각이나 시각 등 이 시대 사람들이 공감 가능한 모든 것이라는 의미로 접근해야 한다는 것을 강조합니다. 좋은 예로 요즘 가장 핫한 앰비규어스 댄스컴퍼니를 들면서요. 앞선 예는 좌담의 맛보기였고요. 더욱 알차고 흥미로운 내용이 가득하니 이 주제에 관심 있는 분들은 나머지도 살펴보세요.​ 6월 공연시장 규모 & 장르별 Top5​6월 공연시장은 전달에 비해 조금 줄어들었지만 코로나19가 기승을 부린 지난해 같은 달에 비하면 크게 성장했습니다. 각 장르별 성장 추이와 KOPIS 판매 데이터를 기반으로 각 장르별 Top5도 수록해 두었습니다. 지난 6월에는 어떤 작품들이 사랑을 받았는지 확인해 보세요!​ 마케터 인터뷰 : 메타시어터 대표 신정화지난해 공연된 신스웨이브의 <광염소나타>와 현재 공연 중인 뮤지컬 <태양의 노래>는 매회 공연을 유료 온라인 스트리밍으로 공개했습니다. 보통, VOD 방식으로 동일한 공연 영상을 상연하는 것과 다르게 신스웨이브는 매회 공연을 라이브로 송출하는 방식을 택했는데요. 특히 <태양의 노래>는 신스웨이브의 자체 공연영상 플랫폼인 ‘메타시어터’를 통해 상연되고 있습니다. 신스웨이브가 이러한 방식을 택한 이유와 메타시어터를 만든 이유는 무엇일까요? 신정화 대표를 만나 궁금증을 풀어 봤습니다. ​ 신정화 대표는 공연시장의 한계와 확장성을 위해 이러한 시도를 했다고 하는데요. 이후 메타시어터를 글로벌한 공연영상 플랫폼으로 확장시킬 계획을 가지고 있었습니다. 2014년부터 일본에서 공연을 제작해 온 신스웨이브의 이력도 들어보고, <광염소나타>의 해외 관객층도 신스웨이브의 자료를 통해 알아보았습니다. 그리고 메타시어터의 전 세계 회원수도 알아보았는데요. 당연히 가장 많은 회원은 한국인이었고 놀랍게도 2위는 이 나라였습니다. 예상 가능한 일본이나 중국, 미국은 아니었어요. 정답은 월간 <공연전산망> 3호에서 확인하세요. ​​ 공연 소비자, 관객 : 온라인 유료공연 관람자는 누구?월간 <공연전산망>의 야심찬 리서치 기획 1호는 ‘온라인 유료공연 관람 경험 조사’입니다. 총 6,047명(유효 응답자 4,964명)의 참여로 온라인으로 공연영상을 보는 관람자는 누구인지 살펴보았습니다. 공연영상이 기존 공연에 접근하지 못했던 새로운 관객을 개발해줄 것이라고 기대했는데 결과는 마냥 그렇지는 않았습니다. 유료 공연영상을 보는 상당수가 실제 공연을 많이 보는 마니아로 확인이 되었고요. 심지어 유료 공연영상을 보는 4명 중 3명이 오프라인에서 본 공연을 온라인에서도 유료로 관람한 경험이 있다고 밝혔습니다.​ 이외에도 유료 공연영상을 보는 관람객이 어떤 경험을 했고 어떤 생각을 했는지 심층 리서치로 살펴보았습니다. 그리고 다음호에서는 이 리서치에서 다 밝히지 못한 더 흥미로운 기사를 준비하고 있는데요. ‘오직 오프라인 마니아, 온오프라인 동시 마니아, 비마니아, 오직 온라인 마니아’ 네 가지 성향을 보이는 그룹을 별도로 나누어서 각각의 경험 패턴과 만족도를 조사해 보았습니다. 이번 리서치는 코로나19 이후 가장 큰 이슈였던 공연영상 유료화와 그 관객을 이해하는 기초 자료가 될 것입니다. ​​  ​​  ​ ​ 2014 <춤이 말하다> 공연에는 정말 대단한 무용수들이 출연하게 되는데요! 오늘은 출연진 중 현대무용수, 차진엽 선생님에 대해 더 자세히 알아보는 시간을 가질려고 해요!(이 사진은 국립현대무용단 페이스북 페이지에서 가져왔어요~^^)이번 공연에서 차진엽 선생님은 자신의 몸에 맞는 춤을 찾아가는 과정을 보여 주신다고 하네요~ 파워풀한 테크닉이 돋보이는 춤과 자신의 몸에 편안한, 자연스러운 춤! 이 모든 것들을 볼 수 있는 좋은 기회가 될 것 같아요현대무용수 차진엽 선생님은...!LDP의 단원, 영국 호페쉬 쉑터(Hofesh Shechter Dance Company)와 네덜란드 갈릴리 댄스컴퍼니(Galili Dance Company) 단원을 거쳐, 현재는 자신의 무용단 콜렉티브에이(Collective A)를 이끌고 있으신 분이에요. 젠더와 권력 등에 대한 문제의식을 가지고, 무대와 공연의 형식을 파괴하는 퍼포먼스를 포함한 다채로운 시도로 주목받고 있죠. 최근에는 댄스 서바이벌 프로그램 <댄싱9>에 심판관으로도 나오신 적 있었어요^^정말 어마어마하신 분이시죠? 차진엽 선생님의 작품들에는 일반적인 무대와 객석의 구별이나 관람 형식을 탈피하고, 관객들에게 자율성을 부여하는 등의 다양한 시도가 돋보이는데요 그 중 대표적인 작품으로 Collective A의 <Rotten Apple> 이 있습니다 이 작품에서 관객들은 일반적인 무대가 아니라 공간에 따라 맞춰진 퍼포먼스를 보게 되며, 이런 공간을 따라 이동하게 됩니다. 무용수를 따라 이동할 수도 있고, 공간에 남을 수도 있는 자율성도 가지게 된다 해요! 일반적인 무용과 달리 대사 등 다양한 표현이 사용된 점도 눈에 띄네요! 다양한 이야기 속의 '사과' 라는 모티브를 바탕으로 한 작품이라고 하는데 보지 못한 것이 너무 아쉬워요 ㅜㅜ<Truly, Madly, Deeply> 라는 작품에서도 다양하고 독창적인 표현들을 느낄 수 있죠! 그 뿐 아니라 차진엽 선생님은 무용을  대중들에게 더 가까이 가져가기 위한 시도를 많이 하신다고 해요! 무용은 머리로 이해하려 애쓰기 앞서 관객이 몸으로 느끼고 함께 호흡할 때 완성된다는 생각을 바탕으로 관객에게 한층 가까이 다가가는 퍼포먼스를 하시기도 하는데요~대표적인 것이 일상적인 배경에서 이루어진 유리건물 퍼포먼스에요! 현대무용을 어려워하는 관객들을 위해 직접 관객들을 찾아가 펼져지게 된 이 퍼포먼스는 관객들이 감각적인 경험을 함께 나누고 함께 참여하게 되는 독특한 형태를 보여 주고 있어요 뒷부분에서 무용수들이 관객들이 있는 거리로 뛰어나와 춤을 추는 모습이 정말 인상적이죠~! 정말 말 그대로 관객과 함께 호흡하는 공연을 보여 주고 있는 것 같아요그런 만큼 차진엽 선생님은 더 대중들과 가까이할 수 있는 매체를 통한 활동도 다양하게 하시는 것 같아요^^ 대표적으로 가수 김바다의 'Searching'이라는 곡의 뮤직비디오에 참여한 적이 있으시죠~국내에서는 처음으로 이루어진 록과 현대무용의 콜라보레이션이라고 하는데요! 계속 새로운 시도를 거듭하시며 새로운 모습을 보여 주시는 모습이 정말 멋져요! 이런 시도와 노력이 있었기 때문에 더 많은 사람들이 현대무용의 매력을 알고, 더 거부감이나 거리감 없이 춤을 즐길 수 있게  된 것이 아닐까하는 생각이 들어요^^아, 그리고 아래 링크에서 차진엽 선생님에 대한 월간 <객석>의 기사를 읽어 볼 수 있어요! 차진엽이라는 무용수의 삶을 대하는 자세나 걸어온 길, 그리고 <Rotten Apple>이라는 작품에 대한 이야기가 담겨 있어요~http://navercast.naver.com/magazine_contents.nhn?rid=1439&contents_id=28949끊임없이 새로운 시도와 독창적인 표현, 그리고 아름다운 안무로 대중들에게 현대무용을 선보이시는 차진엽 선생님! 내일부터 개막하는 국립현대무용단 송년기획공연 <춤이 말하다>에서도 진솔한 이야기와 멋진 춤을 통해 관객들에게 다가갈 것이라고 기대가 되는데요~ 모두 기대해 주세요그럼 마지막으로 연습실 사진 몇장으로 마무리~! “안무가 베이스캠프”란? 국립현대무용단은 현장예술단체와의 협업을 통한 간접지원센터로서의 소임을 갖고 있다. 안무가 베이스캠프는 이러한 사업 목표에 따라 단순한 작품개발 중심의 지원과 차별되는 프로젝트이다. 작품 구상을 시작으로 공연을 실연할 때까지 안무가의 창작활동을 위한 일련의 제반사항을 전문적이고 체계적으로 지원한다. 그 결과 안정적인 작업환경에서 잠재된 창조역량을 최대한 끌어내어 보다 완성도 높은 창작물을 얻을 수 있도록 한다.6인 6색, 6개의 색다른 작품 대공개!안무가에 의한, 안무가를 위한, 여기는 베이스캠프!국립현대무용단은 지난 2010년 10월 28일 29명의 지원 안무가들의 경력, 제작 과정 및 개별 프리젠테이션 평가를 통해 총 6명의 안무가를 선정하였다. 선정된 6인의 안무가(김남진, 김성용, 밝넝쿨, 이태상, 정영두, 최경실)는 11월부터 작품 구상을 시작, 12월 말에는 무용수 공개오디션을 통해 함께 작업할 무용수들을 선정하였다. 공연을 올리는 날까지 안무작업, 연습을 진행한다.차·별·화 지원 프로젝트예술가 창작활동을 위한 지원사업들이 그동안 작품제작에의 직접지원(‘작품지원’)이 대부분이었다면 `안무가 베이스캠프`는 좀더 시스템적인 접근으로, 창작의 주체인 안무가에 초점을 둔 간접 ‘창작지원’사업이다. 이번 사업은 예술지원사업의 주요 요소인 비용, 시간, 운영, 공간을 지원범위에 포함시켜 안무가의 작품작업을 위한 전체 과정을 지원함으로써 안무가가 안무에만 집중할 수 있는 환경을 만들고자 한다. 국내에서는 처음으로 안무비와 연습실을 제공하고, 무용수 선발 등을 위한 제작비와 기타 공연관련 제반비용 일체 지원, 연습실 등을 제공함으로써, 궁극적으로 ‘안무가’의 역량 발전과 더불어 현대무용의 탄탄한 안무가 그룹을 형성하고자 한다. [공연일정]3월 26일(토)-27일(일)  밝넝쿨, 김성용 3월 29일(화)-30일(수)  정영두, 최경실  4월 02일(토)-03일(일)  김남진, 이태상 (토/오후7시, 일/오후5시, 평일/오후8시)장소 : 예술의전당 자유소극장입장 : 1층(지정석) 15,000 / 2,3층(자유석) 10,000 / 중학생이상 입장가능[프로그램 및 출연자]3. 26(토) 19:00 - 3. 27(일) 17:00# 김 성 용작품제목 : 가라앉다(Falling) / 안무 및 출연 : 김성용작품내용 : 두렵지 않은 어떤 것이 두려움의 대상으로 바뀌고 나를 반응하게 만든다. 야행성을 지닌 나방은 나비와 다르게 한곳에 머물러 비행을 하지 않을 때도 날개를 접지 못한다. 그리고 양성 주광성(빛을 찾아 움직이고 이동하는 현상)에 의해 달려오는 차에 부딪혀 현실의 인생을 마감한다. 나의 눈은 이렇게 보았다. 무언가에 쫓기고 두려움이 가득한 인간들의 모습이 자신을 잃어 가고 있는 것은 아닐까?작품소개 : 안무가 김성용의 지난 몇 작품들과 같이 자신을 되돌아보며 ‘자아찾기’, ‘현실의 나’라는 주제를 가지고 또 한번의 무대를 만든다. 이번 작품은 항상 호흡을 같이하는 무대의 정승재 감독과 더불어 프랑스에서 여러 장르를 넘나들며 활동중인 작곡자, 비디오 아티스트와 함께 새롭고 유니크한 완성도있는 작품을 선보일 예정이다. 같은 세상에서 호흡하며 또 다른 해석을 하는 안무가 김성용과 그의 솔로 작품이 관객들에겐 또다른 무대가 될 것이다.안무가 김성용_ 김성용은 1997년 동아무용콩쿠르에서 최연소 금상을 기록하며 화려하게 등장, 그 후 프랑스와 일본 등지에 초청되어 공연에 참가하다 2003년 젊은 안무자 창작공연에서 두각을 나타내어 최우수 안무가로 선정됐다. 현재 김성용은 일본 교토 퍼포밍 아트센터와의 교류 예술가 및 베트남 호치민에 위치한 국립무용학교의 초빙 교수로 활동, 프로젝트그룹 댄스컴퍼니 무이(MOO-E)를 결성하는 등 가장 활발히 활동하고 있는 무용수이자 안무가이다. 다수의 국내외 페스티벌 참여 및 장편 영화의 안무 감독으로 활약하고 있는 그는 댄스컴퍼니 무이(MOO-E)를 통해 다른 장르 예술가들과의 교류를 통해 한국 현대무용의 수준을 한층 더 고양시키려는 시도를 지속하며, 2011년 프랑스의 신체 연극 선두주자인 Unijambiste와의 공동 작업을 준비 중에 있다. # 밝 넝 쿨작품제목 : Second Notes / 출연 : 김보현, 김요셉, 박요셉, 정이수, 주희작품주제 : ‘보이는 소리-들리는 움직임’을 공간에 구현한다.`Second Notes`는 신체의 기능과 힘, 다양한 감각들을 통해서 신체 메커니즘을 탐구하고 댄스의 가능성들을 찾는 작업이다. 또한 그 가능성들은 음악, 소리를 만나 서로 조우하며 ‘보이는 소리-들리는 움직임’을 공간에 구현한다안무가 밝넝쿨_오!마이라이프 무브먼트 씨어터를 이끌고 있는 밝넝쿨은 한국을 대표하는 젊은 무용가로서 한국예술종합학교 무용원에서 전문사 과정을 졸업하였다. 동아, 신인 콩쿠르 수상을 비롯하여 한국현대무용협회 신인상 수상, 한국문화예술위원회 신진예술가 선정, 서울국제공연예술제-제1회 서울댄스컬렉션 최우수작품상, 요코하마 댄스컬렉션 R 심사위원상, 스페인 마스단자 그룹경쟁 부문 안무상, 최고관객상 동시 수상 등 주요 국내외 안무대회의 수상을 휩쓸며 무용가로서의 예술성을 두텁게 인정받았다. 또한 세계적인 무용가 다비드 잠브라노(David Zambrano)의 공동 작업자, 댄서로 픽업, 50 DAYS Costa Rica 아시아 대표 선정 등 세계무대에서의 성공적 데뷔를 마치며 명실공히 한국을 대표하는 국제적 무용가로 비상했다. `동양의 감성, 유려한 강함을 지닌 뛰어난 한국의 무용가`, “유럽무대를 사로잡은 아시아의 토네이도” 라 불리우고 있다.3. 29(화) - 3. 30(수) 오후8시# 정 영 두작품제목 : 시간은 두 자매가 살고 있는 서쪽 마을에서 멈추었다 / 출연 : 공영선, 김지혜작품소재 : 이집트 신화에 나오는 하토르(세크메트)라는 여신의 이야기안무가 정영두_두 댄스 씨어터 대표주요안무작 : 제 7의 인간, 산책, 텅 빈 흰 몸, 불편한 하나, 내려오지 않기 등# 최 경 실작품제목 : 포옹 / 출연 : 김나리, 김도완, 김영재, 이설애, 전수진, 정해경, 하미희작품주제 : 다큐 영화 ‘울지마 톤즈’를 보고 많이 울었습니다. 신이 이태석 신부님의 모습으로 잠시 오셨던 것 같습니다. 고도로 발달한 과학의 시대, 너무 풍요해서 쓰레기가 넘치는 이시대에 굶주림과 문맹이라니요. 수단의 검은피부를 한 그들이 가여워서 눈물이 나고, 이태석 신부가 너무 아름다워서 울었습니다. 기교 없는 이 영화가 그동안 고여 있던 내몸의 수액을 시냇물처럼 밖으로 내보냈습니다. 저도 어쩔 수 없었지요. 그리고 구제역으로 영문도 모르고 눈물 흘리며 땅 속에 뭍이는 소들을 보며 또 울었습니다. 그들을, 우리를 울리는 것은 무엇 때문일까요. 우리는 얼마나 참회해야 할까요. 이 지구상의 모든 생명체는 고유의 살 권리가 있습니다. 인간이 어찌해도  되는 존재들이 아니지요. 나무를 자르고 길을 낼때도 나무에게 물어봐야 합니다. 적어도 양해를 구하고 미안해 하며 길을 내야 합니다. 힘이 있으니까 해도 된다는 어리석음이 자연을, 인간을 파괴하고 지구를 병들게 했습니다. 어떻게 하면 우리 모두 평화롭고 진정 행복하게 존재할 수 있을까요. 틱 낫한 스님의 ‘포옹’으로부터 그 답을 얻었습니다. 용서, 화해, 이해, 사랑이 그 묘약입니다. 우리 모두 ‘포옹’병에 걸리면 어떨까요. 눈만 마주치면 그 누구든 ‘포옹’하게 되는 마법에 걸리면 세상이 큰일 날까요? 상상해 봅니다.안무가 최경실_최경실은 동양적 사고와 세계관을 바탕으로 인간의 내적 성찰과 인간 관계, 사회의식적인 주제를 예민한 감성과 뼈아픈 유머 감각으로 표현하고 있으며 우주와 만물의 신비를 인간 본성과 심층 문화, 야생적 사고, 무의식의 세계로부터 몸짓의 원형을 발견하여 춤의 언어를 만들어내는 작업을 추구하고 있다. 충돌과 조화가 반복되는 범주에서 섬세하고 서정적이며 때로는 역동적이고 폭발적인 움직임으로 독창적 춤사위를 구현하고 있다. 현 Spring Dance Theatre대표. 2010년 제31회 서울무용제 ‘물의 꿈’, 2009년 서울국제공연예술제‘아리랑 아라리요’, 2009년 아랍국제현대무용페스티발 순회공연(베이루트, 암만, 예루살렘, 이스라엘, 팔레스틴), 2008년 뒤셀도르프 탄즈메세 ‘물 좀 주소’, 2007년 우리춤 빛깔찾기‘나룻배와 행인’등 공연. 2000년 한국안무가 대회 동상, PAF 2007년‘올해의 안무상’2008년‘올해의 춤작가상’, 2010년 현대무용진흥회‘올해의 최고무용가상’, 2010년 31회 서울무용제 ‘안무대상’등 수상.4. 2(토) 19:00 - 4. 3(일) 17:00# 김 남 진작품제목 : 똥개(Le Chien) 출연 : 백호울, 성한철, 최우석, Rajanikara Kaewdee, Sittipong Rattanapong작품컨셉 및 주제 : 개들의 시각으로 보는 인간의 모습 / 음악 : 한국전통악기 연주곡 활용표현방식 : 춤과 음악, 연극, 아크로바틱, 요가 등이 어울어진 댄스씨어터, 총체극안무가 김남진_김남진(댄스씨어터 창 대표)은 무용을 하기 이전 연극을 먼저 접한 안무가로서 그의 작품은 많은 평론가에게 연극적 요소와 움직임의 조화로 높은 평가를 받고 있다. 또한 1995년 프랑스로 유학을 간 그는 C.C.N.R.B (프랑스 국립현대무용단)과 Les Ballets C de la B (벨기에 현대무용단)에 한국인 최초 입단 경력을 세운 무용수로 국제적으로도 그의 무용실력을 인정 받았다. 자신이 활동하던 무용단의 안무가 Sibi Larbi cherkaoui에게 큰 영향을 받은 그는 이후 , , <미친 백조의 호수(2009)>, 등을 무대에 올리며 활발한 활동을 하고 있다.# 이 태 상작품제목 : 뿔난 낙타 / 안무 : 이태상 / 출연 : 변소연, 이지선, 임진호, 지경민작품내용 : 그 어떤 융통성도 보이지 않는 낙타. 늘 걷거나 아니면 뛰는 본능에 솔직한 낙타의 성격을 콜라주 형식의 진행으로 풀어 우리 일상의 권태와 삶의 무게, 이 시대를 대표한다고 말할 수 있는 ‘경쟁’이란 가치를 풀어내고자 한다. 이제까지 우리가 알지 못했던 낙타의 긍정성, 순수함, 이중적 그림자, 그리고 낙타가 사는 환경에서 필수적인 물과의 관계를 무대 위에서 호흡과 속도의 조절로 통해 그린다. 안무가 이태상_이태상(이태상 댄스프로젝트 대표)은 중앙대학교 무용과와 동대학원을 졸업하고, 동아무용콩쿠르, 신인무용콩쿠르를 비롯하여 전국대학무용콩쿠르 안무상, 대상을 섭렵하며 우수한 실력을 알리기 시작했다. 독일, 헝가리, 오스트리아 등 역량 있는 국제 댄스 페스티벌에 참가하면서 뛰어난 표현력, 국제적 감각을 익혀 온 그는 2005년 프랑스 르와요몽 재단이 주최하는 ‘세계 젊은 안무가 워크숍’ 참가자로 선발, 뉴욕에서 가장 큰 예술 행사 중 하나로 꼽히고 있는 ‘국제 덤보 아트 페스티벌’에 참가하며 국제무대에서 실력을 인정 받았다. 같은 해 ‘평론가가 뽑은 젊은 무용가 공연’에서 최우수 안무가로 선정, 2006년 문화관광부가 실시하는 공연예술작품 해외진출 무용가로 선정, 2007년 아시아-유럽 댄스포럼 (ASEF) 무용가로 선정, 2008년 서울시 무대제작지원작으로 선정되었다. 2009년 예술경영지원센터에서 주관한 <브라질 상파울로 한국 현대무용 주간>에 참가했으며, 2010년 싱가포르 에스플러네이드 센터의 ‘더 스튜디어즈 시리즈’에 초청 받아 싱가포르 관객 및 언론으로부터 호평을 받았다. 화려한 그 간의 경력을 바탕으로 현대무용계를 대표하는 젊은 안무가로 자리잡고 있는 그에게 평론계를 비롯하여 무용계의 큰 관심이 집중되고 있다.    이상댄스에서 보다 많은 무용정보를 찾아보세요.  www.esangdance.net   안녕하세요~국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 1기의 함초롬입니다!​제가 2015년도 제 1기로써 국립현대무용단의 첫 커뮤니케이터가 되었어요!(우왕 짝짝)​​ 워낙 평소에도 국립현대무용단에 관심이 많았지만, 바로 이 무용단의 소식을 제가 여러분들께 전달하고자 이렇게 블로그를 개설하게 되었습니다! 먼저 국립현대무용단은 어떤 곳일까요?(↑국립현대무용단 로고 _ 출처 : 국립현대무용단 홈페이지)​국립현대무용단(Korea National Contemporary Dance Company)은2010년도 8월, 현대무용을 대중관객들에게 향하는 예술로 계승 · 발전시키자는 취지에서 창단되었습니다창단된지는 얼마 안됬지만 그만큼 역동적이고 활발한 활동을 국내외에서 진행중인데요!국립현대무용단은 특이하게도 작품을 프로젝트식으로 제작하고 작품의 색깔에 걸맞는 다양한 아티스트들과 출연자들을 프로젝트마다 선별합니다!이러한 국립현대무용단의 독특한 작업방식이 매회 작품마다 새롭고 창조적인 에너지가 가득하도록 만드는 원동력 같네요^0^​ 또한 국립현대무용단은 전문적인 예술작품에만 그치지 않고계층과 지역, 세대를 아울러 모두가 함께 참여하고 즐기는 현대무용의 환경을 만들기 위해여러 다양하고 특색있는 프로그램들이 많이 진행하고 있습니다!​​​첫 번째, 국립현대무용단과 함께하는 무용도전은 "꿈다락 토요문화학교"의 일환으로아이들이 함께 생각하고 느끼고 토론하며 스스로 움직임을 만들고 공유하는통합적 예술교육 프로그램이라고 합니다!무용도전의 참가비는 전액 무료라고 하니 매년 초 신청기간을 놓치지 마세요~(아이들이 재밌어보여요...나도 하고싶다..)​두 번째,일반인과 전문 무용수 대상의 수업으로, 최전선의 예술가들과 함께자신의 움직임을 탐색하는 기회를 가지는 국립현대무용단 무용학교! 특히나 무용학교는 일반인을 대상으로하는 프로그램도 있어서 평소 무용을 접해보고 싶었던 분들에게 추천해드려요!!저는 무용전공자로서 수업을 듣는데 너무 좋더라구요​...☞☜​ 세 번째,매 월 마지막주 수요일이 '문화가 있는 날' 이신건 다들 아시죠?문화가 있는 날에는 각종 공연 및 영화 등의 문화생활 티켓들을 할인 받을 수 있답니다!또한 국립현대무용단에서도 문화가 있는 날의 프로그램으로 ​춤추는 인문학 ​수업도 열립니다!춤추는 인문학 수업은 난해하고 어렵게만 느껴지는 현대무용을 전문가들과 함께 감상하며 다양한 이야기를 나누는 시간으로,인문학을 토대로 현대무용을 이해하고, 좀 더 가까워지는 시간이죠!​​​​ 이 외에도 국립현대무용단에서는 유익하고 재밌는 프로그램들이 자주 열리는데요~예술에 그치지 않고 더 나아가 관객들과의 소통을 열어가는 현대무용단!앞으로도 더 좋은 행보가 기대 됩니다^-^자세한 정보는 국립현대무용단홈페이지 (http://kncdc.kr/)에서 확인가능합니다!​​​​​국립현대무용단..너는..The..Love..♥​이상 국립현대무용단 커뮤니케이터 1기 함초롬의 포스팅이었습니다~발레리나 김주원이 안무가 허용순의 신작 무대에 오른다. 김주원이 출연할 작품 <더 모먼트(The Moment)>는 국제발레페스티벌 ‘K-발레 월드’ 중 컨템퍼러리 발레 이브닝 프로그램의 일환으로, 오는 19일(토) 오후 3시와 저녁 7시 서울 예술의전당 CJ토월극장에서 공연된다.<더 모먼트>는 독일 뒤셀도르프발레단의 지도위원 및 안무가로 활동 중인 허용순 씨가 안무를 맡았다. ‘만남과 헤어짐이 삶의 가장 근원적인 에너지’라는 주제 아래 현대무용과 발레를 융합시킨 작품이다. 이날 공연에는 안영준 PDPC무용단 대표, 유회웅 전 국립발레단 단원도 함께 무대에 오른다. 세련된 안무로 작품을 발표할 때마다 비상한 관심을 불러일으켰던 허용순의 신작인 만큼 발레계의 기대도 크다.발레리나 김주원은 <더 모먼트> 외에도 K-발레 월드의 관객 참여 이벤트 ‘발레 위드 더 스타즈’, 폐막식 축하공연 <더 원(The One)> 무대에 오를 예정이다. 한편 김주원은 15년 간 국립발레단 수석무용수로 활약하다 지난해 7월 홀로서기를 선언했다. 올해 4월에는 예술감독으로의 첫 작품 <마그리트와 아르망>을 기획하고 5월에는 복제극 <레플리카>에 출연하는 등 꾸준히 무대에 오르고 있다. 또 최근에는 엠넷의 댄스 서바이벌 프로그램 <댄싱 9>의 심사위원으로도 참여하기도 했다.   ▲ 발레리나 김주원 ⓒ 유니온프레스 전성규 기자 기사제보 및 보도자료 press@unionpress.co.kr <저작권자 © 유니온프레스 무단전재 및 재배포금지>    뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원   인천 현대무용 전문학원더 크리에이티브 댄스학원야외 정기공연 소식을 전합니다제 3회 야외정기공연 "HIP UP"2018년 6월 10일 오후 5시수강생들의 땀의 결실이부평 문화의거리 야외무대에서 120분간 펼쳐집니다.순수무용과 실용무용을 한 무대에서 볼 수 있는 기회이런 기회 흔치 않은 거 아시죵?더 크리에이티브 댄스학원 수강생들의열정을 이곳에 모아서 날 좋은 날 공연합니다~요즘 핫하게 활동하고 있는 게스트들의 쇼까지정말 볼거리 많은 공연일 거라고 장담합니다6월 10일부평 문화의 거리 놀러오실 거죠~?우리와 함께 공연하고 싶다면?이번 주까지 수업 등록하는 수강생들은함께 참여할 수 있으니 서두르세요 문의032-203-0056카카오톡 인천댄스학원www.best-dance.com▷ [공식홈페이지] www.best-dance.com▷ [YouTube] www.youtube.com/user/koreabboytyphoon▷ [Blog] blog.naver.com/dacneschool▷ [Instagram] the_creative_dance_school ▷ [facebook] www.facebook.com/danceschool15/더 크리에이티브 댄스학원더 크리에이티브 댄스학원, 인천. 좋아하는 사람 8,287명 · 이야기하고 있는 사람들 62명 · 1,215명이 방문했습니다. 최고의 교육자가 최고의 댄서...www.facebook.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 국립현대무용단 <스윙> 오픈 워크숍   8월 10일 토요일, 국립현대무용단 시즌 무용수 서보권·이유진 무용수님과 <스윙> 공연 속 움직임을 직접 배워보는 시간을 가졌습니다.​현대무용에 관심 있는 사람이라면 누구나 참여가 가능하였는데요. 바로 저희 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤. 사이도 워크숍에 참여하였습니다!      본격적인 안무를 배우는데 앞서, 온몸에 집중하여 몸을 충분히 이완시켰습니다.     이유진·서보권 무용수님께서 스윙의 기본 동작과 스텝을 알려주시면서편하고 유쾌한 분위기로 이끌어 주셨습니다!    스윙 공연 속 안무를 직접 배워보다니..!    재즈음악에 맞춰 가벼운 동작으로 몸을 들썩들썩 움직이니 정말 흥겹고 즐거웠습니다.사진으로도 즐거움이 느껴지지 않나요? Previous imageNext image 참여자분들의 열정 모멘트!춤을 잘 추지 못하더라도 부담 없이 워크숍을 재밌게 즐길 수 있었고,더욱더 <스윙> 공연이 기대되는 시간이었습니다.    지금 이 글을 보고 내적 댄스를 추고 계신 여러분!<스윙> 공연 일정을 잘 모르신다고요?? 춤.사이가 당장 알려드리겠습니다!​       국립현대무용단 <스윙>2019.8.30(금)-9.1(일)예술의전당 CJ 토월극장금 8pm 토 3pm 7:30pm 일 3pm​티켓 R 50,000원 | S 40,000원 | A 20,000원관람연령 8세 이상 관람​안무 안성수음악 젠틀맨 앤 갱스터즈 (Gentlemen & Gangsters)의상 정민선출연 김민지 김민진 김성우 김 현 박휘연        배효섭 서보권 서일영 성창용 손대민        안남근 이유진 이주희 정서윤 조하경 천종원​예매하기예술의전당인터파크​​ ​ 🍀 성해유의 바디 컨디셔닝 🍀  오전 수업에 참여하시는 몇분과 인터뷰를 했답니다~!  1. 성해유의 바디 컨디셔닝을 시작하게 된 동기 2. 자신이 느낀 이 운동의 효과3. 타인에게 추천 할 만한 운동인가?  주제를 놓고 인터뷰를 했답니다~!  기꺼이 응해주시고 성의껏 답변 해주신 회원분들께 감사 드립니다 ..... !!!!!<인터뷰1 영상><인터뷰2 영상> <인터뷰3 영상><인터뷰4 영상>구미 성인 발레 취미 현대 무용 금오공대 평생교육원김연이, 영예의 대상 차지참가자 금은동 3개 부문 외 장려상, 인기상 등 수상​지난 19일(토) 전문MC 김호 사회자와 김연주 사회자의 진행아래 부산디자인진흥원에서 개최된 제6회 UN평화모델부산선발대회는 전국에서 모인 참가 후보자들과 각 분야 관계자들의 축하 속에 성대하게 열렸다.​이날 8명의 타락자를 제외하고 총 41명의 후보자가 열띤 경연에 참가했다. 수상자 심사 기준은 채점에 따라 엄정하게 진행되었고 일반부, 미시즈, 시니어 3개 부문의 금·은·동과 장려상, 인기상, 특별상 등이 주어졌다. 참가번호32 김연이 대상을 받고 기뻐하고 있다.드디어 13명의 본선 진출권을 확정되고 대상 수상자 발표가 이어졌다. 대상은 부울경에서 유통사업을 하고 있는 김연이 참가자가 영예의 대상을 거머졌다. 대상에 주어지는 시상과 상금은 조성길조직위원회장과 김종훈 회장이 공동 수여했다.  수상자들과 앞서 축하무대에 오른 김대식배우모델교실의 모델들이 펼치는 스마일워킹 ‘교복패션쇼‘는 지난 추억을 되살려주는 역할을 톡톡히 하였고, 김애경무용단이 이끄는 ’우리춤을 세계로‘는 한국 현대무용의 진가를 유감없이 발휘했다.  심사위원 기념촬영또 신경대학교평생교육원(원장 최창수)의 시니어마술단의 마술쇼는 고령의 나이에도 불구하고 타의 추종을 불어올 만큼 깜찍하고 유쾌한 쇼를 선보여 갈채를 받았다. 무엇보다 이들모두가 경연에 참가하는 열정을 보여 정감어린 대회가 되었다.  한편 주최 측의 조직위원회는 순위의 채점을 통해 엄정하게 준우승의 입상자와 대상을 선정했다. 이날 심사위원으로는 박대영 교수를 비롯하여 최창수 교수, 김애경 교수, 대한환경이엔지 정태운 대표이사, 홍익노무법인 주재현 대표, 대한스포츠총연합 현성주 회장, 참조은다문화 배경숙 대표, 남산정종합사회복지관 이혜정 관장, 패션디자이너 황선준, 모델가수 박태희, 미종연구소 강병철, 고정희 기업강사 등이 심사에 참여했다.  조성길 부산조직위원회장은  “꿈은 아름답습니다. 한 분 한 분의 가치가 얼마나 소중한지를 우리는 느끼며 위기일수록 나를 표현할 수 있는 가장 아름다운 희망을 보여주는 열린 대회가 되길 기대했다.”며 오늘의 무대를 마련해주신 국제모델총연합회 김종훈 회장에게 감사함을 전한다고 밝혔다. ​ 입상자 및 수상자은 다음과 같다. 대상 김연이, 시니어금상 이말옥, 시니어은상 김수정, 시니어동상 손여진, 미시즈금상 지은겸, 미시즈은상 박지현, 미시즈동상 리옥연, 일반은상 유나영, 일반동상 타오웬, 장려상 홍예빈, 황윤진, 인기상 이영지, 이연희, 포토제닉상 박악사나, 박현경, 특별상 김애경무용단, 신경대학교시니어마술단, 김대식배우모델교실, 정태운, 기관장상(지도부문) 김선택, 진임순, 김진수, 서영란, 신한영, 안영일 ​♥대회 하이라이트♥  https://youtu.be/wKT8mGWphCI 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿수업에 집중을 높이기 위해서 일부 1차 방음공사를 진행하였습니다. ​﻿점점 변화하는 르씨의 모습을 기대해주세요그럼 방음공사 현장을 잠시 감상하실까요? 두둥~!​﻿방음의 효과를 넘어서 소리의 울림을 잡아주고 인테리어 느낌까지 주는듯 합니다.르씨님의르씨님들에 의한르씨님들을 위한항상 최선을 다하는 르씨가 되겠습니다.다가오는 르씨의 6주년 이벤트에 많은 관심과 참여 바랍니다.이제 현대무용을 즐기러 가볼까요?그럼 무용전문스튜디오 R.se 에서 시작해 보세요.국내최고 강사들이 여러분과 함께 합니다.도전해보세요.최선을 다해서 최고의 수업으로 준비하겠습니다궁금하신 사항은 학원으로 문의 주시길 바랍니다. 전공입시반 - 성인 수강 불가성인취미반 - 미성년자 수강 불가* 국내최고의 강사진들이 모여 있는 무용전문스튜디오 R.se최정상급 무용수들이 오랜 경험과 실력으로 전문적으로 수업을 진행      * 맞춤형 프로그램다양한 프로그램으로 개인지도 및 그룹 수업으로 진행언제든지 환영합니다.자세한 사항이 궁금하신분들은 상담을 통해 친절히 알려드리겠습니다.수강 및 기타 문의 사항은 02) 582-1557 로 연락주세요.010-9350-1566 서울시 서초구 효령로 276, 덕암빌딩 4층 ​간편톡 문의​http://pf.kakao.com/_ExcxeYK르씨(R.se) 무용전문학원현대무용, 그리고 춤pf.kakao.com- 카카오톡 검색창에서 "르씨(R.se) 무용전문학원" 검색 -인스타그램 아이디 - r.se_dance무용전문스튜디오 R.se 공식 홈페이지 : www.rsedance.com- 주차안내 -  기본요금 30분 - 3,000원추가요금 10분당 - 1,000원방문객은 도장 확인시 시간 당 3,000원 (50% 할인)22:00분 이후 무료주차   르씨(R.se) 방문객은 데스크에서 방문도장을 받으세요.#르씨무용전문학원 #르씨무용 #무용 #현대무용배우기 #무용가 #서초동무용학원 #강남무용학원 #현대무용 #전공반입시 #무용입시 #예고입시 #대학입시 #무용과 #한예종 #무용원 #실기과 #콩클 #현대무용콩쿠르 #입시작품 #성인취미발레 #성인취미현대무용 #ldp무용단 #맞팔 #맞팔해요 #선팔하면맞팔 #선팔 #팔로우 #팔로우환영 #몸매관리 #다이어트 #운동 #체형교정 #성인취미무용 #카카오톡 #플러스친구 #워라벨 #취미생활 #무용특기 #서초동무용연습실대여 양성길의 문화산책﻿ 여러분은 문화에 대해 어떻게 정의를 내리시나요?문화는 우리의 삶속에 깊숙히 자리하여 우리의 생활을 풍요롭고 건강하게 해 줍니다.문화융성, 문화가 있는삶을 지향 합니다.오늘은 예술의 전당에 다녀 왔습니다.국립현대무용단의 오픈리허설이 예술의 전당내에 위치한 N Studio에서 있었기 때문입니다.◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎국립현대무용단 2015년 첫 공연 <끝-레지던시: 안무가 초청 프로젝트>- 두 여성 안무가 윤푸름 임지애의 신작, 각각 <17cm>, <어제 보자> 선보여 - 익숙한 세계의 틈에서 발견한 낯선 시선 - 오는 3월 27일~29일 예술의전당 자유소극장 무대에 올라국립현대무용단 2015 시즌 첫 공연, <17cm> & <어제 보자> 국립현대무용단은 2015년을 여는 첫 공연으로 <끝-레지던시: 안무가 초청 프로젝트>를 오는 3월 27일(금)부터 29일(일)까지 사흘 간 예술의전당 자유소극장 무대에 올린다. 초청된 안무가는 차세대 안무가의 선두주자로 주목받고 있는 두 여성 안무가 윤푸름과 임지애로, 각각 신작 <17cm>, <어제 보자>를 선보인다. 국립현대무용단의 안무가 레지던시 프로그램의 연속선상에서, 새롭고 독특한 시각으로 동시대 무용의 영역을 확장시켜나갈 두 명의 여성 안무가와의 협력을 시도한다.익숙한 세계에 던지는 낯선 시선 국립현대무용단의 2015년 시즌 주제 ‘밑 끝 바깥’ 중 ‘끝’에 해당하는 “사이에 펼치다(In-between-scenes)”에서 선보이는 공연 <끝-레지던시: 안무가 초청 프로젝트>는 끝과 시작의 사이를 포착하고 무용의 새로운 영역을 발굴하기 위한 시도에 해당한다. 이를 통해 춤의 창작과 생산, 언어와 몸 사이의 관계 등 견고하다고만 여겼던 개념들의 경계를 해체하고, 관계를 재배치하면서 현재에 잠재되어있던 가능성을 제시하고자 한다. 안무가 윤푸름과 임지애는 시선을 ‘틈 사이’에 두고, 경계와 사이에 관한 새로운 발견을 해나간다.불편한 영역을 들춰내다, 윤푸름 <17cm> 안무가 윤푸름은 17cm를 상대방을 인식할 수 있는 최소한의 감각적 거리로 설정한다. 5명의 무용수는 줄 곳 함께 이동하며 포옹하고 입을 맞춘다. 근접한 거리에서 상대는 계속 변화하고, 둘이 입을 맞출 때 나머지는 관객에게 침묵을 요구하기도 한다. 관음적인 시선으로 우리가 음지에서 상상해 봄직한 불편한 상황을 꺼내어 드는 가운데 관객으로 하여금 관계와 상황을 상상하게 만든다. 안무가는 우리 모두가 알고 있지만 감추고 있는 소외된 부분에 시선을 던지고, 그로부터 본질을 찾을 수 있도록 관객에게 공간과 좀 더 다각적으로 마주할 것을 권한다. 안무가 윤푸름은 여성의 시선으로 사회의 어두운 부분과 소외된 자들의 이야기를 소박하게 담아내곤 하는데, 2012년 한팩 라이징 스타와 SPAF(국제공연예술페스티벌)에 초청된 <존재의 전이>는 좋은 평가를 받았다. 2104년 대표작인 <길 위의 여자>가 뉴욕과 러시아 등 해외에서도 선보이며 세계무대로 발돋움하는 안무가로 기대를 모으고 있다.관습을 걷어낸 움직임, 임지애 <어제 보자> ‘언어를 떼어낸 몸의 움직임이란 무엇일까?’ <어제 보자>는 언어와 움직임의 관계를 재설정함으로써 의미에 관한 일반적 사고를 되묻는다. 작품 안에서 동작은 정지된 화면을 이어붙인 것처럼 어색하지만 대사의 의미를 전달하는 듯하다. 고전적인 느낌을 주는 대사가 나열되면서 서서히 움직임과 언어의 관계가 재배치된다. 안무가는 ‘말과 움직임의 유기적 관계가 분리될 때 생겨나는 이질성과 부조리는 어떻게 클리쉐(cliche)를 벗겨내는지를 보여주며, 언어를 지워낸 불확정적인 몸 자체를 보여주고 싶었다’라고 전한다. 안무가의 치밀한 연출과 세 무용수 각자의 존재감이 묵직하게 다가온다. 몸과 언어의 관계를 다루는 만큼, 드라마투르그로 연극연출가 성기웅이 참여하고, 보이스코치 최정선이 직접 무용수들을 지도해 언어적 울림을 증폭시킨다. 안무가 임지애는 베를린 Solo/Dance/Authorship(SODA) 안무 학교에서 석사과정을 마치고 유럽과 일본, 한국을 중심으로 활발하게 할동 중이다. 그녀의 솔로 <생소한 몸(Raw Material)>을 통해 한국, 독일, 불가리아, 벨기에 등의 페스티벌에 초청되었으며, <뉴 몬스터(New Monster)>는 한국과 독일에서 선보여 많은 관심을 불러 일으켰다. 지난해에는 독일 탄츠(Tanz) 매거진 선정 ‘2014 주목할 만한 예술가’에 선정되기도 하였다.레지던시 과정을 통한 새로운 모색과 가능성 찾기 국립현대무용단은 레지던시 프로그램을 통해 무용예술가들이 자신의 작업 과정에서 요구하는 각기 다른 필요와 요구들을 국립현대무용단이 보유하고 있는 인적, 물적 자원과 시스템을 통해 다각적으로 지원한다. 이를 통해 안무가에게 최적의 창작환경을 제공하고 작품 제작을 위한 시스템을 공유함으로서 창작에 집중할 수 있는 여건을 마련해오고 있다.   □ 공연 개요 ㅇ 공연명 : 끝-레지던시: 안무가 초청 프로젝트 ㅇ 작품명 : 윤푸름 <17cm>, 임지애 <어제 보자> ㅇ 일 시 : 2015년 3월 27일(금)~29일(일) 금요일 오후 8시, 주말 오후 5시 ㅇ 장 소 : 예술의전당 자유소극장 ㅇ 입장권 : R석 3만원, S석 2만원 ㅇ 안 무 : 윤푸름, 임지애 ㅇ 출 연      - <17cm> 곽고은, 김모든, 박재영, 배유리, 이윤정      - <어제 보자> 강진안, 장홍석, 최민선□ 오픈리허설 안내 o 대 상: 언론, 국립현대무용단 유료회원 o 일 시: 2015년 3월 17일(화) 오후 6시 o 장 소: N Studio (예술의전당 내 국립예술단체 공연연습장 현대무용 스튜디오) ​예술의전당방배동에 살때는 정말 자주 왔던 곳 인데...우리나라 문화의 질을 높여 주고 있는 곳 입니다.자세히 보니 전에 없던 시계탑도 생겼더라구요.오픈리허설이 열리는 예술의 전당내에 위치한 N Studio는 분수대에서 뒤로 더 올라가야 합니다.﻿짠~드디어 도착 했습니다.﻿여기가 바로 오픈리허설이 열리는 N Studio 입니다. 도착하면 그곳이 1층이 아니고 B1입니다.엘리베이터로 한층을 올라가야 해요.17cm, 어제 보자국립현대무용단의 야심작 입니다.이제 가면을 벗고 내면을 들여다 봅니다.현대무용을 통해서~ !!!﻿국립현대무용단우리가 상상하는 춤 그 이상의 고난도 기술이 동원 됩니다.입구에 있는 테이블﻿하나더 찍어 봤어요.지난번에 올때는 저 색갈이 아니었던것 같은데...﻿이정도의 크기라면포터와 함께 다녀야 겠어요.여자 연주자라면 힘센 남자친구가 필요할 것 같아요. ^^~저안에는 무엇이 들어 있을까요?길이가 2m 전후인 콘트라베이스??﻿두장을 찍어 봤어요.늘 그러 하지만,오픈리허설때는 배우의 숨소리와 옷에 베어난 땀도 느끼고 볼 수 있는게 좋아요.오픈리허설을 보고 본 공연을 보면 이해의 폭이 깊어지곤 해요.﻿이사진을 누가 찍어줬냐?누구랑 같이갔냐?뭐 이런 질문은 하지 마세요.미녀랑 같이 다녀왔어요. ㅋㅋ~포스터 근접 촬영﻿야경이 참 아름다워요.﻿무어라고 딱 꼬집어 말 할수는 없지만지난번의 야경용 조명과는 뭔가 다른것 같아요.﻿사진은 빛의 예술 입니다.빛의 흐름을 방해하지 않고 순응하면 멋진 사진을 얻을 수 있어요.그게 핸드폰으로 찍은 것이라 하더라도...한장더~예술은 전당은 사실 좋은 데이트코스 이기도 해요.시계탑에스컬레이터를 타고 내려 오는데 구슬이 주렁주렁 달려 있어요.근접촬영~폭포가 간질나게 살살 쏟아지고 있었어요.그런데, 리듬을 타고 흘러 내리고 있네요.벽면을 찍어 봤어요.아이스크림 카페왜 문화는 남성보다 여성이 더 선호할는 걸까요?문화융성 문화가 있는삶오늘은 여기까지... ㅋㅋ﻿ 음 공연보러갈때 어떤옷을 입고 갈까??예술의전당, 국립현대무용단, 17cm, 어제 보자, 양성길  현대 무용극 하객들서강대 메리홀아지드 현대무용단아지드 현대무용단의 현대무용극 하객들 wedding guests를 보러서강대 메리홀에 다녀왔다.경의중앙선 서강대역 1번 출구로 나오면 10분 거리에 있어 찾아 가기 수월하다.예전에 예혼 공연 보러 왔을때 서강대 앞을 처음 지나가고서강대 안으로 들어온 것은 처음이다.왠지 우주의 기가 느껴지는 것 같기도 하고서양의 기독교 학교 같은 학구열이 느껴지는 그런 학교인 듯교문으로 들어와 언덕을 따라 사박사박 걸어오면 보이는서강대 메리홀현대 무용단 아지드가 공연하는 춤극 하객들은서강대 메리홀 대극장에서 12월 8일과 9일 양일간 세번의 공연이 치러졌다.매표소아지드 현대무용단 하객들 기획 의도공연전 무대하얀색 바닥에 패셔너블한 무용가들이 공연전에 정말 하객처럼 왔다갔다하며 분위기를 잡고 있다.직사각형 무대에 사방으로 관객들이 있고 비디오 촬영을 하고 있어살짝 부담스럽기 하고패션쇼의 런웨이를 보는 느낌도 들 정도로 독특한 무대이다. 공연 중간에 식사시간이라며 무용가들이 다니면서 과자며 초코바 사탕을 나눠준다.실제 예식장에서 밥 먹는 시간을 표현하는 듯내심 마가레트를 바랬는데 마가레트는 저 멀리 날아가고먹으면서 무용극을 관람하는 느낌도 색다르다.커튼콜1999년 무용단을 창단하여 현재까지 꾸준히 작품 활동을 펼치며 최근 융복합 무용공연으로 평단의 좋은 평가를 받고 있는 무용가 정의숙이작품 전체의 개념과 창작과정의 원활한 소통을 책임지는 총연출로 위치하여움직과 소리 무대 미술과 빛의 메시지는 공연 전반에 핵심적으로 사용되며 젊은 무용가들의 새롭고 실험적인 움직임과 어우러져아지드 현대무용단의 또 다른 무용 예술 콘텐츠의 가능성을 보여준다.무용극은 몇번 본 적이 없어 지루하지 않을까 살짝 고민하고 갔는데전혀 지루하지 않고 재미있다.예술에 대해서 잘 모르는 녀자라 춤으로 무용으로 내용을 풀어가면 이해할 수 있을까 싶었는데대략 다 이해가 되고 젊은 무용수의 역동적인 춤사위에 지루할 틈이 없다.똑같은 군무가 아니라 각자 스타일대로 개성 넘치게 따로 추니 그게 더 재미난 듯중간 중간 살짝 이해 안 되는 부분도 있긴 하지만 이해 안 되면 이해 안 되는대로 그런 의미가 있으려니 하면 되니께70분 동안 결혼식에 하객으로 참여한 기분이 들어서 무용극에 확 몰입하게 된다.무용극이 이래 재미있을 줄이야 육완순 현대무용 50년 페스티벌!!한국 현대무용 50년을 뒤돌아보고 내다보는 뜻깊은 자리2013년 01월 04일 (금) 11:32:39이정태 기자  expojr@naver.com    한국 현대무용 50년을 뒤돌아보고 내다보는 뜻깊은 자리 ■ “육완순 현대무용 50년 페스티벌”은국내 현대 무용계에서 큰 공헌을 하고 있는 무용가와 안무가들의 총체적인 행사로서 2012년의 마무리와 2013년의 시작을 최고의 무대로 수놓는다.이번 페스티벌은 오는 12월 25일 아르코 미술관에서의 공연을 시작으로 1월 27일까지 약 한 달여 간 예술의 장을 열어, 지난 반세기간의 한국 현대무용의 발전상과 다가올 무용계의 청사진을 그려볼 수 있는 명품 공연으로 관객들을 찾아간다.   ■ 누구보다 시대에 앞서 불꽃같은 영혼으로 반세기를 춤추며 한 시대와 세계무대를 풍미해온 자신의 삶을 통해 이 시대와 미래를 향해 불꽃같은 메시지를 던지고 있는 무용가 '육완순'2013년은 이 땅에 현대무용이라는 이름으로 첫 씨앗을 뿌린지 50년이 되는 해이다.이를 기념하고 축하하기 위한 2013년 1월15일(화) 아르코예술극장 대극장에서 국립무용단, 국립발레단, 국립국악원무용단, UBC, 서울예술단, 서울발레시어터 등 범무용계의 축하공연으로 축제의 위상을 드높일 예정이다.   ■ 2012년 12월 25일(화)부터 26일(수)까지 아르코 미술관, 2013년 1월 17일(목)부터 27일(일)까지 아르코예술극장 대, 소극장에서 한국을 빛낸 국내외 현대무용가의 작품 조명, 육완순 현대무용 50년 기념 전시 및 영상물 제작 상영 등 다채로운 공연과 행사를 함으로써 한국 현대무용의 발전을 기리는 자리일 뿐 아니라, 미래지향의 출발을 위한 기점으로서의 역사적 구심점이 되어 미래의 우리 춤을 선도해나가는 자리가 될 것이라 기대된다.  ｢육완순 현대무용 50년 페스티벌｣ The 50th Anniversary ofYook Wansoon Modern Dance    육완순 현대무용 50년 페스티벌 추진위원회󰂕120-880 서울특별시 마포구 와우산로 30길 5454, Wausan-ro 30-gil, Mapo-gu, Seoul, 121-880Tel.02)325-5702 010-2321-0540 Fax.02)325-5706www.moderndance.co.kr / dancepeace@hanmail.net- 행사취지와 목적안내 - ▣ 1963년 한국 최초로 미국 현대무용을 도입한 육완순은 같은 해 9월25일 역사적인 제1회 육완순현대무용 발표회를 국립극장(현 명동예술극장)에서 갖는다. 이후 50년간 육완순은 수많은 제자 양성은 물론 현대무용가, 안무가, 예술교육자, 저자, 문화예술 행정가로서의 역량을 발휘하여 일약 한국의 현대무용을 세계와 어깨를 나란히 하는데 가장 선도적인 역할을 한다.▣ 그 후 50년간, 한국 현대 무용가들은 오늘도 국내는 물론 세계 도처에서 한국의 현대무용이 가지고 있는 탁월한 예술성을 발휘하고 있는 가운데 새로운 50년을 맞이하고 있다.▣ 육완순의 무용은 이미 개인의 삶을 떠나 한국의 문화자산이 되었다. 그래서 새로운 50년을 시작하기에 앞서 지난 50년을 ‘돌아보고’ 그리고 한국의 현대무용이 지속적으로 발전해 갈 수 있는 새로운 동력을 만들기 위해 ‘내다보는’ 한마당을 만들고자 한다.▣ 본 행사는 21세기의 가치를 반영하여 ‘창조’와 ‘화합’이라는 주제 아래 지금까지 한국 현대무용을 주도해온 대표적인 현대무용가들의 무대를 ‘돌아보고’ 21세기 한국의 현대무용계를 이끌어 갈 차세대 리더들의 무대를 통해 우리의 밝은 미래를 ‘내다보는’ 뜻 깊은 자리를 마련한다. ▣ 추진방향- 50주년 기념 축하공연- 범무용계의 축하공연- 학술 심포지엄 개최- 국내무용계 유관단체의 연합 및 한국무용계의 결속- 한국을 빛낸 국내외 현대무용가의 작품 조명- 한국 현대무용 50년 기념 전시 및 영상물 제작 상영- 수퍼스타 예수그리스도 40주년 기념 공연 - 행사개요안내 -   행사명육완순 현대무용 50년 페스티벌일시 및 장소아르코미술관 / 2012년 12월 25일(화) - 26일(수)아르코예술극장 대극장 / 2013년 1월 15일(화) - 27일(일)아르코예술극장 소극장 / 2013년 1월 18일(목) - 24일(목)공 동 주 최 주 관 육완순현대무용 50년 페스티벌 추진위원회 육완순현대무용 50년 페스티벌 실행위한국공연예술센터 후 원입장권(사)한국현대무용진흥회 전석 만원 (기념축하공연 전석초대)신한금융그룹문화체육관광부  안 내공연문의 신애예술기획 070-7558-5710 / idc.infos@gmail.com, www.idc-sinae.com티켓문의 한국공연예술센터 고객지원센터 02-3668-0007 / www.hanpac.or.kr- 행사계획 및 세부일정 안내 -1. 공연1) 공연 “재난-힐링(Catastrophe-Healing)”- 취 지 : 기존의 무대 공연의 틀을 벗어나 미술과 춤의 접점에서 새로운 무용예술을 창조하고자 한다. 현재 아르코미술관에서 전시하고 있는 ‘카타스트로폴로지(Catastrophology)’는 지구 전역에서 수시로 발생하고 있는 엄청난 재난의 현장에서 인간의 삶 전체가 붕괴하고 있는 모습을 사실적인 영상과 소리로 보여주고 있는 작품들이다. 특별 공연의 주제는 생명의 상징인 춤과 전시 작품의 메시지를 결합함으로써 인간의 삶 전역에 걸쳐 위기로 다가오고 있는 각종 재난을 극복할 수 있는 가장 근본적인 힘은 인간애(人間愛)라는 희망의 메시지를 담고 있다. 그 동안 세속에 물든 변질된 예술이 아니라 天地人을 담고 있는 예술 본래의 모습을 구현하기 위해 시도하는 매우 의미있는 공연이 될 것이다.- 일 정 : 2012년 12월 25일(화) - 26일(수)- 장 소 : 아르코미술관- 연 출 : 안신희- 단 체 : 김화숙 박명숙 양정수 한선숙 안신희 김양근2) 개막 축하 공연- 취 지 : 육완순의 제1회 현대무용발표회의 역사적 가치를 기념하며, 한국 무용계의 대화합을 위한 축하공연으로 대단원의 막을 연다.- 일 시 : 2013년 1월 15일(화) 오8시- 장 소 : 아르코예술극장 대극장- 연 출 : 박일규- 단 체 : 육완순MDF무용단, 국립무용단, 국립발레단,국립국악원무용단, UBC, 서울예술단, 서울발레시어터 외- 비 고 : 축하 공연 후 리셉션(로비)3) 한국을 빛낸 현대무용가들 공연- 취 지 : 국내외적으로 활발한 활동을 통해 한국의 위상을 높인 한국의 대표적인 현대무용가들의 작품을 공연한다.- 일정 및 장소장 소연출일 시참 가 자(단체)아르코예술극장 대극장이윤경1월 17일(목)20:00- 김성한(김원 강혜련) 박은화 최두혁 김영순(미) 김매자(한국)이윤경(류석훈) 박인숙1월 19일(토)20:00- 장은정(김혜숙 김정은 김희진A 최혜경) 차진엽 장정윤 예효승 이정희 조윤라(발레) 조은미1월 21일(월)20:00- 정의숙 김성용 황미숙 조성희(박해준) 김순정(발레) 신창호1월 23일(수)20:00- 국수호(한국) 남정호(박일규) 최성옥 박호빈(최경실) 이나현이숙재아르코예술극장 소극장박호빈1월 18일(금)20:00- 안영준 최진한 김하예린(초청) 신종철 김보라 이태상1월 20일(일)20:00- 윤푸름 박넝쿨 국은미 이인수 윤수미(초청) 박나훈1월 22일(화)20:00- 정석순 박소정 노정식 원혜인(초청) 이광석 김경옥1월 24일(목)20:00- 이경은 이영일 김수정 김남진 정연수 김윤수(초청)4) ‘21세기 차세대 리더스의 밤’ 공연- 일 시 : 2013년 1월 25일(금) 오후8시- 장 소 : 아르코예술극장 대극장- 연 출 : 김성한- 단 체 : 선화예고 울산예고 충남예고 한림예고 경북예고 고양예고덕원예고 안양예고 부산예고 대전예고 계원예고5) 수퍼스타 예수그리스도 40주년 기념 공연- 일 정 : 2013년 1월 27일(일) 오후7시- 장 소 : 아르코예술극장 대극장- 안 무 : 육완순- 연 출 : 김성한2. 학술 심포지엄- 취 지 : 한국현대무용에 있어서 육완순의 활동을 중심으로 한 발전사를 고찰하며 외국무용의 토착화와 세계화를 위한 육완순의 무용세계를 고구한다. 또한 이를 통해 우리의 현대무용이 21세기에 당면한 과제를 어떻게 풀어가야 할지를 모색하는 장으로 삼는다.- 일 시 : 2012년 11월 3일(토) 오후1시-오후5시- 장 소 : 예술가의 집 다목적홀- 위 원 장 : 하정애- 일 시 : 2013년 1월중 축제기간 중- 장 소 : 아르코예술극장 로비- 내 용 : 육완순의 대표 자품과 역사적 사료의 가치가 있는 작품을 연대별로 전시 및 상영한다.- 내 용 : 본 행사에 참여하는 모든 현대무용인들의 작품, 프로필 및 연혁을 페스티벌 진행 일정에 맞춘 공연 자료집을 발간하여 역사적 사료로 남긴다. - 조직 - <자문위원>김동호 김복희 김정옥 김화숙 유인촌 이종덕 정의화 조동화 최진용 최치림 표재순 한선숙(가나다순)<추진위원회>위원장 : 김동호 박일규위 원 : 김경애 (댄스포럼 발행인)김매자 (몸 발행인)김인희 (서울발레씨어터)문훈숙 (유니버설발레단 단장)박명숙 (한국현대무용진흥회 이사장) 박인자 (한국발레협회 회장)성기숙 (연낙제 관장) 유인화 (한국춤평론가회 회장)윤성주 (국립무용단 예술감독) 이정희 (현대춤연구회 회장)정혜진 (서울예술단 예술감독) 조은경 (춤지 주간)최태지 (국립발레단 예술감독) 한명옥 (국립국악원무용단 예술감독)한선숙 (한국현대무용협회 회장) (가나다순) <실행위원회>위원장 : 박일규위 원 : 김성한 김양근 박해준 박호빈 안신희 양정수 이미경 이윤경 정의숙 하정애 허준서<사무국>허준서국장 이미경위원<사업분과>공 연 : 안신희 이윤경 김성한 박호빈학 술 : 하정애(위원장) 정유라 오선명 이해준전시영상 : 박일규 박해준출 판 : 최서윤기 획 : 박신애(신애예술기획)  참조 1.  미술관 기념 특별 공연재난-힐링(Catastrophe-Healing)육완순 현대무용 50년을 기념하는 특별 공연 ‘재난-힐링(Catastrophe-Healing)’이 2012년 12월 25일(화)부터 26일(수)까지 아르코미술관에서 열린다. 이 공연은 아르코미술관의 기획전시팀과 국내 현대무용계의 간판급 안무가들이 협력하여 미술과 무용의 이상적인 접점을 예술적으로 승화시킨 보기드문 공연이 될 것으로 기대하고 있다.현재 아르코미술관에서 전시하고 있는 ‘카타스트로폴로지(Catastrophology)’는 지구 전역에서 수시로 발생하고 있는 엄청난 재난의 현장에서 인간의 삶 전체가 붕괴하고 있는 모습을 사실적인 영상과 소리로 보여주고 있는 작품들이다.특별 공연은 생명의 상징인 춤을 전시 작품과 결합하여 인간의 삶 전역에 걸쳐 위기로 다가오고 있는 각종 재난을 극복할 수 있는 가장 근본적인 힘은 인간애(人間愛)라는 희망의 메시지를 담고 있다. 공교롭게도 성탄절인 12월 25일 아르코미술관에서 열리는 특별 공연은 그 동안 세속에 물든 변질된 예술이 아니라 天地人을 담고 있는 예술 본래의 모습을 구현하기 위해 시도하는 매우 의미있는 공연이 될 것으로 기대하고 있다.아르코 미술관 2012년 12월 25일(화) - 26일(수) (연출/ 안신희) 안무가 박명숙김화숙한선숙안신희김양근양정수 신애예술기획070-7558-5710  이정태 기자의 다른기사 보기    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 △ (좌부터) 홍승엽(예술감독), 김수정(무용수), 전미숙(안무가), 정의숙(안무가), 안영준(무용수)   [스테이지뉴스=최진목 기자] 국립현대무용단의 2012년 <국내안무가초청공연>이 오는 9월 8일(토)부터 9일(일) 양일간 국립중앙박물관 극장 용에서 열린다.  역량있는 중견안무가를 초청하여 신작 현대무용을 발표하는 이번 공연에는 전미숙(한국예술종합학교 무용원 교수)과 정의숙(성균관대학교 예술학부 무용학과 교수) 두 안무가가 나섰으며 <Talk to Igor; 결혼, 그에게 말하다>(전미숙 안무), <최후의 만찬>(정의숙 안무)으로 명명된 각각의 작품이 1부와 2부로 나뉘어 이틀간 관객을 맞이한다. 8월10일, 예술의전당 인근에서 두 안무가의 작품을 소개하는 기자간담회가 열렸다.   두 안무가는, 처음 안무가초청공연 계획을 제시받았을 때 부담감 때문에 고민했으며 이번 무대가 흔치않은 도전의 기회임과 동시에 국립현대무용단과 협업을 통한 무게감있는 표현의 장이기도 하여 기꺼이 작업키로 마음먹었다 한다.      <Talk to Igor; 결혼, 그에게 말하다>을 준비하면서 스트라빈스키의 음악을 소화하기 어려워 고생했다는 전미숙 안무가는 "평소 사랑이나 결혼 같은 보편적 의미를 갖는 주제로 작품을 해보고 싶었다. 이번 기회에 스트라빈스키의 '결혼'을 내 방식으로 해석해서 그에게 말해주듯 꾸며보려 한다. 이를 위해 마이크 오브제를 사용해서 대화하는 형식으로 풀어가고 있다." 라고 말했다. <Talk to Igor; 결혼, 그에게 말하다>는 이고르 스트라빈스키 음악, 니진스카 안무의 1923년작 <결혼(Les Noces)>을 같은 주제로 해석한 작품이다. 제목에서 시사하듯 이 작품은 오늘날 변화한 결혼의 개념과 이상, 현실에 대해 스트라빈스키에게 이야기하듯 풀어나간다. 음악으로 쓰일 스트라빈스키의 '결혼'을 안무가 자신의 시선으로 해석하여 그에게 말해주는 형식으로 진행된다. 전미숙은 2010년 피나 바우시에게 헌정한 작품 <아모레, 아모레 미오>를 통해 가장 권위있는 한국춤평론가협회의 춤비평가상 작품상을 수상한 바 있다.     아지드현대무용단을 이끌고 있기도 한 정의숙 안무가는 레오나르도 다빈치의 명작 '최후의 만찬'을 몸짓으로 옮긴 작품 <최후의 만찬>을 준비하고 있다. "작품구상을 하던 중 자주 찾는 헤이리마을의 한 서점에 들리게 됐다. 미술책을 넘겨보다가 레오나르도 다빈치의 '최후의 만찬' 이 눈에 들어왔고 이 정지된 그림을 살아있는 움직임으로 옮겨보면 어떨까 하는 생각이 들었다." 고 말하는 그녀는, 그림에 등장하는 인물들의 캐릭터, 관계성, 주어진 상황 등의 다양성을 표현하는데 초점을 두고 이번 작품을 만들고 있다고 밝혔다.  한편, 그림에 나타나는 12명을 무대위로 옮기면서 출연자 모두를 남자로 할 경우 분위기가 획일화되는 것을피하고자 12명의 사도 중 1명(요한)을 여자로 설정했고 실제 오디션에서 여자 1명을 선발했다고 말했다. 또, 작품 속 캐릭터에 적합하다고 생각되는 몇몇 무용수에게는 오디션에 참여하도록 직접 권유했다고 덧붙였다.  <최후의 만찬>은 열두제자의 '관계'에 주목한다. 예수가 "너희들 중 누군가가 나를 배신할 것"이라고 말한 뒤 제자들간에 싹트는 의심, 반목, 화해를 움직임으로 구성하면서 그들의 개별적인 상황을 살펴보는데 초점을 맞추었으며 이를 통해 현실의 우리 모습을 투영하고 있다.        홍승엽 국립현대무용단 예술감독은 "이번 공연은 첫발을 딛는 케이스라서 안무가 선정에 신중을 기했다. 평론가로 구성된 자문단과 상의를 거쳐 이번 공연의 안무가를 정했다."고 두 안무가의 선정 배경을 밝혔다. 이에 더해, "안무가초청공연은 매년 고정프로그램이 아닌 프로젝트형식의 비정기 기획공연으로 실행할 것" 이라는 계획도 밝혔다.    공개오디션과 특별선발을 거쳐 안무가가 직접 선발한 무용수들은 지난 6월 18일부터 예술의전당 공연연습장과 한국예술종합학교(서초동) 연습실에서 작품 파악과 연습에 몰두하고 있다. 이번 출연자들은 국내 무용계를 선도하는 실력파 무용수겸 안무가를 포함하여 다양한 연령대로 구성되어 있다. 이들이 뜨거운 여름을 함께 하면서 협업의 산물로 선보이게 될 두 작품의 모습에 기대가 모아진다. < 공연 개요> ㅇ 공연명 : 국립현대무용단 2012년 <국내안무가초청공연>             [전미숙 안무] Talk to Igor; 그에게 말하다             [정의숙 안무] 최후의 만찬 ㅇ 일  시 : 2012년 9월 8일~9일 토요일 오후 5시, 일요일 오후 3시ㅇ 장  소 : 국립중앙박물관 극장 용 ㅇ 입장권 : 전석 15,000원ㅇ 예  매 : 극장 용 1544-5955 인터파크 1544-1555 티켓링크 1588-7890ㅇ 문  의 : 국립현대무용단 02-3472-1420 www.kncdc.kr  스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]예술의전당 오페라극장 - 현대무용 4色여정 예술의 전당 4色 여정 1월 4일~5일 아름답게 수 놓다예술의전당 오페라극장 - 현대무용 4色여정예술의정당 오페라극장에서는 2012년 1월 4일~5일 이틀동안 대한민국을 대표하는 무용수 4명을 한 무대에서 볼 수 있는 아주 특별한 공연이 관객을 사로 잡았다.최고의 크리에이티브 스태프가 만드는 환상의 무대에는 총연출 김명곤, 사진 및 영상 구본창, 무대미술 미상호, 음악 김태근 등 국 내외를 대표하는 최고의 제작 스태프들이 대거 참여하여 4명의 젊은 무용수와 함께 관객과의 정서적 교감과 환상의 무대를 선보였다.이들의 '끝없는 여정'은 항해와도 같이 뱃머리를 형상화한 순백의 무대 위에서 펼쳐 졌다. 다양한 실험과 도전으로 사진의 표현영역을 넓혔다는 평가를 받는 구본창의 영상, 공연 뿐 아니라 영화와 드라마, CF 등 작곡가 겸 음악감독으로 활발한 활동을 펼치고 있는 김태근의 정감 넘치는 음악, 여기에 관록의 김명곤 연출과 패기 넘치는 디자이너들의 작업으로 자신만의 춤사위를 찾아 나선 대한민국 최고의 무용수들의 환상적인 무대였다. 최근 '댄싱 위드 더 스타'에서의 심사위원으로 활약하며 더욱 이름을 알린 국립발레단의 수석 발레리나 김주원, 유니버셜발레단의 황혜민'엄재용, 무용수로서의 기량뿐만 아니라 안무가로서의 천재적인 역량을 확인시켜준 국립무용단의 수석무용수 이정윤 등 2012년 새해를 맞는 오페라극장의 첫번째 무대 '4色여정 Endless Voyage'은 우리 무용의 현주소를 가늠해 볼 수 있는 뜻 깊은 시간이었다.   www.koreaarttv.com   한국사진방송 김한정 기자관련기사가 없습니다  김한정 (merica2@hanmail.net) 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가용인문화재단, 유아 문화예술교육 지원사업 ...‘꿀꺽 변신할 지도 몰라!’ 참여 유아기...[용인=광교신문] (재)용인문화재단(이사장 백군기)은 유아의 상상력을 확장시키는 유아 문화예술교육 지원사업 참여기관 모집을 오는 9일(금)부터 ...www.kgnews.net(재)용인문화재단(이사장 백군기)은 유아의 상상력을 확장시키는 유아 문화예술교육 지원사업 <꿀꺽 변신할 지도 몰라!> 참여기관 모집을 오는 9일(금)부터 30일(금)까지 시행한다.<꿀꺽 변신할 지도 몰라!>는 문화체육관광부와 경기도가 후원하고, 용인문화재단과 경기문화재단이 공동 주관하는 유아 문화예술교육 지원사업으로 개정 누리과정과 연계한 놀이 중심의 문화예술교육 프로그램이다.8월부터 11월까지 용인어린이상상의숲 상상플러스 아카데미와 관내 유아기관에서 진행되는 이번 프로그램은 유아(4회차) 및 교사(2회차)를 대상으로 기관 당 총 6회로 진행된다. 문화예술의 대중화를 지향하는 현대무용 전문 단체 호크마댄스씨어터 소속 강사와 함께 몸으로 자유롭게 표현하는 자기 주도적 움직임 놀이를 펼칠 예정이다.출처 : 광교신문(http://www.kgnews.net)						SM댄스아카데미는 현대무용 스트릿 재즈댄스 전공반과 자격증을 취득하기위한 강사반 어린 인재 육성을 위한 프로젝트로 초등전문반도  운영하고 있습니다  전공반 이외에도 유아발레 취미반 ,방송댄스 취미반,재즈댄스취미반,걸스힙합취미반도 있습니다. 이 영상은 지난 9월 7일에 있었던 부평아트센터 있었던 2013 포메이아 열린음악회 공연중  피날레를 장식한  COMMERCIAL 공연입니다^^ 마지막 순서로 초등입시반  실용댄스입시반 현대무용 재즈댄스 입시반  강사반 모두가 참여한 공연입니다 각자의 전공의 장점을 극대화시킨 안무입니다   안무와 지도는 이선영 원장님께서 맡아주셨습니다  이제는 송도에서도 SM댄스아카데미의 다양한 장르의 춤을 접하실수있습니다^^ ﻿﻿안녕하세요.블로거 앙드레 입니다.      ﻿﻿김설진, 박인수 무대에 이어서 댄싱9 시즌2의 돋보이는 여성 참가자이죠? 이런 분이 어찌 댄싱나인에 참여했을까 라는 생각도 들기도 했던 현대무용수 최수진, 이윤희 입니다. 동갑내기 친구이자 라이벌이기도 한 두 분이 만나면 이런 무대가 탄생한다는 것을 어젯밤 느낄 수 있었죠. 개인적으로 최수진 씨의 등장에서부터 레전드급 무대가 나오겠구나 싶었는데 둘의 무대가 펼쳐지는 파이널리그 2차전에서 현장 관람을 했던 분들이 내심 부러웠을 정도였습니다. ﻿﻿    ﻿﻿안무가 우현영 마스터의 지도 아래에 노래는 Claude Bolling의 'Folie Czardas' 입니다. 대놓고 수진 씨엑 독하다고 말을 했었는데요. 흑백으로 놓고 보자면 검은색에 가까운 최수진 씨입니다. 이번 선곡 역시 무대에 딱 어울렸고, 그만큼 춤으로 소화를 잘 해냈다고 볼 수 있는데요. 입이 떡 벌어진 채 봤었네요.  ​  ﻿﻿두 여자가 준비한 환상적인 무대라는 자막이 나오며 바로 무대가 이어졌는데요. 시작부터 기대감이 상승했습니다.   ▲ 댄싱9 시즌2 최수진, 이윤희 무대 영상 ( Claude Bolling의 'Folie Czardas' ) ﻿﻿책 위에 오르골처럼 발레리나 복장을 한 이윤희 씨가 회전하고 있는데 노래의 흐름이 바뀌더니 최수진 씨가 등장합니다. 이때부터 느낌이 왔었죠. "이건 정말 레전드 무대가 될 것 같다!"   ﻿﻿몸으로 표현하는 것 중에서 춤이 이렇게 재미있고, 대단하게 느껴진 적이 크게 없었는데 시즌2를 맞이하고 있는 댄싱9을 보면서 장르에 상관 없이 존경심이 들게 하더군요. 물론 저야 몸치라서 춤을 출 일이 없지만요. 강약 조절을 하며 두 여자의 무대를 보고 있으니 현장 분위기 또한 좋아서 환호성이 방송으로 들렸습니다.   ﻿﻿이윤희 씨도 좋았지만 좀 더 돋보였던 것이 최수진 씨였는데요. 아무래도 고급 기술이라고 해야하나요? 현대무용에서 고난이도 동작을 소화했기 때문에 더 많은 갈채를 받은 것 같습니다.    ﻿﻿이 동작에 대한 명칭이 있을텐데 정확히 몰라서 그냥 풀어서 적자면 연속으로 턴을 하고 점프를 하는 장면까지 최수진 씨의 독무대를 연상케 했었는데요. 정말 댄싱9에서 갓설진, 갓수진 별명이 괜히 있는 것이 아니죠. 두 현대무용의 조화가 아름다워 눈을 뗄 수 없었던 무대였습니다.    ﻿﻿마지막 동작까지 원래 시작했던 책 위에서 서로 맞대어 있는 모습까지 현장에 없었던 것이 아쉬움이 들 정도로 멋진 무대였네요! 레드윙즈 4라운드에서 최저점 93점과 최고점 99점을 획득한 가운데 최종 평균점수로 95.4점을 획득하게 됩니다. 3점 차이로 블루아이를 앞서게 되죠. 이후로 각각 단체 공연만을 남기게 되는데요.지난주 파이널리그 1차전에서 블루아이팀이 승리를 했었지만 이번 레드윙즈가 준비를 잘 했다는 것이 김설진, 박인수 무대를 제외하곤 단체 무대까지 승리로 가져가 3차전을 쉽게 예상할 수 없게 되었습니다.    ﻿﻿▲ 레드윙즈 단체 무대영상 ( Stand and Become Legendary ) ​몸을 구성하고 있는 요소와 마음에 집중하는 것을 주제로 신체의 다양한 감각을 느끼는 참여형 워크숍입니다. ​‣ 일시 : 2021년 4월 16일(금), 23일(금), 29일(목) 14:00-17:00 (총 3회차 과정)‣ 장소 : 시민청 B1 활짝라운지‣ 모집인원 : 15명‣ 참여신청 : http://naver.me/xcKxtTc4  (※마 감 : 2021.04.14.(수) 24:00시까지)*5월 워크숍은 4월 22일 부터 모집이 시작됩니다.​‣ 프로그램 내용​＜1회차 : 4월 16일 (금)＞우리 몸의 감각을 사용해서 몸으로 소통한다는 것은 무엇일까? 몸의 구성요소를 이용한 다양한 움직임을 경험하고 함께 나눈다.​＜2회차 : 4월 23일 (금)＞일상의 움직임을 나누고 이 움직임이 춤이 되는 과정을 경험한다.일상의 움직임이 예술이 되는 과정을 통해서 타인과 나 사이를 다시 생각해본다.​＜3회차 : 4월 29일 (목)＞'듣다' 라는 감각을 통해서 타인과 함께 몸을 움직여 본다. 이 과정을 통해서 우리는 서로를 얼마나 잘 듣고 있는지 '듣는다는 것' 은 무엇인지 다시 한번 생각해본다.​​‣ 워크숍 기획 : 이윤정 안무가 <설근체조> 대림미술관 (사진_d/p제공)​이윤정은 댄스프로젝트 '뽑끼'의 예술 감독으로 활동 중이며, 서울을 기반으로 작업하고 있다.작가는 즉흥과 스코어 기반의 작업을 통해서 몸과 몸 사이, 몸과 공간 사이, 몸과 시간 사이 등 다양한 ‘사이’에 관한 질문들을 던지며 몸을 통한 신체의 접촉과 크고 작은 그 신체적 갈등 속에서 여러 사이들로부터 발생하는 나와 타인, 개인과 사회, 소수와 다수, 균형과 불균형의 관계에 몰두하고 있다. 2021 우란문화재단, 국립현대무용단 지원 안무가2019 ＜설근체조＞ 한국평론가협회 베스트작품상2018 뉴욕 무브먼트리서치 교환안무가 선정2017 ＜75분의 1초＞한국현대무용진흥회 댄스비전 최우수 작품상 수상2015 예술경영지원센터 한국-덴마크 커넥션 선정​‣ 참여신청 : http://naver.me/xcKxtTc4(※마 감 : 2021.04.14.(수) 24:00시까지)​☎관련문의 : 02-739-7332​ 총상금 7,450만원이 걸린국내 최고의 춤축제!4개 부문 춤꾼들을 환영합니다안녕하세요. 천안시입니다.​올해 17회를 맞이한 천안흥타령춤축제는7년 연속 문화체육관광부로부터'지역대표공연예술제'​로 선정되며명실상부 대한민국 대표 글로벌 춤축제로인정받고 있는 전국 최고, 최대의 춤축제인데요.​작년에는 아쉽게도 코로나19로 인해취소했었죠.​올해는 취소 없이 성공적으로 축제를 진행하고자,온라인과 오프라인(천안삼거리공원)으로동시에 진행할 계획인데요.​원활한 축제를 위하여 천안흥타령춤축제2021 전국춤경연대회참가팀을 모집합니다! [ 천안흥타령춤축제2021 기간 ]2021.9.29.(수) ~ 10.3.(일) ​ ​전국춤경연대회 참가팀은3개 부문과 국제춤대회 1개 부문을 모집하며,상금은 총 7,450만 원이 수여됩니다. 천안흥타령춤축제2021 참가팀 모집 안내기간 : 6월 28일 ~ 8월 22일​[ 모집일정 ]2021. 06. 28. (월) ~ 08. 22. (일)​[ 모집부문 ] 전국춤경연대회 부문(3개)구분경연시간팀 구성경연주제일반부3 ~ 5분 이내10 ~ 50인 이내자유 구성 (장르 불문)대학무용부7 ~ 12분 이내5 ~ 20인 이내한국무용, 현대무용, 발레※ 실용무용 제외스트릿댄스부3 ~ 5분 이내[크루배틀]5인 이내[크루배틀]팝핑, 락킹, 왁킹, 힙합,하우스, 크럼프, 브레이킹 등[퍼포먼스]5인 이상[퍼포먼스]코레오그래피, 걸스힙합, 팝핑,락킹, 왁킹, 힙합, 하우스, 크럼프, 브레이킹 등   국제춤대회 부문(1개)구분경연시간팀 구성경연주제K-POP 부문3 ~ 5분 (참여멘트 포함)제한없음K-POP 커버댄스 (창작안무제외) ​[ 경연 진행방법 ]○ 전국춤경연대회예선(온라인 영상 심사) - 결선(오프라인 현장 심사)- 최종결선(축제 기간 내 오프라인 현장)​○ 국제춤대회예선(온라인 영상 심사) - 결선(오프라인 영상)- 최종결선(실시간 온라인 생중계 예정)​[ 시상 ]○ 전국춤경연대회총 20팀 4,650만 원​○ 국제춤대회총 9팀, 1,400만 원​[ 참가접수 ]온라인 접수누리집(cheonanfestival.com)※ 참가신청서, 참가 영상 제출 (구글 폼 작성)​[ 문의사항 ]천안문화재단 축제기획팀☎ 041-900-7021/ 7392​  ​또한, 천안흥타령춤축제2021은시민들이 기획·주도하는 새로운'뉴노멀(New Normal) 안전 방역 시민 축제'로코로나19 시대에 시민이 원하고 즐거울 수 있는시민참여형 문화예술 축제를 만들기 위하여시민이 기획하는 '백(100)'가지 '신'나는 콘텐츠,일명 '백신 콘텐츠'로 시민을 찾아갈 예정인데요.​만족도가 높은 축제를 만들고시민들의 욕구를 충족시키기 위해시민의견을 7월 9일까지 수렴 받고 있으니,시민 여러분의 빛나는 아이디어를 기다리겠습니다. 👥 시민이 기획하는 '천안흥타령춤축제2021'를 위한 의견 수렴오는 7월 9일까지 온라인 천안흥타령춤축제 누리집에 아이디어를 제출해 주세요! 안녕하세요. 천안시입니다...blog.naver.com 시민 모두가 즐기는 축제인 만큼방역수칙을 철저히 지켜안전한 축제가 될 수 있도록 대비하고코로나19 장기화로 지쳐있는시민들에게 활력을 불어넣을 수 있는멋진 축제를 준비하겠습니다.​ ​* 문의 *​천안문화재단 축제기획팀041-900-7021/ 7392​ ​    국립현대무용단은 “2014년 예술감독 신작공연”에 출연할 무용수를 선발합니다. 재능과 열정을 겸비한 여러분들의 많은 관심과 참여바랍니다.   2014년 2월 6일 ~ 7일 오후 2시 예술의전당 內 국립현대무용단 연습실  공연개요• 공연명 : 국립현대무용단 2014년 예술감독 신작공연 • 일시 및 장소 : 2014년 5월 15일 -18일 아르코예술극장 대극장  응시자격 • 현재 무용수로 활동하고 있는 자(전공, 연령제한 없음)• 2014년 2월 졸업예정자(재학생은 지원 불가)• 공연 및 연습을 성실히 수행할 수 있는 자  오디션개요• 일시 : 2014년 2월 6일(목)~7일(금) 오후 2시- 오후6시 *당일 세부일정은 접수마감 후 신청자 메일로 발송합니다.  • 장소 : 예술의전당 內 (국립예술단체 연습동) 국립현대무용단 연습실• 내용 : 움직임 따라하기, 현대무용 솔로작품, 즉흥 및 인터뷰 • 선발인원 : 10~15명  신청방법 • 접수마감 : 2014년 2월 4일(화) 오후 6시• 접수방법 : 이메일접수 kncdc@kncdc.kr 홈페이지www.kncdc.kr 에서 응시원서 다운로드 후, 이메일로 접수 *이메일 제목은 “2014신작공연-홍길동(신청자이름)”으로 표기하여 주시기 바랍니다. • 합격자발표 : 2014년 2월 20일(목) *합격자에 한하여 유선 통보 및 홈페이지 공지• 문의 : 국립현대무용단(02-3472-1420) ※ 응시자에 한해 합격자 오리엔테이션은 2014년 2월 25일(화), 공연을 위한 연습은 2014년 3월 3일(월)부터 시작됩니다.  국립현대 무용단시대 무용의 실현, 여전히 안무다 '생산(Still be Choreography: Production)'- 2015. 9.11(금)-13(토) 금 20시, 토일 17시 아르코예술극장 소극장- 곽고은, 권령은, 윤자영, 임진호, 장홍석, 진향래, 최은진   지금껏 허가되지 않은 미개통 도로에 진입한다는 것은 어떤 느낌일까? 현대무용에 내재된 미친 질주 본능을 일깨우는 안무 실험 프로젝트가 한참 진행 중이다. 국립현대무용단(예술감독 안애순)은 지난해에 이어 젊고 실험적인 안무가들을 위해 ‘안무LAB(Choreography LAB)’(6~9월)을 가동하고 있다. 참여 안무가는 실험성이 강한 작업을 하는 안무가 7명 - 곽고은, 권령은, 윤자영, 임진호, 장홍석, 진향래, 최은진으로 선정하였으며, 최근 국내 뿐 아니라 해외로도 활동 영역을 넓혀가고 있다. 이들은 ‘안무LAB’을 통한 3개월간의 실험 작업을 중심으로 다채로운 퍼포먼스를 선보인다. ﻿‘안무LAB’은 젊은 안무가의 창작을 다각도에서 지원하기 위해 국립현대무용단에서 설계한 프로그램이다. ‘안무LAB’이라는 실험의 장에서 펼쳐지는 작업을 통해 안무가들은 각각 자신만의 안무를 재정의하면서, 기존의 안무 영역 밖 요소들까지 안무로 포섭하는 일련의 실험을 지속한다. 같은 생각에서 벗어나 익숙한 길이라도 새롭게 가는 방법을 발견한다는 차원에서, 기존의 안무에서 탈피하지만 ‘여전히 안무’라고 할 수 있는 것이다.  이러한 실험적인 작업을 위해 국립현대무용단에서는 안무가들에 필요한 창작의 리소스, 협력 아티스트의 조력, 물리적 환경 구성 등 다방면에서 창작을 지원하며 안무가들의 새로운 시도를 지원한다.올해 ‘안무LAB’에서는 안무가의 개별 작업들을 ‘생산(Production)’이라는 화두를 중심으로 아우른다. 안무라는 비물질의 예술에서 안무가들이 생산하는 것은 무엇인가? ‘신상(품)’에 열광하는 사회적 분위기 속에서 예술가들에게도 자본의 요구를 충족하는 예술 생산을 부추긴다. 아이러니하게도 자본에 반대하는 예술 행위까지도 가격이 매겨지는, 벗어날 수 없는 거대 자본주의의 굴레 안에서 춤의 행위와 안무에 대한 근본적인 질문을 던진다.       지난 3개월 간 7명의 안무가들은 안무의 개념들과 요소들, 그리고 동시대의 이슈들에 대한 토론과 실험을 지속하였으며 이는 각자의 화두에 수렴되어 작업으로 발전하였다.  작업 과정의 프로그램은 크게 4가지 카테고리로 분류되는데, 협력 아티스트와의 워크숍 및 강연, 작업과정 소개와 공유, 스튜디오 리허설, 공연 및 도큐멘테이션 등으로 체계화된다. 참여했던 협력 아티스트 및 외부강사로는, 작가 홍성민, 안무비평가 김남수, 두산아트랩 수석PD 김요안, 한국춤연구가 김영희, 사회학자 서동진 등이 있다.   <여전히 안무다: 생산>은 지난 3개월간 일련의 결과물을 소개하는 자리이며, 7명의 안무가는 기존의 공연 형태를 탈피하여 릴레이처럼 이어지거나 동시적으로 진행되는 무대를 이어간다.  전시처럼 관객이 자유롭게 관람 대상을 선택할 수 있지만 그러면서도 각 작업의 특성에 따라 마련된 관람 안내를 따르며 감상할 수 있다. 일방적인 관람 형태보다 다양한 해석과 체험으로 이어지는 동시대 예술의 실험성을 만끽할 수 있는 무대이다.  바로 ‘안무LAB’ 연계 공연인 <여전히 안무다: 생산>을 오는 9월 11일(금)~13일(일) 아르코예술극장 소극장 무대에 올린다. <컬처앤뉴스 & 국립현대 무용단시대 무용의 실현, 여전히 안무다  '생산(Still be Choreography: Production)'>편집국 기자 (icultures@naver.com)  <저작권자 ⓒ 컬처앤뉴스 - 무단전재 및 재배포 금지> 다른 곳에 퍼가실 때는 아래 고유 링크 주소를 출처로 사용해주세요. http://www.culturennews.com/news/view.php?idx=3686 현대무용협동조합, 16일 창립…"안정적 무용 생태계 조성"(서울=연합뉴스) 임수정 기자 = 현대무용단 10개 단체가 뭉쳐 오는 16일 오후 2시 서울 강동아트센터에서 '현대무용협동조합 COOP_CODA' ...news.naver.com[연합뉴스] 2017-06-13 현대무용단 10개 단체가 뭉쳐 오는 16일 오후 2시 서울 강동아트센터에서 '현대무용협동조합 COOP_CODA' 창립총회를 연다.무용계에 '협동조합' 창립은 민간 발레단이 뭉친 '발레 STP협동조합'에 이어 이번이 두 번째다.세컨드네이처 댄스 컴퍼니, EDx2무용단, 엠비규어스, 고블린파티, 트러스트 무용단 등 국내외서 활발한 활동을 펼치고 있는 실력파 단체들이 조합원에 이름을 올렸다.이들은 향후 현대 무용수 복지와 자립 기반 조성, 조합원 간 교류 협력을 통한 동반 성장, 현대무용 대중화 등을 목표로 다양한 사업을 전개해 나갈 계획이다.10개 단체가 모두 참여하는 창단 공연도 대중과 호흡하기 쉬운 내용으로 구성됐다. 초대 이사장으로 선출된 세컨드네이처 댄스 컴퍼니의 김성한 단장은 "난해하고 추상적이며 관념적인 현대무용의 한계를 우리 스스로 뛰어넘지 않으면 대중과 ​소통하기 어려운 시대"라며 "시민에게 한 걸음 더 다가가는 계기가 될 것"이라고 말했다.임영택 사무국장은 "무용수들을 스타로 만들어주진 못하지만, 오랫동안 무용을 할 수 있는 방법은 찾아주고 싶다"는 포부를 밝혔다. ﻿﻿​﻿드라마부터 ﻿​ 무용극까지....배우 이창욱의 남다른 행보​​﻿​​​배우 이창욱이 드라마 주연에 이어 무용극 "느릅나무 욕망" 에 참여해 화제네요~무슨일이죠 ?최근 이창욱은 KBS TV소설 "내마음의 꽃비" 에서 나해령,정이연,지은성과 함께극을 이끄는 주인공 4인방으로 출연중이죠 !﻿​﻿연기﻿ + 무용 = 콜라보레이션​﻿﻿이창욱은 장르의 융함을 통해 새로운 도전을 실처하는 중이라고 해요 !무용에 스토리를 더하고 연극에 상징적 표현방법을 접목시켜 무용극으로써 새로운 장르를 탄생 시켰어요~~배우와 무용수들의 본능적 신체 움직임과 소리, 극적 효과를 통한 긴장과 재미를선사하며 무대를 선보일 예정이라고 하네요 ^^ ! ​﻿​﻿ 연기와 무용이 융합된다면 정말 재미있는 극이 될 것 같아요 ~ 그렇죠 !?배우로서 활동할 때에도 아주 큰 장점이 될거에요 ~ ^_^ ! !​​이창욱은 "나의 스승들은 기술이 아닌 자세를 가르치셨다. 자신의 연기를 점검하고항상 정진하라는 그 말씀을 아직 가슴 깊이 새겨두고 있다.새로운 장르에 도전해 무대에 오를 수 있어 정말 감사하다." 고 전했다고 하네요 !​﻿﻿배우﻿﻿가 되기 위﻿해서는 ﻿자세﻿﻿가 중요하다는거 다들 알고있죠 ~ ??현대무용을 배우며 몸을 단련시키고 새로운 장르까지 할 수 있는  배우가 되도록 우리 함께 노력해볼까요 ~ ? *^^*﻿﻿﻿​﻿﻿﻿-카톡문의 : @본스타목동-전화문의 : 02 - 516 - 6500-지원접수 : http://mo.bornstar.co.kr/audi01/write연기학원 보컬학원 본스타 목동캠퍼스mo.bornstar.co.kr﻿﻿﻿​탤런트, 가수, 연극영화, 실용음악본스타트레이닝센터옐로우카톡 ID : @본스타목동문의전화 : 02 - 516 - 6500홈페이지 : http://mo.bornstar.co.kr연기학원 보컬학원 본스타 목동캠퍼스mo.bornstar.co.kr​﻿﻿﻿주소 : 서울특별시 양천구 신정4동 993-2 태성빌딩 3층( 서울특별시 양천구 목동21길 3 태성빌딩 3층 )​http://blog.naver.com/moborn/220656627878​로고현대무용단 Dance Showcase #3일시 : 2009년 01월 14일 오후 7시 30분장소 : 부산 민주공원 소극장주최 : 로고현대무용단문의 : 010-5177-2843Red Finger / 안무 김보배사람들은 현대사회의 다양한 문제속에 더럽혀진 손으로 자신의 가족, 친구, 심지어 자신에게 까지 상처를 준다.자기가 사랑하는 가족과 친구들에게 자신이 받았던 상처를 똑같이 주고, 다시 그것을  되돌려 받으면서, 사람들은 살려고 발버둥치지만, 끝내 반복되는 그 사회 속에서 머물 수밖에 없다.오늘도 나는 그 상처받은 손으로 사람들에게 다가가고 있다.현대 사회의 다양한 문제를 사람들이 고통스러워 하고, 힘들어 하는 것을  표현하였다. 요즘 사람들은 우울증에 시달려 자기만 상처받는다고 생각하여 다른 사람에게 피해를 준다. 상처를 주는 수단을 손이라고 묘사하였고 또 , 그 손이 구원의 요소로 표현 하였다.* 출연 / 서해미, 정보람, 김보배마음을 가리고 내속에 갇히다 / 안무 김솔희눈물은 오늘까지다난 이제 눈물을 버려야 한다.약함보단 강함을 선택해야하고 보호받기보다 자신을 지켜야하고 내 미래를 내 스스로의 의지로 버거워오는 세상을 내 온몸으로 버티며 이겨내야 한다.홀로서기 준비...이 무용은 더 강해지고 더 강해져야 한다는 자아에 대한 물음과 대답으로 스스로의 신념을 표현한 것이다.* 출연 / 강미란, 김솔희The White Space / 안무 지영경하얀 눈이 내립니다.코는 빨개지고, 입이 찢어질 듯한 미소가 번집니다.하얀 눈이 녹으면서 나의 짙은 마스카라는 검은 물이 되어서 흘러내립니다.* 출연 / 권하은, 이은희, 안지원, 이현희, 지영경마음 한가운데 서서 / 안무 배준석우리는 슬픔 이상의 존재이고, 고통은 우리를 무너뜨릴 수 없다."오 사랑하는 이여! 내 마음은 이렇게 더럽고 부정한데 당신의 사랑은 끝이 없군요." - <그곳에 아름다운 눈이 있었네> 中. * 출연 / 배준석, 이재원착향 / 안무 윤경호거짓 향기... 혀는 속고 있다.내가 알고 있는 당신은 거짓 향기인가, '바나나'인가?당신의 거짓 향기에 익숙해져 있는 내가 어느 날 당신의 '바나나'를 보게 되면?....당신의 혀가 속고 있다.바나나맛우유에는 바나나가 없다.화학 물질로 만들어진 향료가 들어있다.바나나맛우유를 마시면 바나나 맛이 나지만, 바나나를 먹으면 바나나맛우유 맛이 나지 않는다.내 혀가 기억하고 있는 바나나의 맛은 우유에 포함된 합성착향료다.* 출연 / 송경찬, 김분선, 오찬명, 배준석, 정보람, 윤경호로고현대무용단은 1990년 창단 이래 끊임없는 창작활동으로 지역문화에 관심을 가지고 무용의 예술발전에 정기공연, 지역순회공연, 문화사업등을 행하고 있습니다. 몸의 실천을 전공으로 하는 우리들 누구나가 현실적 삶의 방향과 의미를 개선하는 일은 물론 더 나아가 문화 전반적 건립의 한 기능을 담당하는 특수한 활동으로 발전하는 일을 담당합니다.오늘날의 우리 삶과 몸이 주체가 되어 무용을 어떻게 바꾸어 나가면서 어떤 힘을 발휘할 수 있을지 창작적인 무용활동을 통하여 움직임의 새로운 미적 감각을 추고하고자 합니다.많은 관심과 참여 부탁드리겠습니다.로고현대무용단  Logo Modern Dance1990. 3   로고현대무용단 창단 공연1990. 5   국제 현대무용제 참가, 공간 기획 즉흥 안무시리즈 참가1990. 7   부산 여름 무용축제 참가공연1990. 11  젊은 춤꾼 9인전 참가공연1991. 8   제2회 로고현대무용단 정기공연1992. 3   장정윤 현대무용 출연1993. 6   장정윤과 로고현대무용단 창작공연1993. 7   제2회 부산 무용제 참가공연1993. 11  동아대 무용학과 설립10주년 기념공연 출연 1994. 3   제3회 대구 소극장 페스티발 참가공연1994. 3   제3회 대구 소극장 페스티발 참가공연1994. 7   제3회 부산무용제 참가공연(대상)1996. 5   제4회 로고무용제 공연 1996. 12  로고현대무용단 기획공연 -Winter Workshop1998. 12  제5회 로고무용단 정기공연1999. 4   제6회 로고무용단 정기공연1999. 6   제8회  부산무용제 초청공연 대상수상작품1999. 9   제7회 로고현대무용공연 - 몸으로 생각하는 현실(부산태양아트홀)1999. 10  제7회 로고현대무용공연 - 몸으로 생각하는 현실(창원늘푸른전당)1999. 11  제8회 로고현대무용공연 - 안무 Showcase#11999. 12  제9회 로고현대무용공연 - 안무 Showcase#22000. 6   2000년 장정윤 현대무용단 창작공연 참가 ‘ 을숙도 사랑가’2000. 9   2000년 영.호남 무용 축제 참가공연 ‘Time Out'2000. 12  로고현대무용단 10주년 기념공연2001. 7   2001년 부산 무용제 공연2001. 9   제11회 장정윤 로고현대무용 정기공연2002. 3   제12회 로고현대무용 정기공연2002. 12  젊은 춤꾼 한마당 참가공연2003. 3   3월 로고 제 13회 정기공연2004. 3   제14회 로고현대무용 정기공연2004. 6   학교 순회공연 2( 브니엘 예술중. 고등학교)2004. 12  학교 순회공연 3 (학산 여자 고등학교)2005. 2   제15회 로고현대무용 정기공연2005. 12  학교 순회공연 4 (개성고등학교)토요상설, 동인 춤마당2006. 8   부산 국제해변 무용제 자유참가작 공연2006. 12  제16회 로고무용단 정기공연 (부산 시민회관)2007. 5   제11회 부산 동인춤마당 참가공연2007. 6   학교 순회공연 5 ( 브니엘 예술 고등학교)2007. 10  호,영남 춤 페스티발 참가공연 (광주예술회관)2007. 9   제17회 로고현대무용단 정기공연2008. 4   제18회 로고현대무용단 정기공연( 부산 민주공원)2008. 7   제17회 2008 부산무용제 출연 (부산문화회관 중극장)2008. 5   학교 순회공연 6 (마산무학 여자 중학교)   춤쟁이 댄스 뮤직 스쿨 현대무용 class 입니다! 굳이..전공,전문,입시생이 아니어도 누구나 수업에 참여할수있구요! 다른전공이어도 부담없이 참여 할수 있습니다! 현대무용 이라고 꼭 어렵지 않아요!! 강명선 현대무용단 2108상주단체 육성지원사업으로 한국문화예술위워회,  주최 - 전북문화관광재단 전주문화재단&전주한벽문화관,  강명선현대무용단에서 주관으로 '청소년 댄스 페스티벌'을 합니다. 춤에관심있고 재능있는 친구들 많은 참여바랍니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현대무용협동조합 창립···김성한 이사장 "안정된 무용생태계 조성"【서울=뉴시스】이재훈 기자 = 국내 현대무용 단체 10개가 모여 협동조합을 만들었다www.newsis.com[뉴시스]2017-06-12국내 현대무용 단체 10개가 모여 협동조합을 만들었다.  '현대무용협동조합'(COOP_CODA)은 오는 16일 오후 2시 서울 강동아트센터 스튜디오 #1에에서 창립총회를 연다.  현대무용협동조합의 김성한 이사장은 "예술의 대중화, 대중의 예술화라는 슬로건으로 안정된 무용생태계를 만들어나가고자 한다"고 밝혔다.   현대무용협동조합은 무용수 복지와 자립기반 조성, 조합원 간 교류, 소외계층을 위한 문화 공연 등의 사업을 구상하고 있다. 조합에는 엠비규어스, EDx2무용단, STL ART 프로젝트로, 세컨드네이처 댄스 컴퍼니, 고블린파티, 더바디 무용단, 로댄스 프로젝트, 오마이 라이프 무브먼트 등 현대무용계에서 유명한 단체들이 대거 참여했다. 무용계에서 협동조합이 만들어진 건 이번이 2번째다. 앞서 지난 2014년 민간 발레단 5개가 뭉쳐 '발레STP협동조합'을 만든 바 있다. 발레STP협동조합은 ​합동 공연, 문화 사업 등을 통해 예술계 협동조합의 모범사례를 만들어나가고 있다.          안녕하세요댄싱트리아카데미입니다요즘 콩쿨때문에 바쁜 나날을 보내고 있습니다얼마전에는 저희 댄싱트리아카데미 소문을듣고 뉴스 인터뷰 요청이 들어왔습니다​자세한 기사내용 아래 글 참고 부탁드립니다​4.21-4.24홍콩에서 열리는 로얄발레학교 워크샵에참여하였습니다각 세계 학생들이 참여하는 워크샵이며유명한강사 선생님과로얄발레학교 교장선생님의 수업이 있었습니다​마지막날에는 갈라공연도 볼수 있었습니다​앞으로 댄싱트리아카데미 학생들도이런 워크샵을 참여할 예정입니다​5월6월은 예고 대학 콩쿨이 많습니다댄싱트리아카데미 학생들좋은 성적을 받길 응원합니다​​ 지난 9월24일부터 시작되어 10월 2일에 막을 내리는<서리풀 페스티벌>의오늘의 공연"국립 예술단과 함께하는 댄싱 페스티벌"에국립현대무용단의 <어린왕자>가 오프닝 작품으로 참가하게 되었어요. 서초구, (재)서초문화재단에서 주최하는 <서리풀 페스티벌>은9월 24일부터 10월 2일까지 세빛섬, 반포대로, 예술의 전당 등 서초구 일원에서 펼쳐지는 큰 축제로지난해 연인원 17만 명, 160억 원의 경제적 파급효과를 거두며 한국판 에든버러축제로 불리워 한층 업그레이드돼 돌아왔다네요!​ 공연은 저녁 7시였고,국립현대무용단 단원들은 리허설을 위해4시에 예술의 전당내 연습실로 모였어요.예술의 전당 입구에<서리풀 페스티벌>의 현수막이 크게 붙어있네요.​ 예술의 전당의 야외 무대인 신세계 스퀘어에서 올려질<어린왕자>는 갈라쇼 형식으로"알콜 홀릭 씬"과 "도시 씬"의총 20분의 런닝타임으로 편집되었어요.​ 국립현대무용단의 <어린왕자>는 오프닝 공연을 하게 되었구요,김삼진 무용단의 <동해 랩소디>,발레리나 김주원/발레리노 윤전일의 <봄의 제전>,댄싱9팀의 <D-color of nine>의 화려한 무대가 준비되어 있었어요.​ 페스티벌의 마지막 날인 일요일에 있을하이라이트 프로그램이 안내되어 있네요.​ 국립현대무용단의 <어린왕자>​ 국립현대무용단의 행보가 간단하게 나와있어요.​ 리허설을 위해 신세계 스퀘어로 갔어요.​리허설을 구경하는 관객들도 몇명 있네요.7시 공연을 위해 리허설은 100프로 에너지를 사용하지 않았어요.본 공연은 리허설보다 200배 잘했답니다!!<서리풀 페스티벌>의 하이라이트 프로그램들지상 최대 스케치북,서초 강산 퍼레이드,만인 대합창에도시간이 된다면 참여해보고싶네요~http://www.exdance.co.kreX dance Centerwww.exdance.co.kr02 562 7828  2015 eXdance 현대무용 특강Ⅱ / 김재덕 강사 기간 : 2015년 7월8일~8월26일  월, 수 ; pm6:30~pm8:00수업 : 총 15회 수업료 : 25만원  모집 인원 : 10명 (선착순)대상 : 전문적인 컨텐포러리한 움직임과 오디션 혹은 특기용 움직임이 필요 하신 분 문의 ; 02 562 7828결제 계좌 : 국민은행 080801 04 057717 (이엑스)입금후 전화 연락 부탁드립니다  학원내에서 카드결제도 가능합니다● 현재 접수중입니다.한국예술종합학교 예술사 및 전문사 졸업  현) 싱가폴 T.H.E Dance company 해외 상임 안무자 (2010~) 한국예술종합학교 개교 20주년 기념식 축하공연 6개원 총 연출 및 작곡 및 안무 Hanpac 개관식 기념 공연 무용부분안무  세계무용연맹(W.D.A)주관 Taipei Young Festival 한국 대표로 참여  현) Modern Table Dance company 대표  전)LDP 무용단 정단원 #현대무용#무용학원#현대무용학원#무용특강#현대무용특강#무용학원특강#현대무용학원특강#exdance#강남무용학원안녕하세요 댄스포럼입니다~오늘은 <아 루에>(A Louer,2011)로 지난 10월 개최된'2015 SPAF'를 찾은 "피핑톰"을 소개하려합니다.한국에선 댄싱9의 김설진이 소속된것으로 많이 알려진 단체인데요 사실 피핑톰은 현대무용의 성지인 벨기에에서도손꼽히는 무용단입죠 ㅎㅎ피핑톰이란 '엿보기 좋아하는 사람'이라는 뜻이 있는데요왜 "피핑톰"이 피핑톰이 되었는지 궁금하다면아래 글을 참고해주세용^^ ---------공동 창작집단의 독특한 작업방식과 그 세계---벨기에 현대무용단 피핑톰     벨기에 현대무용단 피핑톰이 그들의 5번째 작품 <아 루에>(A Louer, 2011)로 지난 10월 개최된 '2015 SPAF를 찾았다(10월 2-3일, 아르코예술극장 대극장). 2004년과 2006년, 2013년에 이은 4번째 내한이다. 한국에서는 댄싱9의 김설진이 소속된 것으로 더 많이 알려졌지만, 현대무용의 성지인 벨기에에서도 손꼽히는 무용단에 속하는 피핑톰의 독특한 작업방식과 작품세계를 알아본다. 관음증 환자, 피핑톰의 시작   피핑톰을 창단한 가브리엘라 카리조(Gabriela Carrizo)와 프랑크 샤르티에(Frank Chartier)는 알랭 플라텔이 이끄는 세드라베에서 두 개의 작품을 함께하며 만났다. 당시만 해도 무용수로 활동하던 그들이었지만, 무대 위의 역할을 무용수 스스로 선택하게 했던 플라텔의 작업방식이 이들에게 새로운 자극을 불어넣었다. 특히 그의 무용극 <바흐의 어떤 것>(Lets op Bach, 1997)은 두 사람이 자기 작업에 대한 열망을 갖게 하는 일종의 터닝포인트였다. 그 속에서 카리조와 샤르티에는 싫어하는 것과 좋아하는 것, 나아가서는 무대 위에 선 자신들의 의미까지도 고민해야 했다. 안무가의 지시대로 움직이던 과거와는 확연히 다른 작업이었다. 고민은 결국 고유의 방향성을 낳았고, 그들은 그 예술적 방향을 따르기 위해 세드라베를 떠났다. 상당히 인상적인 부부은, 이들뿐 아니라 이 작품에 출연했던 모든 무용수들이 작업을 마치고는 자기 단체를 창단해 나왔다는 점이다. 고유의 방향성이 생긴다는 것은 필연적으로 결별과 새 출발을 의미하는 것인지도 모르겠다.   그러나 그들이 독자노선을 택한 직후부터 함께 작업을 했던 것은 아니다. 카리조는 세드라베에서 함께 나온 동료 둘과 공연을 다녔고 샤르티에는 다른 친구와 듀엣 작품을 구상했다. 그러던 중에 샤르티에의 작업이 무산됐는데 아이러니 하게도 이러한 실패가 지금의 피핑톰을 탄생시키는 계기가 됐다. 다음을 모색해야 했던 그가 카리조에게 새로운 작업을 제안한 것이다. 그들은 주거용 트레일러를 활용해 작업하려는 계획을 세우고 카라바나 프로젝트(1999)를 구상했다. 메조소프라노인 외휴디크드 뵐도 함께 참여하며 무용과 보이스 퍼포먼스를 어우르는 작업의 시발을 알렸다. 취리히 소재 극장의 지원을 받아 <카라바나>를 발전시킬 기회도 생겼다. 하지만 트레일러를 무대에 올리는 데 문제가 생겼고, 방법을 찾기에는 기한도 촉박해서 결국 영상으로 <카라바나>의 속편 격인 <쓸모없는 인생>(Une vie inutile)을 제작했다. 작품의 방향이 완전히 달라지기는 했지만, 이런 작업은 그들이 첫 발을 내딛는 계기로 작용했다.   '엿보기 좋아하는 사람', '관음증 환자'라는 뜻을 가진 단체명은 그 이후에 탄생했다. 파리 보부르 거리에서 공연하려면 이름이 필요하던 때였는데 마침 사전에서 발견한 것이 '피핑톰' 이었따. 관객을 관음증 환자로 만들었던 <쓸모없는 인생>과도 매치가 됐고 세상과 사람을 들여다보는 그들의 작업방식과도 맞았다. 그길로 피핑톰은 피핑톰이 되었다. 깊어지기 위한 공동 창작집단   카리조와 샤르티에는 피핑톰을 공동 창작집단이라 부른다. 작품 크레딧에 자신들의 역할을 "콘셉트&방향"이라 적으며 "창작"이라는 단어는 출연자에게 돌린다. 플라텔의 영향이다. 모든 창작 과정은 공동으로 이루어진다. 카리조와 샤르티에가 작업의 시작점을 제시하면 출연자들은 각자 원하는 방향으로 그것을 발전시킨다. 덴마크 매체와의 인터뷰에서 샤르티에는 이렇게 설명했다. "모두에게 시작 주제를 주면 각자 15-30분간 구석으로 가서 좋은 아이디어를 구상해요. 그리고는 그 아이디어들을 선보이지요. 사실상 우리는 서로에게 짧은 장면, 아이디어들을 하루 종일 보여줍니다. 그런 다음에는 그 안에서 다른 주제를 취해서 다시 시작해요. 만약 영화를 보고 '부패'라는 주제로 시작했다면, 다음에는 이 가족에게 '금기'가 있는지를 묻고, 다시 '가족의 숨겨진 금기'라는 주제로 이어가지요. 그러면 모두들 한쪽 구석으로 흩어졌다가 다시 모여 금기나 이 가족에게 숨어있는 뭔가를 서로에게 보입니다."  이렇게 리서치 작업에 공을 들이다보니 작품을 하나 제작하는 데에만 5개월가량이 소요된다. 첫 3개월은 리서치 과정을 거치고, 이후의 2개월가량은 작품을 구성한다. 골자는 출연자들이 하고 싶은 것을 스스로 발전시키도록 하는 것이다. 특히 리서치 기간에는 서로의 아이디어에 대한 그 어떤 판단이나  분석도 하지 않고 모든 것을 받아들인다. 그렇게 긴 시간동안 공동 작업을 하는 이유로 그들은 "결과물이 더 풍성"해진다는 점을 꼽았다. 첫 달에 재밌고 기발한 아이디어들이 쏟아진다면 그 이후로는 점점 더 깊어져 간다는 것이었다. 그들은 "기본적인 아이디어가 우리 둘에게서 시작됨에도 불구하고 공동 창작집단으로 남으려 하는 이유가 바로 그것"이라고 했다. 하지만 긴 창작기간과 공동 작업에 수반하는 문제도 있다. 보통 두 달쯤 지나면 아이디어가 완전히 고갈되는데 그 후에도 다른 사람이 뭔가를 꺼내놓으면 자신도 하나를 쥐어짜내야 하기 때문에 정신적인 압박에 시달린다. 사람에 따라 예민해지면서 묘한 긴장이나 갈등도 생긴다. 이런 문제를 완하하기 위해 좋은 점만을 말하자는 작업규칙이 생겼다. 카리조와 샤르티에는 한 인터뷰를 통해 이렇게 설명했다. "5개월이라는 시간은 굉장히 깁니다. 개인적이고 사적인 것들이 드러나죠. 안정적이지가 않아요. 두달 정도가 지나면 완전히 텅 빈 상태가 되고 약해집니다. 이런 상황에서 "왠지 당신이 하고 있는 그것이 싫다"는 말을 한다면 그건 엄청나게 파괴적인 발언이 되지요. 그러니 작업을 하면서 좋은 것만을 말해야 합니다. 마음에 들지 않는 점을 지적해서는 안 돼요.""가족"이라는 연결고리 속에서   지금까지 피핑톰은 총 6개의 작품을 발표했다. 이달로 15주년을 맞았음을 감안하면 그 수가 적은 편에 속하지만, 작업에 오랜 시간이 소요되고 출연자 모두가 모여야 한다는 점은 고려해야 할 부분이다. 무용, 연극, 음악이 절묘하게 혼합된 이들의 작품에는 꿈인지 현실인지 분간할 수 없는 무언가가 녹아있고 한편의 영화같은 조명과 음향효과는 공통된 특징이다. "가족"이라는 공통된 이슈 또한 여섯 작품의 연결고리로 자리한다. 아르헨티나 출신의 카리조와 프랑스 출신의 샤르티에 모두 가족과 떨어져 벨기에에서 활동해왔다는 사실이 이러한 이슈의 배경이 될지도 모르겠다.   첫 번째 가족 3부작은 <정원>(Le Jardin, 2001), <거실>(Le Salon,2007)이다. 헛된 인생의 비극이 담겼다는 <정원>에는 영상과 공연이 활용되는데, 비장애인들이 난쟁이 여성의 음란한 핍쇼를 탐닉하는 영상이 상연된 후에 그 속의 세 캐릭터(젊은 커플과 노인)가 무대로 등장해 공연이 이어진다. 물론 배경은 한 집안의 정원이다. 두 번째 작품 <거실>에서 가족의 쇠락이 비춰지고, 마지막 <지하실>에서 앞선 가족들의 사후세계가 등장한다. 연작은 이렇게 마무리되지만, 이것이 동일한 이슈의 종결을 의미하진 않는다. 차이라면 이 세 작품은 한 가정의 내부를 들여다보는 반면, 다음 작품인 <반덴브란덴가 32번지>(2009)는 그들이 살고 있는 마을을 조망하며 한걸음 물러선 모습을 보인다는 점이다. 그 집의 주소가 제목이 되고 산 중턱에서 고립되어 살아가는 사람들의 외로운 내면과 잠재의식이 표현된다. 그러나 그 또한 가족의 의미를 내포한다. 해발 3천 미터 끔찍한 환경의 이동식 트레일러에서 살면서도 그 지옥 같은 현실에 머물기로 하는 것, 어쩌면 그것이 가족 관계일지 모른다고 샤르티에는 한 인터뷰를 통해 말했다. 이들은 '모든 것은 빌린 것이다'라는 의미의 <아루에>(2011)를 통해 다시 낣은 성의 내부로 회귀했고, 올해 초연된 <아버지>(2015)를 시작으로 새로운 가족 3부작인 <아버지>,<어머니>,<아이들>을 준비하고 있다.DF  '하나'의 한 장면. 왼쪽부터 남연우-장은정-공영선(앞)-송주원 무용수. (사진=강일중)여자무용수들 에로틱한 움직임이 특징라이브 연주와 성악이 있는 무용작품(서울=연합뉴스) 강일중 객원기자 = 레즈비언 느낌 얘기가 나올 법도 하다. 여자 무용수들의 몸이 한데 엉켜 움직이는 것만 떼어놓고 보면 분명 에로틱하다.현대무용 '하나'는 네 명의 여자무용수 사이에, 몸의 각 부분을 통해 아주 느리면서도 섬세하고 은은한 신체접촉이 이뤄지는 것이 큰 특징이다. (사진=강일중)5일과 6일 양일간 대학로의 아르코예술극장 대극장 무대 위에 올려진 이 작품은 40분의 공연시간 중 초기 약 4분 정도만 약간의 빠른 움직임이 있을뿐이다. 첫 장면에서 무용수들은 바닥에 깔린 올림픽 디자인 같은 여러 개의 맞물린 원형 조명의 선을 중심으로 춤사위를 보인다. 흡사 한밤중에 호숫가로 놀러나온 밤의 요정들이 자기들만의 세상을 만난 듯 멋대로 뛰어노는 것 같은 느낌이다. 그러나 피아노 연주와 함께 무대 오른쪽에서 테너 가수가 슈베르트의 '세레나데'를 부르며 나오는 순간부터 무용수들의 움직임은 거의 정지했다가 얼마 이후에는 초고속촬영 영상을 돌리듯 느린 속도의 움직임을 보인다. 공연 끝까지 변함이 없다. 무용수들의 몸은 서서히 한 자리로 모아지면서 엉켜들어간다. 움직임의 속도는 느리지만 동작 하나하나에서 나오는 에너지는 뜨겁다. 그 느린 움직임 속에서 무용수들이 엄청난 힘을 소모하고 있다는 것이 느껴진다. 무용수들은 서로 엉킨 가운데 각자가 파트너를 바꿔가면서 손으로 상대방의 얼굴, 머리카락, 팔등, 어깨 등을 스치듯 쓸어내린다. 때로는 상대방의 이마에 입맞춤을 하는가 하면 몸을 기댄채 머리를 상대방 가슴에 파묻기도 한다. 바닥에 등이나 옆구리를 댄 채 하얀 다리를 드러내고 공중에서 발을 모으거나 서로 교차해 뻗는다. 손끝과 손끝이 스치고 지나가고 손이 서로 포개진다. 이런 장면들만 따로 보면 1984년 같은 제목의 원작(故 김기인 안무)이 초연됐을 때 한 평론가가 "레즈비언들의 춤" 같다고 얘기했다는 점이 충분히 이해가 간다. 당시에는 안애순·반주은·주안나·황미숙 등 20대인 네 명의 또래 무용수가 출연했다. 또 그때만 해도 그런 느낌의 춤이 충격적으로 받아들여지던 시기였다. 이번 작품은 장은정 안무가 그 작품을 재해석해서 그때와는 다른 춤사위로 새로 만들어낸 것이다. 네 여자무용수가 몸이 서로 엉키며 움직임을 만들어내는 기본 콘셉트는 같으나 구체적인 움직임은 사뭇 다르다. 배경음악도 다르다. ﻿왼쪽부터 공영선-나연우(뒤)-송주원-장은정 무용수. (사진=강일중)이번의 경우 피아노 반주와 슈베르트의 연가곡 노래를 남성 연주자들이 맡으면서 레즈비언 이미지를 묽게 하는 역할을 해 냈다. '보리수', '아침인사', 봄 꿈' 등 슈베르트 연가곡의 라이브 연주와 노래 그리고 예술영상 속 이미지 같은 무용수들의 느린 움직임이 어우러지면서 남녀의 순수한 사랑과 결합을 떠오르게 하는 장면을 만들어냈다. 움직임으로 볼 때 한 치의 오차도 허용하지 않는 고도의 집중력이 요구되는 작품을 장은정 안무를 포함한 네 명의 무용수가 섬세한 몸짓으로 소화해내는 것이 인상적이었다. 작품에 참여한 다른 세 명, 송주원·공영선·나연우도 모두 좋은 연기력을 인정받고 있는 무용수들이다. 여자 무용수들만이 출연했지만 사람이 스스로의 존재가치를 갖고 오롯이 서기 위해서는 누군가가 있어야 하고 서로 힘이 되어주어야 한다는 느낌을 전하는 작품이다. 그 과정에서 인간이 느낄 수 있는 외로움이나 그리움 같은 정서도 무용수들의 움직임 속에 배어 있다. 한편 '하나'에 앞서 같은 날 장은정 안무의 다른 작품 '안녕하세요, 안녕하세요'도 함께 공연이 이뤄졌다. 이 작품은 우리 일상 속의 폭력이나 정신적 황폐, 또 고독과 절망을 용기있게 대면함으로써 스스로를 돌아보도록 하는 메시지가 담긴 것이다. 원래 지난해 초연됐던 작품. 7명의 출연 무용수들이 남녀가 구별이 잘 안 되도록 디자인된 독특한 흰색 의상을 새롭게 착용하는 등 초연 작품과는 이미지가 달라진 부분이 많았다. 음악도 올해는 무대 위에서 비올라 라이브 연주가 이뤄졌다. ﻿'안녕하세요, 안녕하세요'의 한 장면. (사진=강일중)◇ 현대무용 '하나' = 장은정무용단 제작. 한국문화예술위원회 공연창작기금지원선정작만든 사람들은 ▲안무 장은정 ▲음악감독 최우정 ▲의상디자인 민천홍CRAFT ▲조명 류백희 .출연진은 1부 '안녕하세요, 안녕하세요' = 안영준·신종철·윤푸름·최진한·이수윤·이호연·임다운(이상 무용수)·이선자(특별출연)·라세원(비올라 연주).2부 '하나' = 송주원·공영선·나연우·장은정(이상 무용수)·공희상(피아노 연주)·김병오(테너).ringcycle@naver.com [서울] 기획공연2 : 춤이 말하다 Cross cut예술의전당 자유소극장, 2013/12/08 ~ 2013/12/15 리뷰보기   국립현대무용단 송년기획공연 <춤이 말하다 - Cross cut>장르 :무용/전통예술장소 :예술의전당 자유소극장등급 :미취학아동입장불가 관람시간 :100분    제목이 저래서 여기 나오는 출연자들이 다 국립현대무용단 소속인 줄 알고 깜짝 놀랐어 이 사람들이 다 소속이 같다고??   그러나 공연 기획을 국립현대무용단에서 한 것이고 출연자들은 각각 자기 소속이 다 따로 있었어 뭐 공연이고 무용이고 아는 게 없으니 헷갈릴 수도 있지 에헴ㅋ     인터파크 들어가면 맨날 연극 아니면 뮤지컬 쪽으로만 검색했는데 어쩌다 무용/클래식을 클릭했던 것 같아  공연일은 12월 8일부터 12월 15일 까지였고 난 그걸 아마 12월 11일에 봤어 이 <춤이 말하다>를 그렇게 아주 우연스럽게 만났어   먼저 예매 가능한 날짜들을 클릭해가며 살펴봤어 좌석이 있으면 묻고 따지지도 말고 바로 예매하고 싶었지만, 난 언제나 주말이랑 목요일 안 돼서 평일 수, 금 중에 선택했어야 했지 그러나 좌석은 매진, 매진, 매진... 매진이라고.................   벋뜨 그러나...  매진의 현장에서 은혜로운 S석 1자리 발견! 이것은 정말 나를 위한 자리일 것이다 생각했어 흐엉엉~ 이번엔 정말 묻고 따지지도 않고 스피디하게 입금시키고 티켓 예매를 했지 나 예매하는 사이에 이 자리 누가 채갈까봐 얼마나 맘 급했는지 쩝.. 그만큼 뭔가 보고 싶은 그런 공연이었음엔 확실해   공연 리뷰 쓰려고 들어온건데어쩌다 서두가 더 길어지긴 하고 있지만..난 어제의 타이밍에 정말 입을 열지 않을 수 없구만!   분명 7시 칼퇴를 했는데 눈 앞에서 지하철 놓치고, 환승 터널 반대편에 가있고, 지하철 또 놓치고ㅠㅠ, 남부터미널 5번 출구로 나와서 택시 탈까 했는데 바로 버스가 오길래 냅다 탔더니 아저씨는 더 많은 사람을 태우기 전 까지는 출발할 생각이 없으시고ㅠㅠㅠ, 8시 5분 전에 버스에서 내린 것 같다  정말 냅다 뛰었어.. 근데 나랑 비슷한 사람들이 꽤 있었어 공연 보러 와서 지각하는 사람들 이해가 안 됐었는데 이젠 좀 이해해보려고.. 다들 그럴만한 사정이 있었겠거니..  티켓박스에서 잽싸게 티켓 챙겨서 올라갔는데 2층 오른쪽에 한 자리가 딱 남겨져 있었어  ㅎㅎ 내 자 리~  냉큼 앉아서 핸드폰 방해금지모드 확인하고 있는데 공연 시작한다는 안내 멘트가 흘러나왔어 정말 칼같이 정각에 도착했어 결국 ㅠㅠ 나이스!!!!!!!!!!!!!   자, 이제서부터 보고 온 느낌을 쓸건데서두만큼 많은 이야기를 하지는 못 할 것 같다.. 하아가는 길이 너무 험난했어...   아참참 내가 관람하고 온 날짜는 2013년 12월 13일 토요일 8시 공연이었어 출연진은 한국무용 김운태현대무용 이나현 이선태발레 김지영스트리트댄서 디퍼 안지석   알다시피 발레는 김지영이랑 김주원 더블 캐스팅이어서 난 김주원씨꺼 보고 싶었지만.. 모든 회차는 이미 매진이었기에.. 김지영씨는 누구일까 호기심 어린 마음으로 지켜봤어   첫 번째 순서로 발레리나 김지영씨 무대였어 지젤의 한 장면으로 시작했어 1분 가량의 발레를 선보인 그녀에게 박수가 쏟아졌어 숨을 거칠게 몰아 쉬는 김지영씨가 말을 잇지를 못하더라고  "제가 1분 동안 숨을 안 쉬었나봐요"  여린 목소리로 처음 내뱉은 말이었어   몰랐는데, 이 공연은 렉처 퍼포먼스 형식의 공연이어서 이야기도 있고 춤도 있었다 덕분에 무용에 대해 아는 것어도 편안히 볼 수 있었지 솔직히 현대무용은 난해하고 그로테스크한 내용이 많다보니 은근 긴장하고 갔는데 춤에 대한 이야기를 꺼내주니 고마웠고 편안했어   다시 김지영씨 무대로 돌아가서, 그 1분을 위해 매일같이 연습하는 발레리나로서의 생활을 보여줬어 틀 같은 것에 몸이 고정되어서 움직이지 않게 예쁘게 동작을 해야 하는데, 마치 코르셋에 끼워 맞춘 몸 처럼 갑갑하고 편하지 않은 상태인거야 완벽한 동작을 위해 불편하고 힘든 그 모양과 형태를 매일 연습하는거지 그래도 자기는 발레가 좋대   그냥 이 얘길 들으면서 내 상황이 오버랩 되더라 하고 싶은 일이 있는데 막상 해보니 쉬운 게 하나도 없고 재미도 없는거야 그런데 그 쉽지 않은 시간을 거쳐야만 하는거지 발레처럼.    그렇게 지젤의 무대와 카르멘을 보여주었어 어떻게 매일 똑같은 내용과 배역을 공연할 수 있느냐는 주변의 물음에 대해 김지영씨는 김지영의 카르멘과 다른 발레리나의 카르멘은 다르고, 또 오늘 김지영이 춘 카르멘과 내일 김지영이 출 카르멘은 다를 테니까 라고 말했다   기교가 다가 아닌, 마음과 열정으로 추는 무용수라는 걸 느꼈어 어쩐지 김지영씨 무대에선 명대사 같은 게 많이 쏟아졌던 것 같다     두번째 무대는 이선태 하아, 내가 댄싱9 앓이를 했어서 이선태씨는 알고 있었지 정말 무대 한 번 보고 싶었는데 이렇게 기회가 되다니, 영광입니다 선태씨  현대무용가로서 이렇게 스타덤?에 오르기 힘든데 댄싱9을 통해 이름을 많이 알린 인물 중 한 사람이야 이선태씨, 저도 참 좋아하는데요~ 근데 나보다 어려.. 말도 안 돼...   아무튼 그의 춤을 TV로만 보다가 무대에서 직접 볼 수 있다는 것만으로도 흥분이었어  이선태씨는 현대무용에 대해 뭐라 정의하면 좋을까에 대한 말을 꺼내놓았던 것 같다 사실 현대무용이라는 게 보고 있기 참 어렵잖아.. 추는 본인들도 그런가봐  어딘가에 갇히지 않고 자유롭게 추는 춤이 현대무용인데, 실력을 인정받고 평가받기 위해서 콩쿨에 참여하는 무용수들이 '콩쿨용'으로 추는 춤들이 있다 했던 것 같아 몸 동작이 화려하고 어딘가 있어 보이고, 표정은 늘 그렇듯 진지하고, 뭐 그런 말들을 해줬어 그리곤 자신이 콩쿨 때 췄던 춤 두 가지를 보여줬어 처음에는 고3 때 콩쿨에서 췄던 것, 그리고 두번째는 대학교 3학년 때 콩쿨에서 췄던 것 고 3때보다 대학교 3학년 때 춘 그 춤에는 조금 더 의미를 담고 싶었던 것 같다고 말했어 그냥 뭔가를 나타내고 추기 보다는, 표현하고 싶고 전달하고 싶은 욕망? 내가 무용수들에게 전달 받은 그 느낌을 말로 잘 표현을 못하겠어.. 아무튼 그런 느ㅋ낌ㅋ 현대무용은 여전히 난해한 동작임에 확실해졌지만 이 춤을 추는 전달자들이 어떤 노력과 어떤 생각으로 만들어 나가는지에 대해서는 새롭게 알게 된 무대였던 것 같아   p.s. 콩쿨용 춤을 추는데, 음악이 선율이 있거나 한 음악이 아니었어        그냥 잡음 같은 소리에도 춤을 추는거야        이게 춤인지 동작인지 뭔지..        노래가 아닌 어떤 소리에도 움직임을 나타낼 수 있다는 건 신선한 충격이었어!     세번째 무대는 디퍼 TIP크루의 멤버로 전 세계 곳곳을 다니며 챔피언을 거머쥐었지만 한국에서는 냉랭했던 시절을 이야기해주었어  난 힙합은 그나마 좀 더 친근하니까 잘 알고 있는 거라 생각했는데, 비보이 배틀이란 데로 파고드니  이것도 엄청난 자기 개발이고 창작이더라고  디퍼씨는 배틀을 하는 장면을 상세히 설명해주며 춤을 췄어 노래는 DJ가 틀어주는 대로 하는 거기 때문에 이들에게는 노래 선택권은 늘 따로 없다는 것부터 생소하게 깨달아지는거야 그냥 비트에 몸을 맡기는구나, 했어   배틀이기 때문에 오고 가는 신경전부터 해서 남의 동작을 카피하지 않고 자신만의 무브를 만드는 것도 얘기해줬지 밥을 먹다가 젓가락을 보고 생각난 동작, 돌고래가 뛰어 오르는 것을 보고 생각한 동작 등을 연습해뒀다가 무대에서 펼치는거지   파워무브와 스타일무브로 있는 그런 비보잉만 알고 있다가 이렇게 비보잉의 진화가 있었다는 걸 새롭게 알게 됐어 길거리 춤이지만 점점 변해가고 새롭게 도전하고 창작되어지는 게  이건 누구나 쉽게 할 수 있는 게 아니구나 싶더라    네번째는 안지석씨 하우스 댄서라고 써 있는 걸 보기만 했어 뭔가 스타일부터 되게 독특한 분이었는데, 춤도 굉장히 독특했어  춤에 대해 엄청나게 많은 생각과 고민을 하는 분이신 것 같았어 춤 -> 아프리카 -> 호흡 -> 무술? 여러가지로 뻗어나갔다 왔지  호흡이라는 말이 좀 와닿았던 것 같아 근데 그 호흡을 다스리기란 참 쉽지 않은 일인데 말이지 무용과 무술의 차이점에 대해서도 설명해줬어 되게 멋지게 얘기해주셨는데 잘 기억이 나진 않는다.. 무용은 절대미를 지닌 움직임이라면무술은 박력?이라고 얘기하진 않았는데 이 느낌의 단어였는데.. 기억나지 않는다..ㅠㅠ)  이렇게 다르지만 움직임에 대해선 같은 것이라고 생각한다고 했던 것 같다    다섯번째 무대는 갑자기 사물놀이패가 한 쪽에 자리 잡았어 바로 한국무용 김운태 선생님（이분께는 선생님 칭호를 드려야 할 것 같음）의 무대였어 무대에 나와서 머리에 띠를 두르고, 띠로 꽃을 만들고 상모를 쓰고, 상모에 달린 줄 꼬리를 잘라내었어 소고채상춤이라는 분야에 계신 선생님의 춤은 색다른 무대였어 전통 춤이기 때문에 주변에서 흔히 보지는 못했지만 전통미가 철철 흘러넘치는 무대였어 상모 돌아가는 모양새가 아주 예술이었지 빠르게 회전하시는 선생님도 참 대단했어   선생님은 따로 말씀이 없으셨고 대신 인터뷰 형식으로 두 가지 정도를 물어보았던 것 같다 처음에 나와서 머리에 띠를 묶는 것은 어떤 의식과도 같아 보인다고. 선생님의 대답은, 그 사이에 마음을 가다듬는다고 하셨어  그리고 리허설을 완강히 거부하셨고 리허설을 할 때 상모는 절대 쓰지 않으셨다는 질문에 상모와 낯설어지기라고 대답하셨어 익숙한 어떤 완벽한 움직임이기보다 그 때에 어울리는 흥과 움직임을 원하시는 것 같았어 그래서 리허설도 원하지 않으셨던거고.  내 발로 직접 한국무용을 찾아가서 볼 일이 얼마나 되겠어이렇게 한 자리에서 볼 수 있다는 것이 참 좋았어    그리고 마지막 무대는 현대무용 이나현 이 분도 처음 보는 분이었어 자신이 추는 현대무용에 대해 이야기 해주었지 익숙하고 완벽한 자세에서 벗어나 새로운 어떤 움직임을 항상 연구하는 게 현대무용이라고 느껴졌어 왼쪽 다리만 굽어지지 않게 걸어다닐 때 내가 표현할 수 있는 동작이 얼마나 많은지 스스로 움직여보고 찾아가는 과정을 보여주었어 정말 놀랍더라. 움직임이라는 게 이렇게 다양하고 많은가 싶을 정도였어 나는 왜 생각하지 못할까 싶었으니까   특히 이나현 씨의 보면서 현대무용의 그로테스크함을 좀 더 엿볼 수 있었던 것 같아 자꾸 벗어나려 하는 거지, 기존에 자신에게 익숙한 동작으로부터. 벗어나려고 이렇게 저렇게 움직이다보면 또 다시 같은 동작을 반복적으로 하는 움직임이 있다는거야 또 거기서 벗어나고.. 그러니까 현대무용은 해체의 움직임이라는 생각이 들었어 그리고 생각과 예술적인 시각이 필요한가 싶기도 했고.  이선태씨랑 같이 즉흥으로 무대를 보여주는데 음.. 정말 어렵더라고 하지만 그 움직임을 계속 보고 듣고 있다보니 현대무용이 이런 거구나 하는 어렴풋한 느낌이 전달 된 것 같았어     아 생각보다 내가 기억하고 담아온 생각이 꽤 있었네  이들이 말해준 춤을 통해서 조금 더 춤과 친숙해질 수 있었던 시간이었어 연말에 여러 콘서트들이 크리스마스에만 해서 예매를 할 수 없던 나에게 이런 금쪽같은 좋은 시간을 만들어줘서 넘 고맙고 즐거웠어 춤은 몸의 언어고, 소통의 통로이기도 하다는걸 느꼈고, 그것에 대해 참 깊이 생각해볼 수 있는 시간이었던 것 같아 넘 감동받아서 나도 춤을 잘 내 언어로 나타내보고 싶다고 지껄이고 온 것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  exdance 무용학원 2015 현대무용특강 /김재덕강사  eXdance영상타임   2015.06.26. 01:56  수정  삭제   http://blog.naver.com/hotkkljoa/220401762970 전용뷰어 보기  <iframe name="mplayer" width="512" height="321" title="포스트에 첨부된 동영상" id="F172F8DC2B8BB0F08B24F85F23017C8BB39E" src="http://blog.naver.com/MultimediaFLVPlayer.nhn?blogId=hotkkljoa&logNo=220401762970&vid=F172F8DC2B8BB0F08B24F85F23017C8BB39E&width=512&height=321&ispublic=true" frameborder="no" scrolling="no"></iframe>www.exdance.co.kreX dance Centerwww.exdance.co.kr본문으로 이동02 562 7828 ﻿ 2015 eXdance 현대무용 특강Ⅱ / 김재덕 강사 기간 : 2015년 7월8일~8월26일  월, 수 ; pm6:30~pm8:00 수업 : 총 15회 수업료 : 25만원  모집 인원 : 10명 (선착순) 대상 : 전문적인 컨텐포러리한 움직임과 오디션 혹은 특기용 움직임이 필요 하신 분 문의 ; 02 562 7828 결제 계좌 : 국민은행 080801 04 057717 (이엑스) 입금후 전화 연락 부탁드립니다 학원내에서 카드결제도 가능합니다 ● 현재 접수중입니다.  한국예술종합학교 예술사 및 전문사 졸업   현) 싱가폴 T.H.E Dance company 해외 상임 안무자 (2010~)  한국예술종합학교 개교 20주년 기념식 축하공연 6개원 총 연출 및 작곡 및 안무  Hanpac 개관식 기념 공연 무용부분안무   세계무용연맹(W.D.A)주관 Taipei Young Festival 한국 대표로 참여   현) Modern Table Dance company 대표   전)LDP 무용단 정단원   제28회 서울무용제 경연안무상 1등상 수상  2010 사단법인 현대무용 진흥회 -신인 무용가상  2014 성균관 대학교 박사과정수료  2012 전주대사습놀이를 빛낸 올해최고의의 공연단으로 선정  2010 9 " 2010 서울 드라마 어워즈" 오프닝 안무 및 출연   김기덕 감독 영화 '비몽' 주제곡 ' i Don't wanna fall in love ' 참여  2013 서울무용제 김혜림 미르 댄스 시어터 ‘모화의 소’ 전곡 작곡 및 작사  “I phone film festival”참여한 정윤철 감독(마라톤,좋지아니한가 등) 의 단편영화 ‘미미와바이크’ 사운드트랙 전곡 작곡— 장소: Ex Dance A홀#현대무용#무용학원#현대무용학원#무용특강#현대무용특강#무용학원특강#현대무용학원특강#exdance#강남무용학원지난 7월 19일 조던 매터와 함께 우리나라의  세계태권도연맹(WTF) 태권도시범단과 국립현대무용단​무용수들이  서울의 각 명소들에서 일상과 무용수 그리고 운동선수들의 만남이라는 주제로 사진작업을 하였습니다.            어떤 모습이었을지 궁금 또 궁금한데요~ 조던 매터 사진전 공식블로그에서는 조던 매터의 서울 촬영을 공개하도록 하겠습니다짝짝!!           먼저 서울 한복판에서 벌어진 태권도 선수들과 조던 매터의 만남을 소개해드릴게요. 이번 만남은요~ 조던 매터와 세계태권도연맹(WTF) 태권도 시범단인 김한별, 이주호, 전찬혁, 조한울 선수와 함께한 <Athletes among us> 시리즈로서, 경기장이나 연습장이 아닌 평법한 일상속에서 펼쳐지는 특별한 일상을 포착한 프로젝트랍니다.       조던 매터의 <Athletes among us> 프로젝트는 조던 매터가 자신이 야구선수로서 노력했던 순간들에 영감을 얻어 탄생한 프로젝트라고 해요. 조던은 운동선수들의 육체적인 표현을 어느 공간에서도 적용할 수 있다고 생각했습니다. 그래서 조던은 운동선수들의 생동감, 호흡, 열정을 경쟁하는 필드가 아닌 일상에서 보여주려고 작업하고 있다고 해요. 특히 사진 안에서 운동선수들은 그들의 열정을 통해, 우리가 꿈꾸는 목표를 일깨워줄 수 있도록 재미있게 표현하죠.       (현재 미술관에서 전시중인 <Athletes among us>조던 매터와 미식축구선수와의 협업)   조던은 <Athletes among us> 프로젝트에서 미식축구선수들 체조선수들 보디빌더와 같은 다양한 분야의 운동선수들과 사진 작업을 해왔는데요. 이번에 한국에서는 우리나라의 국기인 태권도 선수들과 함께 작업을 해서 태권도의 아름다움과 강렬함을 사진 안에 담아내었다고 합니다     특히, 이번 촬영은 남대문과 남대문 시장 일대에서 촬영을 했어요. 어떤 작업을 했을지 벌써부터 설레네요 ㅎㅎ                  그럼 어떤 작업을 했을지 살짝 알아보도록 해요 ^^        한 장의 사진을 찍기위해서 여러 가지 선수들과 조던 매터의 커뮤니케이션이 있었다고 해요아래와 같이 말이죠       남대문 시장앞에서 어떤 포즈가 좋을지 태권도 선수들과 커뮤니케이션 하는 조던 매터의 모습이네요~    오늘 촬영에 임해주실 태권도 선수들!!    항상 조던 매터는 작업을 한 모습을 무용수와 이야기 하면서 최고의 컷을 찾아낸다고 합니다. 사진의 주인공이 되는 여러 사람들과 함께 커뮤니케이션 함으로써 더 좋은 사진과 동작이 나올 수 있다고 하네요 '-'bb    남대문 시장에서 촬영이 끝나고 기념촬영 vv        이번엔 남대문 앞에서의 촬영입니다~   그리고 , 태권도의 강인함과 순간적인 포착이 잡아낸  최종 작품사진 입니다.!!!    ​        이렇게 태권도 선수들과 함께한 사진촬영을 마치고 바로 국립현대무용단과의 사진촬영이 있었습니다. 국립현대무용단과는 ‘우리 삶이 춤이 된다면’ <Dancers among us> 시리즈의 프로젝트로 촬영을 하였는데요. 화려한 서울의 야경과 독특한 서울만의 분위기를 사진 안에 담았다고 해요. 촬영은 대한민국을 대표하는 번화가인 명동에서 이루어졌구요, 국립현대무용단에서는 김호연, 예효승, 최민선, 한상률 단원님들이 참여하셨다고 해요 ^^      그럼 국립현대무용단과 조던이 어떤 사진을 찍었을지 볼까요?              서울의 밤거리와 번화가의 모습을 위트있게 담은 두장의  작품이에요 ^^     특히, 국립 현대무용단과의 작업은 주변에 사람도 많고 두 무용수간에 호흡도 중요한 촬영이었는데요. 어떻게 촬영이 진행되었을지 여러분들께 공개하도록 하겠습니다.         명동에 도착한 조던매터!! 주변 사람들을 보면 명동의 북적거림이 여기까지 느껴지네요~     이번에도 무용수들과 어떤 사진을 찍으면 좋을지 커뮤니케이션을 하는 모습!조던 매터는 배려남?ㅎㅎ    드디어 명동에서 아이디어가 떠오른 조던, 무용수와 함께 선글라스를 고르는 것 같지만...    사실은 사진을 위해 필요한 아이디어 회의중이었던 걸로! ㅎㅎ무용수님도 최고의 자세를 위해서 노력하시는 모습이에요~     두 번째 사진은 우리나라를 가장 잘 나타낼수 있을 것 같은 우리의 분식집에서의 한 컷이 어떻게 나왔는지 살짝 알아볼까요~처음엔 이리저리 무용수들과 함께 작전회의중인 조던 매터 ㅎㅎ          이런 무용수들의 열정을 통해서 한 장의 사진이 탄생하게 되었습니다~           마지막까지 사진에 대해서 무용수들과 상의하는 조던매터! 이렇게 같이 하나의 사진을 만들어 나가기 때문에 조던 매터와 무용수들의 관계는 항상 케미 굿굿!!     이로써 조던매터와 한국의 태권도 선수들 그리고 무용수들과의 작업이 모두 끝이 났는데요. 조던 매터의 프로젝트에 한국의 아름다움과 한국인 무용수들의 열정이 잘 드러나는 것 같아서 마음 한편으로 뿌뜻하기도한 프로젝트 였습니다.      다음 전시회때에는 한국의 모습도 여러곳에 전시가 되겠죠?ㅎㅎ      지금까지 조던 매터 X 세계태권도 연맹 태권도 시범단, 그리고 조던 매터 X 국립현대 무용단과의 한 여름의 꿀 같은 사진작업이었습니다.   posting by 이태경(사비나미술관 3기 서포터즈) 동시대성을 공유하는 음악의 right now 를 보다 ​장소 : 구 서울역사박물관 4월 11일 12일 ​ 이번 마라톤콘서트를 위해 미국 뉴욕 메트로폴리탄 뮤지엄 상주 음악단체인 알람 윌 사운드(Alarm Will Sound)와 현대무용팀 댄스 헤긴보담(Dance Heginbotham) 등 해외에서 주목 받는 현대음악 아티스트들이 내한하며 국립관현악단 원일 예술감독 및 국내 아티스트가 함께 참여하여 실험적이면서도 대중적인 음악을 선보인다.   ﻿in mamajeang kim tanzschule 탄츠슐레에서 리허설 장면​​﻿﻿ 광진문화재단, 오는 20일~28일 작품공연              <전국매일/서울> 이신우기자=광진문화재단(사장 김용기)이 현대무용과 가상현실 영상을 접목한 실험적인 현대 예술 작품을     선보인다. ​​      이번 작품은‘시간과 방을 위한 네 개의 풍경’이라는 주제로  현대 무용단 박명숙댄스씨어터      (예술감독 박명숙)이 공연하는 가상현실(VR: Virtual Reality) 미디어 퍼포먼스로 진행된다.       미디어 퍼포먼스는 미술 무용, 음악, 영화 등 다양한 예술콘텐츠를 물 리적 시공간인 공연장,     전시장, 도시 공간, 자연경관과 조율시키는 장르 다.    작품은 주제와 형식이 다른 4개의 에피소드를 순차적으로 보여주며, 그리스 극, 세익스피어 등    의 고전에서 찾은 다양한 이야기를 오늘날 상황에 맞춰 개인 또는 남녀간의 사랑과 애증, 인간관   계, 삶과 죽음의 순환성, 구원 등의 주제로 재조명한다.        4개의 에피소드는 ▲ 인간관계를 초현실적 분위기로 묘사한 ‘빈방 의 빛’, ▲ 서로 대비된     개념을 열린 구조로 충돌 및 조화시킨 ‘커 튼과 거울사이’와 ▲ 몸의 원초적 탐색과 인간 실존     의 문제를 성찰한‘유예의 시간’, ▲ 충돌과 융합, 순환을 그린 ‘세상끝의 풍경’으로 구성됐     다.       에피소드는 가상현실 영상과 프로젝터 영상으로 나눠 제작되었다. 사전에 나루아트센터 대공연      장, 갤러리 등에서 무용작품을 촬영한 후 가 상현실 콘텐츠로 편집해 관객이 갤러리에 비치된      특수고글을 착용하면 본래 시각예술인 무용을 시간과 공간의 제약을 받지 않은 작품으로 체         험할 수 있다.       또 10분 내외의 프로젝터 영상물을 교차 투사해 무용콘텐츠를 보여 줌으로써 관객은 다양한 매      체간의 결합을 통한 실험적인 현대무용을 관람할 수 있다.   작품전시는 이달 20일부터 28일까지이며 시간은 오전 10시부터 오후 6시까지 자양동 소재 나루      아트센터 갤러리에서 진행된다.       김용기 광진문화재단 사장은 “무더운 여름날 마음까지 시원해지는 작품을 준비했으니 많은 주      민이 참여하고 새로운 문화예술을 마음껏 누리길 바란다”고 밝혔다.       작품 전시기간 내 주말에는 오후 6시부터 약 20분 동안 박명숙댄스 씨어터 소속 무용수들이 직      접 선보이는 현대무용도 감상할 수 있다.     김기동 광진구청장은 “이번 작품을 통해 지역주민이 새로운 장르의 문화생활을 누릴 수 있는      시간이 되길 기대한다 ”며 “우리 구는 지 역 특성에 맞는 신규 콘텐츠 사업을 지역 문화 네      트워크와 연결해   문화도시 광진으로 도약하도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 이신우기자 좋은공연속식 알려드립니다. 우리나라에 국립현대무용단이 있다는 것을 알고 계시나요?순수예술에서 무용은 크게 한국무용,발레,현대무용으로 나줘지지요우리나라에서 국립무용단과, 국립발레단은 1960년대 창단되어 국민들의 지속적인 사랑을 받아왔지만, 국립현대무용단은 2010년에 되서야 창된되었습니다.늦게 창단된만큼 좋은무용수들로 구성된 무용단은 공연계에서도 많은사람들에게 큰 관심을 끌고 있습니다. 이번에 소개해드릴 작품은사랑이 지속되는 시간 "11분"입니다.2013년 국립현대무용단의 전석매진을 기록한 공연이지요2014년에 다시 무대에 올려진다고 합니다.    세상에 모든 언어에는 똑같은 속담이 존재합니다.눈이 보지 못하는 것은 마음도 느끼지 못한다는 속담이죠.그런데 전 전혀 그렇지가 않다고 감히 단정합니다.우리가 억누르려고, 잊어버리려고 하는 감정들은 멀리 떨어져 있을수록 마음에는 더 가까이 다가옵니다.                                                                                                     <11분> 파울로 코엘료 이 작품은 파울로코엘료의 11분을 모티브로 만들어진 작품이라고 합니다개인적으로 파울로코엘료의 소설을 좋아하는데 소설의 내용을 어떤식으로 작품에 접목시켰는지도 궁금해지네요 특히 이번 공연에는<만추>,<가족의탄생>을 만드신 영화감독 김태용이 드라마 트루그로 참여했는데영원하지 않아서 더욱 아름다운, 사랑이 지속되는 11분이라는 주제로5명의 안무가가 사랑에 대한 5가지 시선과 움직임, 그리고 k-jazz trio 라이브재즈가 함께 한다고 하네요연주자들의 째즈와 무용수들의 즉흥 움직임이 어떻게 표현될지도 궁금해집니다.   2014년 4월15~20일까지 공연되어지고 장소는 예술의 전당 자유소극장입니다.개인적으로 예술의전당 자유소극장 무대를 좋아합니다.무대와 객석이 매우 가깝고,무용수들의 숨소리까지 다 들려서정말 좋거든요. 거기에 라이브 째즈도 함께 한다니 기대가 됩니다. 그리고 국립단체이기 때문에 티켓값에서도 다양한 할인 혜택이 있네요오랜만에 좋은 공연 하나 관람하셔도 좋을 듯 합니다. 국립현대무용단 주소 들어가보시면 더 많은 정보를 보실 수 있습니다.  http://www.kncdc.kr/https://www.facebook.com/KNCDChttp://cafe.naver.com/kncdc    프랑스 공연에서 극찬, 안애순 국립현대무용단 예술감독  안애순 국립현대무용단 예술감독은 1980년대 한국에 생소했던 현대무용 중 하나인 *컨템포러리를 소개한 대표 안무가 중 한 명이다. 30여 년 동안 〈불쌍〉 〈굿〉 〈씻김〉 등 한국 전통문화를 모티브로 한 작품을 선보여 왔다. 지난 6월 2015~2016 ‘한·불 상호교류 행사’에 개막작으로 선정된 〈이미아직〉이 프랑스 샤오이 극장에 올려졌다. 전통 장례문화를 주제로 한 〈이미아직〉은 1200석의 공연석을 가득 채웠고 프랑스 현지 미디어의 호평을 받았다. 무용가 최승희 이후 77년 만에 한국 안무가의 작품이 올려진 데에도 큰 의미가 있었다.      굿이라는 제례의식에 관심〈이미아직〉은 죽음을 삶의 연장선에서 바라보는 동양적 세계관을 담아낸 작품으로 전통 장례문화에 등장하는 꼭두각시를 모티브로 삼았다. 죽음을 소재로 다뤘지만 어둡기보다 외려 활력이 넘친다. 죽음 이후 또 다른 세계가 존재한다는 믿음 덕분에 장례가 축제이자 놀이였던 우리 선조들의 의식을 그대로 담아냈기 때문이다. “유럽에서는 우리나라의 전통 제례의식이라는 소재가 낯설 수 있기 때문에 첫 공연 땐 기절할 정도로 떨었죠. 작품은 무대를 통해 관객과 만날 때 진정한 작품으로서의 가치를 지니는 것이니까요. 죽음의 세계를 현실로 끌어내 과거의 시간을 재해석한 동양적 관점이 흥미로웠다는 호평을 들으며 안심이 됐죠.”한국 전통문화를 주제로 하는 작품을 꾸준히 선보여 온 그는 특히 굿이라는 제례의식에 관심이 많았다.“굿은 우리나라 전통 중 하나의 공연 형식이기도 하고 놀이적으로 해학적으로 풀어낸 철학이 담겨 있어요. 우연성, 축제성, 즉흥성 등이 녹아 있지요. 지금 이 시대 안무가들이 찾고 있는 철학의 개념이기도 해요. 우리 전통 제례의식에 이러한 철학이 녹아 있다는 것을 증명하고 싶었어요.”     프랑스 샤오이 극장에서 공연한 〈이미아직〉.  그에게 전통이란 미래를 찾는 좋은 모티브가 되는 것이라고 한다. “아무리 시대가 변하고 삶의 문화가 달라져도 과거의 사람들이 살았던 삶은 지금의 우리와 같았을 거라고 생각해요. 새로운 것, 앞선 개념도 좋지만 전통이 주는 해학과 철학이 있었기 때문에 지금의 우리가 있는 것이라고 생각해요. 전통에는 역사와 더불어 문화, 시대성이 그대로 드러나 있어요. 우리나라 정서와 역사를 바탕으로 하는 춤을 개발하는 것이 좋았어요.”〈이미아직〉 공연에 참여한 20대 무용수들에게는 죽음, 전통, 샤먼이라는 주제는 몹시 낯선 얘기였다. 무용은 언어가 아닌 몸으로 풀어내는 작업이기 때문에 어려운 주제는 더 힘들 수밖에 없었다. “무용수들은 죽음이 생각해본 적 없는 주제라며 ‘자유로운 표현을 할 수 없다’ ‘안무자의 생각을 이해하고 싶지 않다’면서 작업 초반부터 부딪혔어요. 소통의 어려움이 있었어요. 단순히 말로 설득하기보다 샤먼, 죽음의 세계, 동양철학과 관련된 영화와 강의를 통해 그 세계를 이해할 수 있도록 했어요.” 〈이미아직〉은 2014년 초연 이후 3년 동안 수정 작업을 거치며 조금씩 더 견고하게 다듬어졌다. 무용수들 또한 처음엔 이해하지 못한 소재였지만 3년 동안 작품 활동을 한 이후에 오른 샤이오 극장에서는 자신의 춤으로 해석한 진정성 있는 무대를 펼칠 수 있었다. 다양한 장르와 결합한 현대무용 그는 음악, 디자인, 영상, 건축 등 다양한 장르와 현대무용을 컬래버레이션하는 작업을 하고 있다. 지난 8월 시작해 10월 중순까지 열리는 예술실험 프로젝트 ‘예기치 않은’은 국립현대미술관과 공동 기획했다. 예술작품으로 가득한 미술 전시공간에서 13개의 무용팀이 사람의 몸과 관련된 즉흥 게릴라 퍼포먼스를 펼치는 프로젝트다. 미술관 로비부터 복도, 전시실 곳곳에서 이들의 퍼포먼스를 감상할 수 있다. “장르의 융합은 세계적인 추세입니다. 정적인 미술 전시공간에 무용을 접목해 시간성, 즉흥성, 공간성을 느끼며 작품을 감상할 수 있도록 전시 개념을 넓혀보고 싶었습니다.”그에게 컬레버레이션 작업은 각 장르의 예술가가 가진 생각, 이 시대를 표현하는 관점 등을 결합해 만드는 실험적인 작업이라고 한다. 작품의 질, 결과의 유무도 중요하지만 융합하는 과정과 예술가들의 실험적인 태도가 더 중요하다고 강조한다. “작품이란 그저 색다르고 보기 좋은 것을 만드는 게 아니라 예술가들의 생각을 모으고 합치는 ‘예술가들의 만남’이라고 생각해요. 작품에 실험적이고 예술가적인 발언을 녹여낼 수 있도록 주안점을 둡니다.”     현대무용극 〈어린왕자〉(위)와 국립현대무용단이 운영하는 프로그램인 〈무용학교〉에 참여한 일반인들이 공연하는 모습.  그는 초등학교 시절 학교 행사에서 우연히 발레를 접했다. 본격적으로 무용을 시작한 건 고등학교 무용반에서였다. 한국무용, 발레 등 다양한 무용을 접했지만 현대무용에 매력을 느꼈다. 그는 현대무용을 도서관이라고 표현한다. 현대무용에는 고정된 테크닉이 없기 때문에 발레, 한국무용,힙합 등 다양한 춤을 몸에 익히고 저장해 두는 것이 중요하다. 익혀놓은 춤은 언제, 어떤 작품에 쓰일지 모르기 때문이다. 가장 중요한 것은 익힌 그대로의 춤이 아닌 자신이 생각한 것을 재해석해 표현하는 것이다. 그는 이화여대에서 현대무용을 전공한 후 1985년 안애순무용단을 창단했다. 〈갈라파고스〉 〈백색소음〉 〈거기에 쓰여 있다〉 등의 작품을 선보였다. 그는 작업할 때 무용수들에게 큰 주제만 제시한다. 무용수들은 그 주제에 필요한 자료를 직접 리서치한 후 자료를 토대로 어떻게 해석했는지, 춤으로 어떻게 구현할지에 대한 의견을 그와 나눈다. 그의 생각과 무용수가 이해하고 해석한 것을 더해 어떻게 춤으로 표현해낼지 고민하고 연구하면서 작품을 만든다. “제시한 안무만 추는 건 의미가 없어요. 다른 사람의 춤을 따라 추는 것일 뿐 진정한 자신의 춤이 아니죠. 힘들고 고되더라도 수많은 고민과 답습하는 시간을 보내며 자신만의 춤을 만드는 과정이 중요합니다.”그는 2013년 국립현대무용단 예술감독 취임 후 2000여 명의 다양한 장르의 예술인들과 컬래버레이션을 해왔다. “무용이라는 것은 종합적이고 여러 장르가 만나 함께 만드는 작업이라고 생각해요. 예술가 중에는 가능성이 있지만 관객을 만나고 싶어도 만나지 못하는 예술가가 많아요. 가능성 있는 예술가와의 협업을 통해 작업의 시너지 창출과 함께 그들에게도 도움이 되는 작업이 될 땐 뿌듯하죠. 하반기에는 코리아심포니, 국립국악원과 전통을 재해석한 협업 을 할 계획입니다.” 그의 꿈은 삶에서 예술을 놓지 않고 작업하는 것이다. “많은 예술가가 훌륭한 작품을 만들어놓고도 할 얘기가 없다고 하는 경우가 있어요. 저는 제 삶에서 작업을 놓고 싶지 않아요. 나이가 들어도 하고 싶은 이야기가 사라지지 않았으면 좋겠어요. 하고 싶은 이야기를 계속 찾아가는 것이 제게는 가장 신나고 의미 있는 일이니까요.”  시정민 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무용, 음악, 연극 풍성하게 만나요!2021 춘천공연예술제 7월 13일 개막​  ​춘천아트페스티벌이 20회를 맞이해 ‘춘천공연예술제’로 이름을 바꾸고 7월 13일 개막한다.2021 춘천공연예술제는 7월 13일부터 8월 21일까지 축제극장몸짓과 춘천인형극장에서 개최된다.이번 축제는 ‘맞닿음’을 주제로 무용 21개 단체, 음악 14개 단체, 연극 및 기타 분야 3개 단체 등 총 38개의 단체, 196명의 공연예술가들이 참여한다. 음악 분야로는 ▲블랙스트링 ▲신노이 ▲유희스카, 현대무용 분야는 ▲LDP ▲고블린파티 ▲시나브로가슴에 ▲아트프로젝트보라, 연극 분야 ▲그린피그 ▲잼박스 등이 있다.7월 13일부터 17일까지 전통춤, 현대무용, 재즈, 창작 국악 등 장르별 공연을 올린다. 13일에는 고성오광대보존회 예능보유자이며 국가무형문화재 제7호인 이윤석, 강원도립무용단 상임안무자 윤혜정 등 7인의 명인춤전이 펼쳐진다.16일(금)에는 devel(이한응)과 피트정을 중심으로 재즈 공연이 마련된다. 17일(토)에는 소리꾼 이한서가 이끄는 한다두의 공연이 열린다. 폐막 무대는 8월 21일(토) 춘천인형극장에서 유희스카의 공연으로 막을 내린다.7월 20일(화)부터 24일(토)에는 공모 선정작 중 음악 공연을 개최한다. 김재훈과 다이브라인 앙상블의 20일(화) 공연을 시작으로 신노이 23일(금), 블랙스트링 24일(토)까지 뮤지션들의 다채로운 무대가 이어진다. 8월에는 현대무용가 연극 등을 중심으로 축제 후반부가 채워진다. LDP무용단과 시나브로가슴에가 8월 12일(목) 춘천인형극장 무대에 오른다. 또한 ‘별양’이 8월 13일(금) 축제극장몸짓에서 김경신 안무가가 이끄는 언플러그드바디즈와 함께 더블빌로 공연을 올린다. 안무가 지경민이 이끄는 고블린파티의 ‘놀이터’, 안무가 정록이의 ‘들어가지 마시오’ 등 작품들이 풍성하게 공연된다. 8월 18일(수)과 19일(목)에는 올해 6월 서울에서 초연을 올린 극단 그린피그의 연극 ‘목선’이 양일간 무대에 오른다.2021 춘천공연예술제의 폐막은 규모가 큰 음악 그룹 두 팀이 장식한다. 8월 20일(금)에는 배익한재즈오케스트라, 21일(토)에는 유희스카의 무대가 펼쳐진다.이들 38개 단체의 공연은 온라인과 오프라인 두 가지 방식으로 진행된다. 오프라인 공연은 7, 8월에 진행하고 녹화 공연 영상은 오는 10월에 유튜브 송출을 앞두고 있어 더 많은 관객과 만나고자 했다. 춘천공연예술제 오프라인 공연 티켓 가격은 3만원으로 네이버와 인터파크를 통해 사전 예약 받는다.​이계림 기자 cckcr7@hanmail.net​​ ​ 원문보기 : http://www.globalartmedia.co.kr/news/article.html?no=2542 국립현대무용단, 픽업스테이지 <스웨덴 커넥션 Ⅱ> 오픈 특강 개최국립현대무용단은 어제(20일) 예술의전당 내 N스튜디오에서 ‘픽업스테이지 <스웨덴 커넥션 Ⅱ> 오픈 특강’을 개최했다. 이는 <스웨덴 커넥션 Ⅱ> 공연 관람 전, 스웨덴 문화를 알 수 있게 해 주는 특강이다. 야콥 할그렌(Jakob Hallgren) 주한 스웨덴 대사와 페르난도 멜로(Fernando Melo) 안무가가 강사로 나섰다.www.globalartmedia.co.kr ​​​​국립현대무용단은 어제(20일) 예술의전당 내 N스튜디오에서 ‘픽업스테이지 <스웨덴 커넥션 Ⅱ> 오픈 특강’을 개최했다.이는 <스웨덴 커넥션 Ⅱ> 공연 관람 전, 스웨덴 문화를 알 수 있게 해 주는 특강이다.​​야콥 할그렌(Jakob Hallgren) 주한 스웨덴 대사와 페르난도 멜로(Fernando Melo) 안무가가 강사로 나섰다. 페르난도 멜로는 스웨덴 커넥션 Ⅱ <두 점 사이의 가장 긴 거리> 안무가이다.​​야콥 할그렌 대사는 스웨덴식 라이프 스타일인 라곰(Lagom, 소박하고 균형 잡힌 생활)을 주제로 스웨덴의 창조 문화에 대해 설명했다.스웨덴에서 창의력이 발달하는 요소로 사회보장제도가 잘 돼 있어서 실패를 두려워하지 않고 도전할 수 있는 분위기를 들었다. 6～7세까지는 놀이에 집중하면서도 비판적 사고를 기를 수 있게 하는 교육 방식도 도움이 된다고 했다. 그는 긴 겨울과 5주간의 장기 여름휴가도 영감과 창의력이 발생하는 중요한 시기라고 말했다.​​페르난도 멜로는 북유럽의 다양한 현대무용단을 소개했다. 그가 안무가로 참여한 <스웨덴 커넥션 Ⅱ>는 3월 29일부터 31일까지 예술의전당 자유소극장에서 공연된다.​​올해는 한국-스웨덴 수교 60주년이 되는 해이다.​​​​이 기사가 마음에 드셨다면 소정의 금액을 후원해주세요.더 좋은 기사로 보답하겠습니다.​ 신한은행 110-410-243163 (예금주: 글로벌아트미디어)​ 저희 춤추는 나무 연습실에서 양승희 선생님의즉흥컨택워크샵 이 진행됩니다.흔치 않은 기회, 많은 참여 바랍니다. ^^  일시 : 2012년 2월 1일 ~ 2월 24일 (한 달간)시간 : 평일(월~금) pm.7:30 ~ pm.10 (매일 진행)대상 : 즉흥컨택 에 관심 있으신 분, 누구나!인원 : 선착순 15명참가비 : 30만원문의/신청 : 010 - 7471 - 9644 김요셉  강사소개 / 양승희現 한국예술종합학교 현대무용, 즉흥무용,연극제작, 신체연극 강의現 용인대학교 연기과 겸임교수 現 미국 텍사스 소피아 고등무용과학재단 국제고문그리스 아테네 이사도라 던컨 프로페셔널 댄스스쿨 현대무용 수학그리스 라소스키니시 무용단, 스케디아 무용단 단원 및 객원 안무가네덜란드 ArtEZ School of DANCE 무용학사 (B.D)  즉흥컨택 이란? 한국에선 생소하지만, 1970년대 초 미국 포스트 무용가인 스티브 팍스톤에 의해 발표되어진 무용 테크닉의 한가지로, 이후 유럽과 전 세계에 확산 되어 무용 전문가 뿐만 아니라 일반인들에게 까지도 심신단련과 무용 심리치료로 이용되는 무용기법 중에 하나입니다. 즉흥적 움직임을 바탕으로 신체와 신체의 적극적 교감과 자신과 공간의 교감을 통해 자유정신과 선택의 존중과 극대화 신체적 표현의 자유를 구현하는데 목적을 두는 테크닉이라 할 수 있습니다. 전문가를 위한 춤이기도 하지만 스포츠처럼 즐길 수 있는 춤이기도 합니다. 움직임을 통해 자유로움과 신체의 해방을 느끼실 수 있습니다.  | 기사입력 2012-09-15 13:57 | 최종수정 2012-09-16 14:02 LG아트센터 무대 위에 올려진 현대무용 '작전구역'의 한 장면프랑스의 신예 피에르 리갈 안무작. 무대는 우주과학 실험실 같다. 사진은 LG아트센터 제공. 촬영=우종덕 작가. 전쟁의 대립·폭력·모순성 그린 작품 시적·조형적 움직임 속 유머 곁들여(서울=연합뉴스) 강일중 객원기자 = 무대는 공상과학 만화나 영화의 한 장면 같은 분위기를 띤다. 일단의 과학자들이 우주의 어느 한 별에 도착해 표면에서 전파음을 이용해 생명체를 찾고 있는 듯한 느낌으로 무대는 열린다. 약 70분간 이어지는 작품 속에는 군데군데 수사극 영화 같은 무용수들의 움직임이 있다. 권총을 들고 이리저리 피하고 숨고, 나타나고, 구르는 것 같은 이미지다. 9명의 출연 무용수들은 또 중간 중간 곡예사들 같은 몸짓을 한다. 인간사슬을 형성하기도 하고, 피라미드형 건축물 이미지를 만들었다가 무너지기도 한다. 집단적인 몸의 움직임을 통한 조형성이 뚜렷이 부각된다. 역삼동의 LG아트센터 무대 위에 올려진 현대무용 '작전구역'은 제목의 느낌처럼 금방 무슨 일이 닥칠 것 같은 긴박감이 흐르면서 만화나 영화를 보는 듯한 재미가 있는 작품이다. 무대와 무용수들의 움직임, 음악, 의상, 영상, 조명 등이 한데 어우러지면서 장면의 흡인력을 높인다. 시각적인 즐거움을 주는 눈요깃거리가 많다. 흥미로운 점은 사실 이 작품이 전쟁과 전쟁의 광기에 대해 진지한 얘기를 하는 작품이라는 것이다. 안무가는 그러나 자신의 의도를 처음부터 불쑥 드러내지 않는다. 메시지의 전달은 최대한 뒤로 미루고 오히려 전쟁의 이미지와 대비되는 듯한 움직임을 때로는 시적으로, 간혹 익살스러움을 곁들여 보여준다. 묘기 같은 움직임도 있다. 작품이 한참 진행된 후 느껴지는 것이지만 전쟁을 희화적으로 시사하는 움직임들이 스치며 지나가듯 섞인다. 겉보기에 마냥 평화스러운 듯 보이는 비무장지대의 광활한 자연 속에서 사슴이 노니는 것을 보는 것 같은 느낌을 주는 장면도 있다. 그러나 사슴의 눈에는 늘 경계심이 있고 주위를 불안한 눈초리로 살핀다. LG아트센터 무대 위에 올려진 현대무용 '작전구역'의 한 장면 사진은 LG아트센터 제공. 촬영=우종덕 작가. 시적인 듯, 익살인 듯한 동작들이 이어지는 가운데에서 긴장감은 쌓여간다. 조용하면서도 음산한 느낌의 소음 음향과 나지막하게 느린 속도로 무대에 깔리는 전기 기타 소리, 또 무대 위 공중에 떠있는 붉은빛 자막 판을 통해 알려지는 과학자들 사이의 교신 내용이 거기에 일조한다. "실험을 중단하라", "고래들이 수중음파탐지기의 소음을 견디지 못하고 있다", "대중이 너의 대화를 주시하고 있다는 것을 명심해라", "우리는 상황을 되찾을 대책이 마련되어 있지 않다" 같은 것들이다.작품의 거의 마지막 단계에 음향과 무용수들의 춤 등 무대의 장면들은 강렬한 메시지를 토해낸다. 가공할만한 굉음이 계속 울리면서 9명 무용수의 몸은 전장(戰場), 즉 작전구역에 쌓인 시체처럼 엉겨붙은 이미지를 형성하며 무대 바닥을 구른다. 무용수들의 표정은 일그러져 있다. 이 작품은 유럽에서 이름이 널리 알려진 프랑스의 무용수이자 신예안무가인 피에르 리갈의 안무작이다. 그는 지난해 '프레스'라는 작품으로 한국을 찾아 깊은 인상을 남겼던 안무가다.그의 설명에 따르면 '작전구역'은 전쟁이 가진 대립과 폭력성 및 모순을 그린 것이다. 작품의 기본적인 콘셉트는 과학자들이 미래시대의 환경에서 만들어진 새로운 생명체에 대한 실험을 하는 것이며 실험의 목적은 "인간은 왜 전쟁을 일으키려 하는가?, 전쟁은 왜 그토록 인간적인가?"를 파악하는 것이다. 주제의 심각성에도 불구하고 실제로는 내용이 시적이고, 유머가 있는 듯한 움직임으로 많이 채워진 것이 돋보인다. 또 조화와 평화의 이미지를 병치하면서 대립과 폭력의 이미지 전달 효과를 높이는 구성방식도 도드라진다.첫날인 14일의 공연에서 리갈의 오디션에 의해 선정된 9명의 무용수는 훌륭한 춤 기량을 선보였다. 전쟁이라는 소재를 다루는 만큼 조형성이 있는 각진 동작들이 많은 것이 움직임의 중요한 특징이다. 손목을 90도로 꺾거나 팔·다리를 양쪽으로 최대한 펼친 채 최대한의 낮은 자세로 새 같은 이미지를 만들어낸 군무가 인상적이었다. 다만, 조형적인 군무 움직임이 많은 만큼 해외진출을 앞두고 세부적인 몸짓에서 섬세함과 정교함이 조금 더 다져졌으면 하는 바람이 있다. 출연진 중 김성원 무용수가 연습 도중 부상을 당해 그 대신 긴급히 투입된 김영재 무용수는 짧은 연습기간에도 단단한 기본기를 바탕으로 좋은 춤 솜씨와 연기력을 보였다. 치렁치렁한 머리카락 사이로 붉은 전구 같은 두 눈을 넣은 괴물 느낌의 가발이나 과학자들이 입은 우주복 같은 의상들이 춤 외적으로 호기심을 자극하는 요소들이었다. LG아트센터 무대 위에 올려진 현대무용 '작전구역'의 한 장면 프랑스의 신예 피에르 리갈 안무작. 무용수들은 조형적인 몸짓을 통해 전쟁에 대한 얘기를 펼쳐낸다. 사진은 LG아트센터 제공. 촬영=우종덕 작가. 무대 위 공중에 두 대의 얇은 막대 형태의 붉은색 전광판형 자막장치를 걸어 놓은 것도 참신해 보였다. 무대 위 움직임에 시선을 거의 빼앗기지 않은 채 자막의 내용을 볼 수 있는 아이디어 장치였다. 자막판에는 프랑스어 교신 내용을 영어와 한글로 번역한 내용이 나온다. 한편 이번 공연에 참여하는 9명의 한국 무용수 전원은 그대로 오는 11월부터 프랑스 노르망디 페스티벌, 롱 포엥 씨어터, 스위스의 씨어터 비디 로잔 등지에서 28회의 '작전구역' 유럽투어 공연을 하게 된다. 단순히 3국 합작공연에 그치는 것이 아니라 한국의 무용수들이 자신들의 기량을 유럽 무대에서 장기간 양껏 뽐내게 되는 의미 있는 프로젝트라고 할 수 있다. ◇ 현대무용 '작전구역' = LG아트센터, 피에르 리갈 안무가 이끄는 데흐니에르 미뉘트 컴퍼니, 그리고 스위스의 씨어더 비디 로잔 극장 등 세 단체가 공동제작한 합작 프로젝트.만든 사람들은 ▲안무 피에르 리갈 ▲음악 줄리앙 르프뢰 ▲조명 프레데릭 스톨 ▲영상 및 음향 조지 다이슨 ▲조안무 멜리니 샤토 ▲의상 유진영. 출연진은 김성원·김영재·김수범·김요셉·김호연·도황주·신혜진·위보라·이제성·한신애. 공연은 LG아트센터에서 14일과 15일 양일간. 공연문의는 LG아트센터 ☎02-2005-0114.ringcycle@naver.com LG아트센터 무대 위에 올려진 현대무용 '작전구역'의 한 장면사진은 LG아트센터 제공. 촬영=우종덕 작가.[이 시각 많이 본 기사]☞태풍 '산바' 빠르게 북상…남부지방 영향권☞<부산국제영화제가 키운 감독, 화려한 친정나들이>☞아일랜드 신문, 英 왕세손비 노출사진 게재☞<'첼시와 무승부' 박지성 인제 할만하나?>☞<'을'의 반란…트위터 '대나무숲' 속속 등장><연합뉴스 모바일앱 다운받기> <포토 매거진><저작권자(c)연합뉴스. 무단전재-재배포금지.> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문화체육관광부가 제작한 ‘문화는 위로입니다’ 영상 광고가 누리꾼에게 높은 호응을 얻고 있습니다.  '문화는 위로입니다'- 시각장애인을 위한 목소리 해설​ '문화는 위로입니다'- 목소리 녹음 현장 영상​비대면 사회 속 문화의 가치와 역할을 담은 이번 영상은 아역배우의 촬영 외에도, 봉준호 감독과 송강호 배우 등 영화 ‘기생충’ 출연진 모습, 방탄소년단(BTS), 안숙선 명창과 국립무용단, 국립현대무용단 공연 등 신한류를 대표하는 문화예술인들의 기존 영상을 활용해 제작했습니다. ​지난 8월 12일(수) 문체부 대표 누리소통망(SNS)*에 공개된 이 영상은 8월 30일(일) 기준 유튜브** 조회 수 110만 회, 트위터의 노출 수 46만 회를 돌파하며 누리꾼들의 큰 관심을 받고 있죠.   * 문체부 대표 유튜브, 트위터, 페이스북, 인스타그램, 네이버 블로그 및 포스트 등​ 박양우 장관, 시각장애인을 위해 '목소리 녹음' 참여ⓒ문화체육관광부ⓒ문화체육관광부특히 문체부 박양우 장관은 시각장애인을 위한 ‘문화는 위로입니다’ 영상 광고에 직접 목소리로 참여했습니다. 박양우 장관의 목소리를 녹음한 영상은 문체부 대표 유튜브* 등 누리소통망(SNS)에서 볼 수 있습니다. ​문체부 한재혁 대변인은 “‘문화는 위로입니다’ 영상 광고에 호응해준 누리꾼에게 감사드린다.”라며, “박양우 장관의 목소리를 녹음한 영상을 통해 시각장애인에게도 비대면 시대의 따뜻한 연결사회를 위한 문화의 중요성이 전해지길 희망한다.”라고 밝혔습니다. ​​ 국립현대무용단 창단 5주년 기념작으로 선보이는 가족무용! 생텍쥐페리의 『어린 왕자』는 기묘한 소설이다. 모두의 책장에 꽂혀있지만, 누구나 정확한 줄거리를 기억하지 못하는 책이고 세상에서 가장 쉬운 단어로 이루어져 있지만, 그 말들이 담고 있는 의미는 세상에서 가장 난해하다고 할 정도로 만만치 않기 때문이다. 하지만 책 속의 삽화가 전했던 소박 하면서도 따뜻한 느낌과 어린 왕자를 만나고 난 뒤에 남겨졌던 차분한 성찰은 모두가 소중히 품고 있음직한 기억에 해당할 것이다. ​국립현대무용단(예술감독 안애순)이 올해 창단 5주년을 기념하며, 다가오는 10월 9일(금)부터 11일(일)까지 사흘간 예술의전당 CJ토월극장 무대에 2015년 신작 <어린 왕자>를 올린다. 이번 공연은 기묘한 소설이자 아름다운 이야기로 기억되던 생텍쥐페리의 <어린 왕자>를 모티브로 삼았다. 원작의 함축적이고도 상징적인 울림이 다채로운 움직임과 장면으로 전환되어 펼쳐지기 때문에, 어린이부터 어른까지 모든 세대가 편하게 즐길 수 있는 공연이 될 예정이다.  ​ | <어린 왕자> 엔딩 영상 촬영 장면 - 국립현대무용단 제공​​​허무한 도시에서의 삶을 다시 살피게 하는 '어린 왕자'의 시선, 지금 세계의 숨통을 트이다! 생텍쥐페리의 소설은 사막에 불시착한 비행기 조종사 ‘나’가 우연히 만난 어린 왕자와 나눴던 이야기로 채워져 있다. 국립현대무용단의 <어린 왕자> 역시 사막을 주요 배경으로 삼지만, 공연장에서 만날 수 있는 ‘사막’은 책에서 봤던 장소보다 더 특별하다. 드넓은 만큼 막막하고 곳곳마다 황량한 느낌을 안기는 사막을 세밀하게 들여다보면, 우리가 그간 알지 못했던 표정들이 숨어있음을 일러주는 역할을 하기 때문이다. 사막은 우리가 사는 도시의 은유이다. 그렇다면 ‘어린 왕자’ 또한, 생활에 치이느라 우리도 모르는 사이에 잃어버렸을 우리 내면에 숨어있는 순결하고도 무구한 자아의 은유라고 볼 수 있겠다. ​국립현대무용단의 <어린 왕자>는 ‘어린 왕자’의 눈높이에서 우리가 사는 지금 이곳의 세계를 바라보도록 유도한다. 어린 왕자가 여러 공간을 이동하며 만나는 ‘술중독자’, ‘지리학자’, ‘점등지기’ 등은 어른의 시선에선 저 자신의 직업에 충실히 복무하는 사람들로 비춰질 수 있지만, 어린 왕자의 시선에선 숫자와 이윤에 집착하고 생의 기쁨을 누리지 못하는 기이한 사람들로 보인다. 하지만 어린 왕자는 이들의 낯선 모습을 마냥 비판하려들거나 부정하지 않는다. 그보다 다른 모습을 하고 있는 서로가 기어이 만날 수밖에 없는 배경에는 서로의 차이를 빚어내기 위한 조건인 유사성이 있으리라 여긴다. 이는 ‘만남’이라는 사건이 일어나지 않았다면 전혀 몰랐을 깨달음이다. 어린 왕자의 시선을 가지고 새로운 사람과 만날 때, 우리는 ‘낯섦’도 ‘친근함’으로 전환해낼 수 있고, 두려움과 막막함이 공존하는 이 세계 역시도 설렘과 매혹이 가득한 장소로 재구성될 수 있다. 당신이 낯선 존재인 ‘어린 왕자’를 통해 당신 자신과 만나게 되듯이 말이다. ​| 어린왕자 이준욱 - 국립현대무용단 제공​​ 무용수들의 몸짓과 환상적인 시각 효과가 교차하면서 전하는 메시지,어른과 아이가 공감할 수 있는 현장!​무용공연은 무용수들의 몸으로 직접적인 메시지를 전달하기보다는 메시지가 발생하는 상황 자체를 제시하면서 주제를 전달하는 예술이다. 이와 같은 무용의 추상성은 오히려 관객들의 상상력과 흥미를 자극하는 근거가 된다. 관객들은 무용수들의 몸짓과 환상적인 시각효과가 교차하는 무대를 경험하면서 ‘우리가 살면서 맞이해야 하는 숱한 낯선 만남의 순간들이 실은 차이를 인정하고 공감의 토대를 마련할 수 있는 출발점’이라는 철학적 주제를 자연스럽게, 흥미롭고도 감각적으로 전달받을 것이다. 특히나 공연 말미에는 관객이 직접 태블릿에 그린 ‘어린 왕자’이미지가 무대 세트에 투사되면서 관객과 교감하는 인터렉티브한 상황이 펼쳐질 예정이다. 첨단 기술을 활용하여 환상과 현실을 넘나드는 예측불허의 장면이 시종일관 공연을 채운다. <어린 왕자>는 사막처럼 황량한 현실을 삶의 전부라 여기는 ‘어른’과, 그런 사막 어딘가에는 반드시 오아시스가 있기 마련이라고 상상하는 ‘아이’가 공감할 수 있는 현장이 될 것이다.  ​​ | <어린 왕자> 엔딩 영상 촬영 장면 - 국립현대무용단 제공​​국립현대무용단의 수장 안애순 안무,감각적인 영화감독 김지운의 비주얼텔링이 있는 구성과 영상, 천재 뮤지션 정재일의 음악까지... 각 분야 최고들의 합!​국립현대무용단의 가족 무용극 <어린 왕자>를 준비하는 제작현장에서는 각 분야 최고들이 최상의 합을 이루기 위해 최선을 다하는 중이다. <이미아직>, <공일차원>, <불쌍>의 안무가이자 국립현대무용단 예술감독으로 다양한 창작 활동을 비롯하여 국내외 레퍼토리 공연과 학술연구까지 현대무용 전 영역에 걸친 활동을 펼치고 있는 안무가 안애순, 영화 <장화,홍련>, <좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈> 등 개성 뚜렷한 작품으로 두꺼운 팬 층을 보유하고 있으며 할리우드까지 창작의 영역을 확장하고 있는 영화감독 김지운, 다양한 공연과 전시 및 클래식 음악에까지 참여하며 작업의 범위를 넓혀가는 천재뮤지션 정재일이 의기투합하고, 그외에도 의상에는 임선옥 디자이너와 영상에는 Culture Technology를 구현하는 중인 뷰직(대표 박훈규), 모젼스랩(대표 최이권)이 참여하는 등 각계에서 내공을 쌓고 실력을 인정받고 있는 꾼들이 전문 제작진으로 참여하여 공연에 대한 기대를 한껏 높이고 있다. ​ ​ | 연출 김지운 영화감독(좌)과 음악 정재일(우) - 국립현대무용단 제공​​ 글 양경언 | 문학평론가그림 제공 국립현대무용단 공연 안내 공연명: 국립현대무용단 <어린 왕자>공연 일시: 2015. 10. 09(금) ~ 10월 11일(일)관람 장소: 예술의전당 CJ토월극장 (서울 서초구 서초동) 관람 시간: 70분문의: 02-3472-1420네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[문화포토] 이선태 단장, 현대무용협동조합 창립식 사회 맡아요[문화뉴스 MHN 양미르 기자] 16일 오후 서울 강동구에 있는 강동아트센터 스튜디오#1에서 현대무용협동조합(COOP_CQDA) 창립총회 및 창...www.munhwanews.com[문화뉴스]2017-06-1616일 오후 서울 강동구에 있는 강동아트센터 스튜디오#1에서 현대무용협동조합(COOP_CODA) 창립총회 및 창립식이 열렸다.  현대무용협동조합에 참여하는 STL ART 프로젝트 이선태 단장이 사회를 맡은 후 포즈를 취하고 있다.한국·현대무용·발레 한번에 본다···'무용인 한마음축제'【국립발레단 '탈리스만 파드되'(박예은·허서명). 2017.08.09. (사진 = 국립발레단 제공)  한국무용, 현대무용, 발레 등 한자리에서 여러 장르의 다양한 작품을 한번에 만날 수 있는 무대가 마련된다. 전문무용수지원센터(이사장 박인자)가 30~31일 서울 대학로 아르코예술극장 대극장에서 펼치는 '2017 무용인 한마음축제'다. 무용 장르의 대중화와 무용 공연을 통한 예술 나눔을 실천하기 위해 열리는 무대다. 한국 무용계를 대표하는 무용단체와 무용수들의 우수한 작품을 모은 갈라 공연이다. 올해에는 총 10개 팀 61명의 무용수가 참여한다.국립국악원무용단 '장구춤'(조흥동류), 이정윤 댄스시어터 'Heimgang_귀향(歸鄕)', 국립발레단 '탈리스만 파드되', 유니버설발레단 '베니스 카니발 파드되', 김용걸 댄스시어터 '쇼팽과의 산책', 아트프로젝트 보라 '각시', 앰비규어스 댄스 컴퍼니 '바디콘서트', 모던테이블 '속도', 라이징 타이드 댄스 컴퍼니 '버터플라이 이펙트 Ⅱ', 김설진 '무제' 등이 오른다. 특히, 이번 공연에서 주목할 점은 국립발레단에서 콤비로 유명했던 김용걸 한예종 교수와 국립발레단 수석무용수 김지영이 함께 호흡을 맞춰 눈길을 끈다. 2012년 국립발레단 창단 50주년 기념 공연에서 '워크(work)2'로 호흡을 맞춘 두 사람은 지난달 말 '제14회 한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연'에서도 함께 공연한 바 있다. 이와 함께 국립무용단 주역 무용수 출신 이정윤과 케이블TV 프로그램 '댄싱9'의 우승자인 현대무용가 김설진 두 남성 무용수의 출연도 기대된다. 또 국제무대에서 다양한 신작을 발표하고 있는 모던테이블 안무가 김재덕과 안산문화재단 상주단체로 다채로운 활동으로 주목받고 있는 앰비규어스 댄스컴퍼니 안무가 김보람의 참여가 돋보인다. 한마음 축제는 매년 출연자 전원이 개런티 없는 재능기부로 출연, 무용예술인들의 기부 문화 확립에 기여하고 있다. 아르코예술극장 대극장 전석은 등급 구분 없이 1만원으로 책정한다. 입장 수익은 무용예술인의 복지 향상에 사용 될 예정이다. 전문무용수지원센터는 이와 함께 9월 1~3일 국제 심포지엄과 워크숍을 연다. 심포지엄은 '파킨슨병 환자를 위한 댄스의 가치와 이점 이해하기'라는 주제로 1일 대학로 이음센터 이음아트홀에서 열린다. 워크숍은 2~3일 강사 양성 프로그램 '댄스 포 PD'(파킨슨병 환자를 위한 무용 교육 프로그램) 워크숍으로 진행된다.부대행사로는 센터 10주년을 맞아 31일 오후 6시 마로니에 공원 일대에서 횡단보도 댄스와 플래시몹이 진행된다.  주제, ‘온양전통시장은 문화예술 놀이터예요!’   떼아트르 현대무용단(대표 김은형)은 지역의 전통시장에 대한 관심과 참여를 높이기 위해 10월4일 오후 4시 초등학생을 대상으로 온양전통시장 탐방을 실시했다.  이번 탐방은 ‘온양전통시장은 문화예술 놀이터예요!’라는 주제로 진행됐으며,구세군지역아동센터·미래지역아동센터·손말지역아동센터 초등학생 60여명이 참여했다.  탐방학습은 장보기, 상인 및 손님과 인터뷰, 시장의 모습 인증사진 찍기, 간판 보기, 활동지 작성, 느낌나누기 등의 미션 수행 놀이형태로 진행됐다. 이날 초등학생들은 전통시장에서 구입한 물건을 물물교환한 후 모둠별 느낌 나누기로 전통시장의 가치를 몸에 익히는 시간을 가졌다. 김미주 강사는 “아이들이 일반 마트와 전통시장 차이점을 이해하고, 전통 시장 안에서 상인과 손님을 만나 인터뷰를 하면서 자연스럽게 전통시장 학습에 참여 했다”고 밝혔다.  떼아트르 현대무용단은 지방자치단체 협력지원사업인 ‘2013 지역특성화 문화예술교육 지원사업’에 6년 연속 선정돼 ‘무용과 전통시장 살리기 꿈의 무대’ 주제로 무용예술교육을 실시하고 있다. 한편 떼아트르 현대무용단 오는 12월 온양전통시장 상인들을 초대해 무용 발표회를 가질 계획이다.  아산투데이 김철진 기자 asansarang@naver.com     ▲   지역아동센터 초등학생들이 전통시장에서 상인들과 인터뷰를 하고 있다  ▲ 지역아동센터 초등학생들이  아산시민문화복지센터 앞에서 기념촬영을 하고 있다. 한국문화예술위원회 아르코예술극장 개관 40주년<월간 읽는 극장> 리뷰4월부터 매월 마지막 주 월요일에 진행 됐던 '월간 읽는 극장'월간 읽는 극장에서는 새로운 말하기가 시작됩니다.말을 짓는 예술가들이 매달 한 번씩 모여, 극장을 이루는 말들의 더미를 새롭게 만들고 나눕니다. 삶의 또 다른 이야기를 읽고, 살아있는 극장의 시간을 함께 씁니다. 월간 읽는 극장은 또 다른 말들의 사건이 생성되는 공간입니다.  글/김기윤(동아일보 문화부 기자)  6월 24일 유튜브 채널 ‘ARKO한국문화예술위원회’에는 극장을 읽으려는 이들이 모여들었다. 이날 ‘춤추는 시, 시하는 춤’이라는 주제로 열린 월간 읽는 극장 4회 유튜브 방송에선 양경언 문학평론가가 출연해 진행을 맡았고 박연준, 배수연 시인이 게스트로 초대받았다. 흔히 공연이 끝난 뒤 제작진, 배우 등이 출연하던 ‘관객과의 대화’와는 성격이 다르다. 특히 6~7월은 팬데믹 기간 중에도 아르코예술극장에서 다양한 무용 공연이 열리는 때이기에 ‘춤과 시’라는 시의적 주제가 선정됐다.  약 1시간 50분 동안 진행한 방송에서 이들은 춤에 대해 대화하고, 춤을 시로 그리고 문학으로 읽어내려 갔다. 모든 공연이 텍스트를 기반으로 창작된다지만, 언뜻 보기에 춤과 시라는 두 장르의 접점을 찾기는 쉽지 않아 보일 터. 배수연 시인은 “시를 쓰지만 무용 감상자로 지낸 시간도 많다”고 밝혔으며 박연준 시인은 “무용을 많이 접하진 않아 걱정되지만 춤에 대해 우리가 평소 궁금했거나 나누고픈 이야기를 편하게 하고 싶다”며 운을 뗐다.​두 시인이 밝혔듯 무용 전문가가 아닌 두 시인은 다른 시청자들과 마찬가지로 일반 관객의 관점에서 그리고 시라는 타 분야의 예술가로서 무용을 바라본다. 이는 관객의 눈높이와 유사하면서도, 새로운 예술인의 관점으로 극장의 공연을 바라보는 시도다. 이날 논의의 대상이 된 공연은 장윤정 무용단의 ‘매스?게임!Vol.2'였다. 공연에 대한 감상, 소회와 더불어 “음악이 없는 상황, 주변 무용수를 바라보기 어려운 상황에서 어떻게 모든 동작을 외우는지 신기하다”며 현대무용 자체에 궁금증도 털어놨다. 양 평론가는 “시인도 눈에 보이지 않는 걸 보고 표현한다는 점에서 무용과 비슷하지 않겠느냐”고 답했다. 월간 읽는 극장 1회 <나는, 작가입니다> 이어 박 시인은 본인의 산문집 ‘소란’에서 몸과 관련한 일부 구절을 낭독했다. 그는 “몸으로 시를 쓴다는 말처럼 춤이라는 것도 말보다 앞선 언어라고 생각했다”고 밝혔다. 배 시인은 본인의 시집 ‘조이와의 키스’를 낭독했다. 이어 다원예술의 차원에서 무용을 공동 작업했던 개인적 경험도 꺼냈다. 월간 읽는 극장 2회 <사라진, 살아진> 이번에 4회를 맞는 월간 읽는 극장은 그간 공연을 공연으로서만 바라보는 시도에서 한 발 더 나아간 시도다. 색다르게 극장에 다가가려는 방법으로 ‘읽기’를 택했고, 이 콘셉트에 맞게 문학인들이 주로 참여해왔다. 공연은 잘 모르지만 문학에 관심을 갖고 있던 문학 팬들도 공연계로 유입시키려는 외연 확장이기도 하다. 매월 마지막 주 목요일에 열린다. 앞서 ‘우리가 그 여름으로부터 배운 것(3회)’ ‘사라진, 살아진(2회)’ ‘나는, 작가입니다(1회)’ 역시 같은 방식으로 열렸다. 월간 읽는극장 3회 <우리가 그 '여름'으로부터 배운 것> 극장을 함께 읽고 싶어 모인 시청자들은 저마다 실시간으로 댓글창에서 궁금증을 묻기도 하며 소통했다. 한 시청자는 “시는 몸으로 쓰고 산문은 맘으로 쓴다”는 반응도 남겼고 “시는 춤이다”라는 시인들의 말에 공감한다는 의견도 있었다. 한 시청자는 “시로 풀어낸 춤 예술이 신선했다. 읽어주신 시들이 담긴 산문집, 시집도 읽어봐야겠다. 인간의 본능적 움직임인 춤에도 앞으로 미술, 음악만큼 조금 더 편하게 다가가고 싶다”는 소회를 밝혔다. 공연장 밖으로 밖으로, 외연확장하는 공연계공연이 공연장 밖으로 뻗고 있다. 문학 게임 영화 정보기술(IT) 등 극장이 좀체 닿지 않던 분야까지 여러 갈래로 촘촘하게 외연을 확장 중이다. 한정된 관객 수요를 넘어 폭넓은 관객층을 끌어 모으고, 공연산업의 파이를 키워야 한다는 건 업계의 오랜 과제였다. 과제를 해결하지 못한 와중에 팬데믹까지 덮친 상황에서 공연업계의 다양한 시도들은 생존을 위한 몸부림으로 읽히기도 한다.​4월 서울 종로구 세종문화회관에서 선보인 기획 공연 ‘롤 콘서트(리그 오브 레전드 라이브: 디 오케스트라)’는 관객층을 넓힌 대표 사례로 꼽힌다. 인기 게임 ‘리그 오브 레전드’를 테마로 한 콘서트는 게임 마니아들을 공연장으로 대거 불러 모았다. 기존 공연은 여성 관객의 비중이 80%였던 반면 이 공연은 남성 관객이 60%를 넘기며 연일 매진을 기록했다. 게임 캐릭터 의상을 입은 관객들이 함께 모여 공연 소회를 나누는 진풍경도 연출됐다.​공연과 IT·온라인동영상서비스(OTT) 플랫폼의 연계도 늘고 있다. 팬데믹 초기에는 포털, 유튜브 등을 통해 공연을 생중계하기에 급급했으나, 최근에는 그 통로와 방식이 다변화하고 있다. 안방 관객을 공연 관객층으로 흡수하려는 공연업계와 가입자를 늘리려는 플랫폼업계의 이해관계가 맞아떨어진 덕분이다.​콘서트, 발레, 클래식 등 다양한 공연 영상을 제공하는 LG유플러스는 인터넷TV(IPTV) 사업자 중 이 분야 선두주자다. ‘집으로 온 공연’ 시리즈로 선보였던 ‘대학로LIVE’는 시청자 25만 명을 기록하며 시즌2를 준비 중이다. 5월 29, 30일 미국의 인기 팝 밴드 ‘마룬5’의 공연 실황 영상도 방송됐다. 김세규 LG유플러스 IPTV서비스기획팀 책임은 “오프라인 관객의 몇 배에 달하는 온라인 관객에게 공연의 매력을 알릴 수 있었다”며 팬층을 넘어 공연을 널리 확산시킬 수 있었던 경험을 소개했다. 국립극장도 SK텔레콤과 OTT 플랫폼인 웨이브(wavve)를 통해 고품질 공연 실황 영상을 제공할 예정이다.​5월 개막한 뮤지컬 ‘태양의 노래’는 공연장과 공연 전문 온라인 플랫폼 ‘메타씨어터(MetaTheater)’에서 동시 개막했다. 모든 회차의 공연을 온라인에서 실시간으로 감상할 수 있다. 극장에서 공연을 상영하는 건 이제 익숙한 풍경. 장경진 공연칼럼니스트는 “아직 공연계의 관객층이 크게 변했다고 보기는 힘들다. 하지만 공연업계가 대형 콘텐츠 기업과 협업하거나 다른 장르의 팬층을 끌어들이려는 시도를 계속하고 있다. 공연에 대한 대중 인식도 변하고 있다”고 했다. 박병성 공연평론가는 “공연계의 색다른 시도가 공연장과 거리가 멀던 이들을 새로운 장으로 끌어들이고 있다”고 답했다.​▼ 월간 읽는 극장 6월 다시 보기 ▼  매월 마지막 목요일 저녁,극장이 그리운 당신을 찾아갑니다.  ​ ▲ 제25회 '서울세계무용축제' 개막작인 스웨덴 쿨베리 발레단 공연 장면.     © 사진=서울세계무용축제  (뉴스컬처=송현지 기자)제15회를 맞이하는 [서울세계무용축제(SIDance, 시댄스)]가 10월 5일부터 20일까지 강동아트센터, 예술의전당 자유소극장, 서강대학교 메리홀 등 서울 시내 곳곳에서 펼쳐진다. 개막을 한 달 앞두고 오늘(9월 6일) 오전 11시 광화문 아띠에서 기자간담회를 개최했다. 올해는 16개국 53단체 57작품이 참여한다. 국제무용협회 한국본부 이종호 회장은 “시댄스는 세계 톱클래스 수준의 프로그래밍을 하는 무용 축제로서 대내외적으로 인정받고 있다”며 “축제도 끊임없이 진화한다는 생각으로 매년 꾸준히 업그레이드해왔다”고 말했다. 개막 공연은 스웨덴 쿨베리 발레단이 꾸민다. 2003년 LG아트센터 초연 이후 두 번째 내한 공연이다. 쿨베리 발레단은 1967년 창단 이후 도발적이고 전위적인 현대발레로 세계인의 사랑을 받아왔다. 최근에는 현대무용에 가까운 작품들을 선보이고 있다. 이번에는 ‘공연중’, ‘40미터 아래’, ‘검정과 꽃’ 등 최신작 3편을 묶어 선보일 예정이다. 스웨덴 대사관 측은 “이번 기회를 통해 한국과 스웨덴 간의 문화 교류가 활발해지길 바란다”고 말했다. 시댄스는 지난 10년 간 20번의 국제 합작 프로젝트를 진행해왔다. 올해도 역시 한국, 나이지리아, 대만, 루마니아, 헝가리 등 5개국 7명 무용수가 ‘아시아·아프리카·동유럽 댄스 익스체인지 2012’를 선보인다. 제목은 ‘함축과 의도’다. 루마니아 무용수 콘스탄틴 조르제스쿠는 “다른 문화적 배경을 가진 무용수들이 한국에 모여서 협동 작업하는 게 흥미롭다”며 “나의 경험을 확장시키는 좋은 계기가 될 것”이라고 말했다. 국내 안무가 김기훈은 “서로 다른 색깔의 사람들과 부딪치면서 어렵게 작업하고 있지만, 그 안에서 재밌는 작품이 탄생할 것이라 기대한다”고 말했다. ▲ 캐나다 다니엘 레베이예 무용단의 공연 장면.     © 사진=서울세계무용축제  올해는 19금(禁) 작품 2편이 라인업됐다. 이스라엘 안무가 야스민 고더의 ‘러브 파이어’와 캐나다 다니엘 레베이예 무용단의 ‘사랑, 시고 단단한’이다. ‘러브 파이어’는 쇼스타코비치, 쇼팽, 차이코프스키 등 7개 왈츠 명곡에 맞춰 사랑의 환상을 벗겨내는 작품이다. 무용수는 동물의 내장을 꺼내는 등 파격적인 퍼포먼스를 보여준다. 다니엘 레베이예 무용단은 실오라기 걸치지 않은 나체를 통해 인간을 탐구한다. ‘사랑, 시고 단단한’은 고독과 회피 욕망을 다룬 작품이다. 4명의 남자 무용수들은 텅 빈 무대에서 근육질의 탄탄한 육체로 주제를 표현할 예정이다. ‘동유럽 포커스’가 지난해에 이어 진행된다. 폴란드, 헝가리, 루마니아 무용이 소개될 예정이다. 이종호 회장은 “그동안 국내 무용계가 미국과 서유럽 현대무용을 일방적으로 받아들였다면, 시댄스는 상대적으로 주목하지 못했던 동유럽 국가의 작품들을 수용함으로써 시야를 넓히고 다양성을 추구하고자 한다”고 말했다.  [축제정보]축제명: 제15회 [서울세계무용축제(SIDance, 시댄스)]축제기간: 2012년 10월 5일~10월 20일축제장소: 강동아트센터 대극장 한강&소극장 드림, 예술의전당 자유소극장, 서강대학교 메리홀 외 도시 곳곳 (감성을전하는문화신문=뉴스컬처)연극 뮤지컬 공연 클래식 무용 콘서트 영화 인터뷰 NCTV 공연장 전시장<저작권자 ⓒ 뉴스컬처(http://www.newsculture.tv). 무단전재 및 재배포 금지> 원본 기사 보기 뉴스컬처						   배우 한가인이 독특한 콘셉트의 무용가로 변신을 하였다.한가인은 최근 진행된 패션지 '바자(Bazar)'의 화보 촬영 현장에서 2년 동안 꾸준히 갈고 닦은 현대무용 실력을 뽐냈다.매우 아름다웠고 참여했던 스태프들마저 감탄한 그의 탄탄한 무용 실력과 아름다운 몸매가 현장을 압도할 정도였다고한다.공개된 사진 속에서 한가인은 각이 살아있는 포즈로 감각적인 느낌을 연출하고동작동작하나에 Soul이 담겨있다. 그는 프로 무용수처럼 누드톤의 상의와 검은 타이즈를 선택해 매끈한 몸매를 강조하고 있다. 특히 발끝으로 땅을 디딘 어려운 포즈도 거뜬히 소화해내 눈길을 끈다.국내 대표 현대무용단, 韓-덴마크 수교 60주년 기념한다'ROK IN DK' 덴마크 극장 보라 보라 개최아트프로젝트 보라 등 3개 단체 참여"북유럽서 진행하는 매우 뜻깊은 공연" 아트프로젝트 보라 ‘꼬리언어학’의 한 장면(사진=국제무용협회 한국본부). 아트프로젝트 보라, 노네임 소수, 멜랑콜리 댄스 컴퍼니 등 국내 대표 현대무용단이 한국-덴마크 수교 60주년을 기념하는 공연으로 덴마크를 찾는다.국제무용협회(CID-UNESCO) 한국본부는 이들 무용단이 오는 26일과 27일 덴만크의 공연예술전문극장 보라 보라에서 열리는 ‘ROK IN DK’에 참여한다고 21일 밝혔다. ‘ROK IN DK’는 보라 보라와 국제무용협회 한국본부가 공동기획한 공연이다.아트프로젝트 보라는 ‘꼬리언어학’(안무 김보라), 노네임 소수는 ‘침묵’(안무 최영현), 멜랑콜리 댄스 컴퍼니는 ‘비행’(안무 정철인)을 각각 무대에 올린다. 현지 예술가 및 무용 기획자들과 만나 장기적인 국제협력도 논의한다. 김보라 안무가는 ‘꼬리언어학’에서 무용수로도 직접 출연한다.덴마크 오르후스에 위치한 보라 보라는 ‘유럽 댄스 하우스 네트워크’에 소속된 극장이다. 유럽 댄스 플랫폼 ‘에어로웨이브즈’의 덴마크 대표 기관으로 2016년 에어로웨이브즈가 개최된 곳이다.이번 공연은 한국-덴마크 수교 60주년을 맞아 한국문화예술위원회가 진행한 국제예술공동기금 한-덴만크 문화예술 교류 프로젝트 후원을 받아 제작됐다. 국제무용협회 한국본부는 “그동안 한국 현대무용의 노출이 적었던 북유럽에서 진행하는 만큼 매우 뜻깊은 공연이다”라고 말했다.  캐논 #5DMarkII 를 쓰고 있지만 7년 넘게 써서 이제는 오두막도 슬슬 할매가 되어가고 있던 찰나~지난번에 #G7Mark3 #감성사진피크닉 때 체험했을 때 사진이 많이 아쉬웠다.그래서 가벼운 #풀프레임미러리스 #EOSR 로 넘어갈까 고민하고 있던 찰나~바로 #캐논이벤트 하길래 신청!지난주에 담첨 되었다고 연락 와서 오늘 다녀왔다!​ 캐논코리아컨슈머이미징캐논의 EF렌즈 정보 뿐만 아니라 렌즈 사용후기, 렌즈 소개, 캐논 EF렌즈의 역사, 사진 촬영 팁 등 다양한 컨텐츠를 만나실 수 있습니다.www.canon-ci.co.kr ​   어라운드 스튜디오 ​학동역에 있는 스튜디오에서 진행되었는데,비가 와서 걱정했는데, 다행히 순조롭게 진행되었음 ㅋㅋ​   캐논 EOS R 세미나 ​스튜디오가 주택을 개조한 곳이라 굉장히 넓고, 세미나 하는 곳이랑 촬영하는 곳도 2곳 더 있었음!​    어라운드 스튜디오 ​지난번에 이벤트 때도 커피도 주시고 했는데, 이번에도 간식이랑 음료도 주고~ ​   간식 감사 ​커피 밸런스 잘 맞고 맛있어서 2잔 마셨음 ㅋㅋ  (혹시 저 때문에 못 드신 분 있으면 죄송 ㅠㅠ)​    커피도 감사 ​#캐논미러리스 카메라는 처음이라 세미나 형태라서 설명도 들을 수 있어서 좋았고,​   설명도 감사 ​나중에 구매할 때 매장 가서 듣고, 인터넷 검색해보니, 내가 쓰는 오두막이랑 배터리 호환돼서 너무 좋음 ㅋㅋ 모델 언니 사진도 찍었다. 사실 여자분이 별로 없어서 조금 민망하긴 했다. 다들 망원렌즈로 열심히 찍으시더라 ㅎ​    어라운드 스튜디오 ​나중에 무용하시는 분도 와서 발레랑 현대무용 해주셨는데 연사 엄청 찍었다 ㅋㅋ다행히 끝나고 선물 받으러 갈때, 무용했던 분이랑 인스타 팔로우해서 사진 보내드렸다.​      예술혼을 불태우시는 무용가분들 ​나는 오두막이 무거워서 #광각단렌즈 를 선호하고, 여행 가서 셀카나 풍경 사진을 위주로 찍어서 나에겐 28mm F1.8이 가성비 정말 좋았는데, 아쉽게 EOS R 렌즈에서 단렌즈는 35mm F1.8 밖에 없어서, 나중에 출시될 수 있냐고 물어봐야 했다. (아직 계획 없다고 ㅠㅠ 하셔서 결국 EF마운트 아답터도 구매했음 ㅋ)​   럭키박스 추첨 ​끝나고 #LuckyBox ​추첨해서 선물도 주고, 참여자 전원한테 선물도 따로 줬다.캐논 머그컵이랑, SD카드랑 융 줬는데, SD카드 줄 거면, 가지고 오라고 안 해도 되었을 텐데 ㅋㅋ 아마 이벤트 다 끝나고 줄 거라서 가지고 오라고 했나 보다 ㅋㅋ​   이벤트 참여자 선물 ​나오는 길에 선물 받고, 구매 상담했는데 인터넷 최저가보다 훨씬 저렴해서 명함 받고 집에 왔다.​    어라운드 스튜디오 ​한데 집에 가는 길에 내가 지금 오두막을 언제까지 더 쓸 수 있을지도 모르겠고, 이번 기회 아니면 이만큼 할인받을 수 없다는 생각에...결국... #캐논압구정​ 으로 갔다 ㅋㅋ​   돌아오는길에 계속 EOS R 아른거렸음 ㅋ ​사진 한 번 더 찍어보고, 영상도 찍어보고, 이것저것 물어보고, 할인된 가격으로 EOS R이랑, 35mm 렌즈랑 EF 렌즈 마운트 아답터랑 이렇게 3개 샀다.카메라 사면 액세서리 20% 할인된다고 그래서 결국 3개 다 인터넷 최저가보다 싸게 샀고, 로우프로 배낭도 선물로 주는데 그건 재고 없어서 택배로 보내준다고 ㅎㅎ 담당 직원분이 배낭 가격 보여줬는데 20만 원 넘음 ㅋㅋ 그리고 혹시 보조배터리 하나 더 주실 수 없냐고 물어보니 직원 재량으로 주실 수 있다고 해서 GET!!! 메모리 카드는 이벤트에서 받아서 따로 구매할 필요 없었고, 35mm 렌즈 필터만 구매하면 되는데, 나 집에 왜 52mm 필터가 있냐? ㅋ 결국 이 모든 걸 290만원에 해결했음 ㅋㅋ​    결국 압구정 캐논 플렉스 가서 지름ㅋㅋ ​저녁에 이것저것 해보는데, 결국 셀카를 위해 리모컨 구입!참고로 정품 등록 30일 이내에 하면 1+1 해서 2년 무상 A/S이고,오늘 정품 등록 때문에 로그인하니 쿠폰이 12개~라서 결국 리모컨도 인터넷 최저가랑 같은 가격인데 배송비 무료라 이것도 저렴하게 GET!!! 알콘(EOS R 리모컨)아 언넝와~~~ㅋㅋ​   캐논컨슈머이미징 쿠폰 ​잘 구매 한 거겠지?암턴 잘 부탁해 알순양~ ​3일후에 택배로 배낭 잘 받았어요!!!엄청 좋네요^^​    ​​​ 캐논코리아컨슈머이미징캐논의 EF렌즈 정보 뿐만 아니라 렌즈 사용후기, 렌즈 소개, 캐논 EF렌즈의 역사, 사진 촬영 팁 등 다양한 컨텐츠를 만나실 수 있습니다.www.canon-ci.co.kr ​ 5월로 예정되어 있던 음악극축제는 코로나19 감염 확산 방지를 위해 10월로 연기되었습니다.아래의 공연 일정 등 관련사항들은 사전에 예정되어 있던 일정이므로참고용으로만 확인 부탁드립니다.​-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------올해 스무번째를 맞는 의정부음악극축제!!축제의 계절 5월에 '제20회 의정부음악극축제'가 우리들을 찾아옵니다~~Yu~hoo~♬♪​​ 5월 7일(금)~16일(일)까지 열흘간 대면축제로 진행될 '제20회 의정부음악극축제'는 코로나19 예방을 위해 의정부예술의전당과 시내일원에서 객석간 거리두기 및 소규모 분산 형식으로 운영됩니다.(사진: 제18회 의정부음악극축제)​​ '제20회 의정부음악극축제'로의 초대! 「의정부음악극축제」는 의정부문화재단(대표이사 손경식)이 주최하고 문화체육관광부와 의정부시, 한국문화예술위원회가 후원하는 우리나라 대표공연예술축제로, 지난 2002년 의정부예술의전당 개관 1주년을 기념하여 '제1회 의정부국제음악극축제'를 개최한 이후 올해 20회째 개최를 앞두고 있습니다.(사진:제18회 의정부음악극축제)​​ '음악'과 '극'이 만나 만드는 아름다운 하모니 '음악극'은 음악을 기본 요소로 하는 공연예술을 뜻하며, 의정부음악극축제는 음악극의 장르에 포함되는 다양한 작품을 소개하고 또 다채로운 작품 발굴을 통해 열려있는 축제를 지행합니다.​​​  눈부신 5월, 열흘간의 일정으로 개최되는 의정부음악극축제는 매해 새로운 주제와 작품을 관객들께 선보이고 있으며 세계무대에서 인정받은 작품들은 물론 신진예술가들의 작품들을 무대에 올리고 누구나 즐길 수 있는 야외공연, 워크숍, 음악극어워드, 관객과의 대화 등 다채로운 프로그램으로 공연예술축제의 대중화에 기여하고 있습니다. ​​​​ 의정부음악극축제는 기쁨과 행복을 떠올리게 하는 핑크색(Pink)을 2012년부터 축제 공식 색상으로 선정하여 사용하고 있으며, 음악과 춤에 대한 열정이 가득한 미스터엠(Mr.M)이 음악극축제 캐릭터로서 축제장 이곳저곳에 자리하여 "재미있고 신나는 축제"의 이미지를 선사합니다.​'미스터엠(Mr.M)'은 MUSIC의 첫 글자인 'M'에서 이니셜을 따왔으며, 관객들도 미스터엠처럼 마음껏 춤추고 노래하며 축제를 즐기라는 상징적인 의미를 담고 있습니다.(사진:제18회 의정부음악극축제)​​ 올해 20회를 맞는 의정부음악극축제가 "Colorful Tradition : 오래된 미래"를 주제로 우리들을 찾아옵니다.​"Colorful Tradition : 오래된 미래"는 4차 산업혁명 등 새로운 기술의 등장과 급격한 사회변화가 진행되는 현시대에서도 우리 전통문화가 가진 고유한 가치와 생명력은 여전히 유효하다는 의미를 담고 있습니다. 최근 전통예술을 기반으로 한 '조선힙합'이라 불리우는 새로운 작품들이 세계적인 반향을 일으키듯 전통문화에서 현대공연예술 양식화의 새로움과 미래를 발견하고자 합니다.​음악을 기반으로 한 다양한 장르의 융·복합 공연으로 음악극의 확장성을 넓힌 작품들을 만날 수 있는 스무번째 의정부음악극축제에 여러분을 초대합니다.​​● '제20회 의정부음악극축제' 개최 안내 ●​- 축제 기간 : 2021. 05.07.(금) ~ 05.16(일)​- 축제 장소 : 의정부예술의전당(객석간 거리두기 운영), 의정부시내 일원 소규모 거점공간(의정부아트캠프, 의정부 미술도서관, 의정부 음악도서관, 가재울도서관 등) 분산 개최 예정​-주최/주관 : (재)의정부문화재단​​ 출처:의정부문화재단개막작은 전통공연예술진흥재단이 제작한 음악극 《정조와 햄릿》으로 종묘제례악과 덴마크 민요, 창작국악, 연극, 현대무용 등을 혼합한 색다른 매력을 가진 작품입니다.​​​ 출처:의정부문화재단폐막작으로는 김덕수 명인의 일대기를 통해 사물놀이의 탄생과 한국전통예술의 현대사를 다큐멘터리로 그려낸 《김덕수전(傳)》이 음악극축제의 피날레를 장식합니다.​​​ 이외에도 제20회 의정부음악극축제 실내공연작으로 프랑스, 일본, 루마니아, 대만 등에서 호평을 받아 온 이자람의 판소리 《이방인의 노래》, 안무가겸 출연자로 현대무용가 김설진이 참여한 피지컬 모노드라마 《자파리》, 피아니스트 조재혁과 일루셔니스트 이은결의 콜라보레이션 《IMAGES》, 한국 전통민요와 판소리를 기반으로 애니메이션을 곁들인 어린이 음악극 《엄마를 찾아 떠나는 아리의 모험》이 무대에 오릅니다.​​ 이번 축제는 코로나19 예방을 위해 객석간 거리두기로 좌석이 줄어드는 만큼 실내공연의 경우 사전예약(의정부문화재단 홈페이지 혹은 인터파크 티켓)을 꼭 하셔야 원하는 공연을 관람하실 수 있을 것으로 생각됩니다.​​● 제20회 의정부음악극축제 실내공연 예약 바로가기 ▷http://www.umtf.or.kr/reservation/reservation.php UMTFUMTF UIJEONGBU MUSIC THEATRE·FESTIVALwww.umtf.or.kr ※ 공연관련 상세정보는 의정부음악극축제 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다. ​​ 어느덧 스무살...의정부음악극축제는 국내 대표적인 공연예술제로 성장하여 문화적 표현의 다양성을 추구하며 실험적이고 혁신적인 새로운 시도를 이어가고 있습니다.​코로나19로 침체된 우리의 일상...음악극이 힐링을 선사하는 희망의 플랫폼이 되어줄 것이라 확신하며 '제20회 의정부음악극축제'에 즐거운 발걸음 해주시길 기대합니다. ​ ​ ​ ​지난 7월 6일, 경기아트센터 소극장에서 열린서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>에실용무용학과 류형준 교수님이 공연예술감독으로 참여하였습니다☆  ​​류형준 교수님은 한국예술원 실용무용학과에서현대무용부터 무용지도법, 안무 원리 등 여러 이론수업들을맡아 진행하는 전임 교수로 재직 중인데요​이번 공연 <윤무 (Reigen) 2021> 외에도서울댄스씨어터의 <유랑>의 공연예술감독으로,지난 5월 '제6회 국제 춤 그랑프리'의 심사위원으로 참여하며무용 예술 분야의 전문가로 다양한 활동 보여주고 계신답니다 :)​​ ​​실용무용학과 류형준 교수님이 공연예술감독으로 참여한서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>는 사랑의 의미와 남녀 간의 성애적 매혹과 구속, 동경과 환멸, 요구와 권태 등과 같은 갈등의 문제를 오스트리아의 전통춤 ‘Reigen(윤무)’의 형식을 차용한 아르투어 슈니츨러의 독창적인 희곡을 유형화된 10개의 에피소드로 재구성하고오늘의 사회, 문화적 현상과 세태를 반영하는 입체적 연출로 풀어낸 작품입니다​​ 서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>​​총 10개의 에피소드로 재구성된 이 작품은 ‘프롤로그(Prologue)’, ‘창녀와 병사, 병사와 하녀’, ‘하녀와 젊은 남자, 젊은 남자와 젊은 유부녀’, ‘유부녀와 남편, 남편과 귀여운 아가씨’, ‘여배우와 백작, 백작과 창녀’, ‘에필로그(Epilogue)’로 구성되었고 사랑과 성, 인간관계, 실존의 문제를 보는 사람들에게 춤으로 물어보는 것에 대해 큰 의의를 두고 있다고 하네요 :)​​ 서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>​​실용무용학과 류형준 교수님의 활동과 공연에 많은 관심 부탁드릴게요 :)  ​ 들여다보기​​​​현대무용과현대미술의 만남​대구문화예술회관·경기아트센터·제주아트센터 공동 배급·제작 프로젝트이머시브* 실감 공연 <디 오브젝트(the object)>• 일시: 6월 11일(금) 오후 7시30분,            6월 12일(토) 오후 5시• 장소: 대구문화예술회관 팔공홀• 입장료: 2만원• 문의: 606-6135​​*이머시브(immersive): ‘몰두하다’라는 의미다. 관객이 적극적으로 작품에 참여하는 공연을 뜻한다. 관객 사이로 배우들이 내려와 춤을 추고 노래하는 경우는 물론 관객을 연기에 참여시키는 연극 등이 이머시브 공연의 한 형태다.​ <디 오브젝트>​코로나19가 장기화되면서 문화예술계는 큰 타격을 입고 있다. 그동안 문화예술계는 비대면 공연으로 전환 등 살길을 모색했지만, 온라인 공연 장기화는 순수예술의 미래에 결코 긍정적일 수 없다. 온라인 매체 등의 일부 영역을 제외한 순수예술 분야는 특히 예술가와 관객이 직접 마주해야 그 참맛을 느낄 수 있는 법이다.​다행스럽게도 비교적 코로나19 바이러스 확산세가 덜 심각한 지역을 중심으로 문화예술계가 조금씩 기지개를 켜고 있다. 이달부터 대구문화예술회관·경기아트센터·제주아트센터 3개 기관이 공동으로 기획·진행하는 <디 오브젝트(the object)>도 코로나 극복을 위한 문화예술계 지원의 일환으로 펼쳐지는 공연이다. ​<디오브젝트>는 대구문화예술회관을 포함한 세 기관이 한국문화예술회관연합회가 기획하는 ‘문화회관 예술단체 공연 콘텐츠 공동제작 배급 프로그램’에 선정되어 펼치는 협업 프로젝트다. 대구문화예술회관 김형국 관장은 “이번 공연은 무용과 미술 그리고 영상이 협업한 새로운 개념의 공연 프로젝트이다. 코로나 기간 동안 빠르게 변화한 공연계의 새로운 움직임을 소개하는 이 프로젝트로 대면 공연에 목말라 있던 관객의 갈증도 어느 정도 해소할 수 있을 것으로 기대한다.”고 밝혔다.​3개 기관이 제시하는 새로운 시대의 공연예술 (좌)김성용 대구시립무용단 예술감독 (우)크리에이티브 디렉터 유재헌 ​현대무용과 현대미술 그리고 영상을 접목한 이 독특한 공연에는 유재헌(유잠스튜디오 대표)이 크리에이티브 디렉터를 맡는다. 대구시립무용단의 김성용 예술감독이 안무와 연출을 맡고 대구시립무용단과 경기도립무용단이 출연한다.​유재헌 대표는 BTS, 싸이 등 K-POP 스타들의 공연과 평창올림픽 등 굵직한 무대를 만들어온 인물이다. 김성용 감독은 대구시립무용단 부임 후 첫 작품인 <군중>으로 제25회 무용예술상 작품상을 받았다.이 두 사람은 대구시립무용단의 제76회 정기 공연 <THE CAR>에서도 함께 호흡을 맞춘 바 있으며, 이후 꾸준히 교류하며 꿈꿔 온 아이디어를 무대화할 계획이라 기대를 모은다. 유재헌 감독은 “바라보고 사고하는 주체인 인간이 객체인 대상을 ‘오브젝트’라는 개념으로 규정하며 인간과 사물의 관계를 재정립한다. ‘낯설게 하기’로 그동안 무심하게 또는 익숙하게 바라보던 것들을 새롭게 해석하는 시도”라며 이번 작업을 설명했다. 객석에서 공연을 관람하는 기존 방식과 달리, <디 오브젝트>에서는 관객이 무대 위에서 전시와 공연을 동시에 관람하는 것과 같은 낯선 환경을 제공한다. 관객들이 객석으로 들어오면 화이트 노이즈 같은 잔잔한 빗소리를 듣게 되고 또 객석과 무대 위에 설치된 특정사물(오브젝트)로 다가가면 그것이 내는 각각의 소리를 들을 수 있다.​ (좌) 대구시립무용단 / (우) 경기도립무용단 국·공립현대무용단 중 가장 긴 역사를 자랑하는 대구시립무용단은 올해 창단 40주년을 맞았다. 한국무용단인 경기도립무용단은 중동, 북미, 유럽 등 해외공연을 통해 활동을 넓혀가는 예술단체인 만큼 작품의 높은 완성도가 기대된다. 김성용 감독은 “한국무용의 맥을 이은 새로운 동작과 결합된 지금까지 한 번도 시도하지 못한 현대적인 퍼포먼스를 선보일 계획이다. 현대미술과 현대무용 그리고 한국무용의 조합을 기대해 달라.”고 말했다.또 김 감독은 “인간(Human), 장소(Site Specific), 사물(Object)의 세 가지 요소를 가장 현대적이고 동시대적인 방법으로 융합하면서 관객들과 만나고자 한다.”고 덧붙였다.​ ​대구문화예술회관 김형국 관장은 “대구문화예술회관은 제작 중심의 극장으로, 작품으로서의 가치가 있는 콘텐츠를 계속해서 만들어가야 하는 사명을 안고 있다. 이러한 작업을 하기 위해서는 무엇보다 공연을 제작할 수 있는 ‘인력’이 뒷받침되어야 한다. 이번 프로젝트로 공연 자체뿐 아니라, 서로 다른 예술가와 스태프들이 밀접하게 상호 교류하며 성장할 수 있었던 경험 역시 또 하나의 값진 수확이라고 생각한다. 앞으로도 세 기관은 지역문화예술진흥을 위한 지역예술단체 및 인적·물적 자원교류, 프로그램 공유, 문화사업 공동 개발 등에 적극적으로 협력할 계획이다.”라고 밝혔다.​대구문화예술회관의 공연을 시작으로 <디 오브젝트>는 7월3일까지 약 한 달간 경기아트센터 대공연장, 제주아트센터 공연장 순으로 총 6회에 걸쳐 선보일 예정이다.​​​글｜이장원 대구문화예술회관 공연팀장  2012 창원 페스티벌- 창원 퍼레이드 전국 경연' 일시: 2012년10월06일(토)장소: 천안삼거리공원주최/주관: 천안시, (재)천안문화재단후원: 문화체육관광부, 외교통상부, 충첨남도 지난 10월 27일(토) 창원중앙로일대에서 펼쳐진'2012 창원 페스티벌'의 메인행사 '창원 퍼레이드 전국경연'에서 <SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 이은지 외 34명 학생들과SAC 김민성 이사장님과 무용예술학부 이윤경, 길현정, 정재용 교수님> SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 35명 재학생이 거리퍼레이드 대상과 상금 800만원을 수상하는 영예를 안았습니다~^^!! 와~ 우!!  '창원 페스티벌'은 진해 군항제, 마산 가고파국화축제와 함께창원의 3대 축제로 자리 매김한 축제로2007년부터 매년 개최되고 있는 행사인데요~  이번 '2012 창원 페스티벌'은 '철의 꿈(Dream of Iron) - 빛나는 도시(Bright City)'를 주제로창원시가 주최하고, 창원문화재단과 창원페스티벌추진위원회가 주관하는 축제입니다~!!!  축제는 10월27일(토)~28(일) 이틀간 펼쳐졌는데요~개막행사를 비롯해 '창원 퍼레이드', '창원사랑 어울림 한마당', '커플 팔씨름왕 선발대회' 등시민이 참여하는 시민과 함께하는 행사였답니다~!!! <'2011 창원 페스티벌' 에서 거리퍼레이드 현장 모습> 이번 '2012 창원 페스티벌'의 메인 행사였던'창원 퍼레이드'에 SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 학생들이 출전했는데요~ <'2012 창원 페스티벌' 거리 퍼레이드 현장에서 SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 이은지 외 34명 학생들 모습> 지난 '창원 페스티벌' 거리퍼레이드에 출전한SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 학생들 모습~* 우와~!! 학생들의 맨발 투혼!! 역시 대상을 받을 자격이 충분한 프로다운 모습이네요~ ^^ <'2012 창원 페스티벌' 거리퍼레이드 대상을 대표로 수상한 SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 이은지 학생><'2012 창원 페스티벌' 거리퍼레이드 대상을 수상한 SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 35명의 학생들과'2012 창원 페스티벌' 수상자들 단체 사진> '2012 창원 페스티벌' 창원 퍼레이드 전국 경연에서 대상을 수상한SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 35명의 학생들~^^ 축하합니다~!! 짝짝짝 <'2012 창원 페스티벌' 거리 퍼레이드 현장에서 SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 이은지 외 34명 학생들 모습> 학교를 빛내는 자랑스러운 SAC 학생들의 멋진 활약^^ 앞으로도 기대할께요~  이번 '2012 창원 페스티벌'에서 수상한 SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 학생들은또 다른 대회에서 수상과 공연을 통해 이미 많은 호평을 들어왔는데요~^^    ﻿지난 2012년 10월 6일(토) 천안삼거리공원에서 진행된'2012 천안흥타령춤축제 대학창작춤대회'에서 <천안흥타령 춤 축제 대학창작춤대회' 에서 금상을 수상한 SAC 무용단 - SAC 무용예술학부 현대무용전공 이은지 외 34명>   SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 학생 35명으로 이루어진SAC 무용단이 공연한 '오버추어(Overtuer)'가 금상을 수상했습니다~!!상금으로 500만원을 부여 받아습니다~!!! 짝짝짝~ <천안흥타령 춤 축제 대학창작춤대회' 에서 금상을 수상한 SAC 무용단 - SAC 무용예술학부 현대무용전공 이은지 외 34명> <천안흥타령 춤 축제 대학창작춤대회' 에서 금상을 수상한 SAC 무용단 - SAC 무용예술학부 현대무용전공 이은지 외 34명>  ﻿이번 '천안흥타령 춤축제 대학창작춤대회'에서 금상을 수상한 SAC 무용단의 'OVERTUER' 공연은SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 이윤경 교수님께서 직접 지도해주신 작품으로   서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 이윤경 교수님<학력>(뉴욕) ParidanceCenter, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교공연예술과 박사과정Seoul A.D.F연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회이사- 전문무용수지원센터이사- 한국현대무용협회이사- 한국예술종합학교강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레안무가경연대회: 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상 - 2009 아름다운 시선상 수상- 2010 올해의 전문무용인상 수상- 2011 오늘의 무용가상 수상- 2011 대한민국 무용대상 솔로 & 듀엣 부문 최우수상 수상  이윤경 교수님은 프랑스 바뇰레 안무대회(1995)에서 작품<기우는 달>로 대상의 영예를 안으며국내 현대 무용계의 탁월한 무용수로 손꼽히며 주목받아왔는데요~ <지난 공연에서 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 -변형된 감각 中>   <지난 공연에서 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 -변형된 감각 中>  바뇰레 안무대회에서 최고 무용수상(1994), 최고무용가상(현대무용진흥회.1999), PAF안무상(공연과리뷰 2000), 무용예술상 및 무용연기상(몸.2000) 등을 수상하며  <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님 2010 KDF 교수진 활동 시 모습>  수많은 무대를 통해 타고난 예술적 감각과 흡입력 있는 춤 연기로 객석을 압도했습니다.교수님은 철저한 자기관리를 통해 탄력있고 성숙한 움직임으로 한국 현대무용계의 선봉에 서있는 안무가이자, 무용수이며 교육자이십니다.!! ﻿<천안흥타령 춤 축제 대학창작춤대회' 에서 금상을 수상한 SAC 무용단 작품 'OVERTUER'>  작품 주제: OVERTURE작품내용: 하늘이 열린다. 땅이 열린다...그리고 인간이안무: SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 이윤경 교수출연: SAC 무용예술학부 이은지, 안소정, 이경구, 양진형, 김지은, 정수경, 김유나, 김희진, 이세나, 임성은, 민선화, 조소형, 김수지,김경은, 김소진, 김소연, 김지은, 서예지, 이수빈, 이지언, 안유진, 이재문, 임윤태, 김부은, 이연주,이초희, 임윤태,정다희, 천보람, 최예지, 한원이, 홍주리, 정수민, 김유미, 최미란  <천안흥타령 춤 축제 대학창작춤대회' 에서 금상을 수상한 SAC 무용단 작품 'OVERTUER'>  <'2012 창원 페스티벌 - 퍼레이드 전국경연' 에서 수여받은 SAC 무용단 - 대상 수상 트로피와 상금>  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 이은지 외 34명 학생들과SAC 김민성 이사장님과 무용예술학부 이윤경, 길현정, 정재용 교수님>  다시한번 SAC 무용예술학부 학생들의 수상을 진심으로 축하하며, 더큰 무대에서 더 멋진 활약을 보여주기 바랍니다~!!!SAC 무용예술학부, SAC 무용단 화이팅~★ ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿ 다시보기​​ 인식의 지평 허물고 새로운 가능성 제시 이머시브 실감공연 <디 오브젝트(The Object)> ​​글｜황인옥 대구신문 문화부 기자​  ​AI(인공지능)가 음악을 작곡하고, 소설을 쓰는 일이 특별한 이슈가 되지 못하는 시대가 되었다. AI가 계속해서 진일보한다는 것이 기정 사실이라고 보면, 존재를 사유하는 창조의 영역인 예술이 인간의 고유 영역이라는 견고한 믿음이 무너질 날도 멀지 않았다. 지난달 11일, 12일 대구문화예술회관 무대에 올랐던 이머시브(관객참여형) 실감 공연 <디 오브젝트(THE OBJECT)>는 예술분야에 도전장을 내밀고 있는 AI에 맞서 ‘인간의 대응 전략이 어떠해야 하는지’를 보여주는 대표적인 사례로 다가왔다. <디 오브젝트>가 다양한 실험적인 시도들을 통해 확장된 예술세계를 제시하고자 하였기 때문이다. 기존의 예술을 한 단계 더 성장시키고자 하는 태도와 실제 구현된 결과물에 이르기까지의 그 모든 결실은 학습과 재조합의 결과로 표현된 AI의 산출물이 감히 넘볼 수 없는 경지였다.​ ​새로운 공연 형식 제시새로운 시각을 제시하며 보편화된 관념에 균열을 일으키고, 그것이 미처 가보지 못한 미지의 세계로 우리를 인도하는 새로운 길이 될 수 있다면, 그보다 더 완벽한 예술은 없을 것이다. <디 오브젝트>는 바로 그 지점에서 완벽했다. 현대미술과 현대무용, 현대무용과 전통무용이라는 서로 다른 장르를 현대무용의 서술 방식 속에서 버무려내며, 이전에 경험하지 못했던 새로운 공연 형식을 제시했다는 점에서 그랬다.​<디 오브젝트>는 태생부터 달랐다. 한국문화예술회관연합회(이하 한문연)가 주관하는 ‘2021년 방방곡곡 문화공감사업 공연콘텐츠 공동제작 배급프로그램’ 공모사업의 취지에 따라 기획단계부터 이미 실험성을 내포하고 있었다. 애초에 사업 공모 단계부터 협업이라는 보다 실험적인 시도가 전제로 깔렸던 것이다.​<디 오브젝트>는 준비된 기획이 이끈 결실이었다. 대구시립무용단이 보다 실험적인 작품을 구상하고 있던 차에, 한문연이 공모 조건으로 내건 협업 방식이 대구시립무용단이 추구하는 방향성과 맞아 떨어져 대구문화예술회관이 주축이 되어 경기아트센터와 제주아트센터 3개 기관이 호흡을 맞추게 되었다. 대구문화예술회관은 대구시립무용단을, 경기아트센터에는 경기도립무용단을 상주단체로 운영하고 있다. 국공립 현대무용과 전통무용의 협업은 <디 오브젝트>가 국내 최초였다.​<디 오브젝트>는 대구시립무용단 김성용 예술감독과 유재헌 감독(유잠스튜디오 대표)의 공연철학이 만나 맺은 결실이다. 김 감독은 대구시립무용단 예술감독으로서 대구시립무용단의 존재감을 국내외로 알리는 주도적인 역할을 해왔고, 유 감독은 BTS,싸이 등 K-POP 스타들의 공연과 평창올림픽 등 굵직한 무대들을 만들어온 국내 최고의 실력파다. 김 감독과 유 감독은 이번 작품에서 공동연출을 맡았다.​이들은 지난해 이미 대구시립무용단 정기 공연 <더 카(THECAR)>를 통해 서로의 예술세계를 한 작품에서 녹여낸 바 있다. ​전작인 <더 카>에서 자동차로 미술 작품 같은 무대를 연출했다면, 이번 <디 오브젝트>에서는 현대미술적인 요소를 더 짙게 배치했다. 작품 기획 단계부터 ‘미술 작품 같은 공연’을 전제로 했던 터라 거대한 비닐 가림막, 원통의 튜브, 다양한 오브제들로 꾸며진송신탑, 필기도구나 조명 등이 널부러진 책상 등 미술 작품에 가까운 무대세트들을 무대 곳곳에 배치했다.  안무에도 미술적인 압축된 은유들이 요소요소에 포진해 있었다. 재즈바를 연상케 하는 연주자들의 연주로 격변기를 살아가는 현대인의 삶을 은유하거나, 동적인 바람의 움직임을 한국무용의 장삼 동작과 오고무에서 가져온 아이덴티티를 현대무용으로 녹여내거나, 문어의 움직임을 차용하며 비극으로 가득 찬 세상이지만 그래서 더 아름답다는 외침을 전한 것 등이 그랬다. 좁은 튜브 속에서의 몸동작은 미디어의 획기적인 발전으로 정보에 대한 접근성은 높아졌지만, 오히려 인간의 한계는 더욱 두드러지고 있다는 현실을 은유하기도 했다.​“설치미술에 가까운 무대장치와 이를 둘러싼 무용수들의 신체적 행위만으로 직관적 통찰을 이끌어낸다.”는 것이 두 감독의 의도였고, <디 오브젝트>는 그들의 의도와 정확히 맞아떨어졌다.​기존의 인식체계를 확장무대 위에 객석을 설치하며 무대와 객석의 경계를 허물었다는 것도 이번 공연의 성과다. 코로나19 여파로 애초 계획했던 확장된 관객 참여가 축소되어 무대 위에 객석을 설치하는 정도로 제한되었지만, 관객을 3인칭이 아닌 1인칭 시점으로 설정했다는 점에서 특별함이 엿보였다. 관객이 마치 무대 위 무용수의 일원으로 참여하는 것 같은 시선은 관객들에게도 색다른 경험이었을 것이다.​현대무용과 전통무용, 현대미술은 난해하고 어렵다는 선입견이 덧씌워진 장르들이다. 하지만 그들은 노련했다. 관객들이 접근하기 쉬운 ‘일상’을 소재로 삼았고, ‘일상’을 살짝 ‘비트는’ 방식으로 호기심을 한껏 자극하며 관객의 마음의 빗장을 허물고자 하였다. 일상에서 무심하게 또는 익숙하게 바라보던 사물이나 현상들을 낯설게 설정하고, 이를 통해 인간과 사물의 관계를 재정립하는 경험을 제공하는데 기획자적 역량을 집중했다.​‘일상 비틀기’는 한 남자의 상상속에서 구체화되었다. 남자가 자신의 방에서 책상 위에 놓인 다양한 사물들을 바라보며 상상의 세계로 빠져들고, 상상이 깊이를 더해갈수록 현실과 허구의 구분이 모호해지는 상황으로 치달으며 정제성의 늪 속으로 빠져들어간다는 이야기 구조로 안무가 진행됐다.​고조되는 상상력으로 두 감독이 관람객을 안내하려 했던 종착지는 어디였을까? 김 감독과 유 감독은 “인식의 지평을 허물며 새로운 가능성을 제시하는데 있다.”고 입을 모았다. 이들의 의도는 성공한 것처럼 보인다. <디 오브젝트>에서 의식조차 하지 않았던 일상 속 존재나 현상들을 전혀 다른 존재로 비틀었고, 그것을 우리의 삶과 연결지으며 인식의 지평을 활짝 열어주었기 때문이다. 그것은 상투적인 소재가 비정형의 새로운 존재로 증폭되면서 새로운 감각의 각성을 이끌었고, 이 각성들은 어떤 철학적인 미사여구나 종교적인 숭고함 못지않은 울림으로 다가왔다.​‘사색’이나 ‘성찰’ 등의 정신적인 활동을 기반으로 기존의 인식체계를 확장하려는 인간의 창작물이야말로 일정한 공식이나 지시어에 따라 기계적으로 움직이는 AI의 예술이 감히 넘볼 수 없는 경지다. 이 외침이 <디 오브젝트> 공연 전반에서 들리는 것 같았다. 답습이 AI의 능력이라면, 새로운 세계의 확장은 여전히 인간의 영역이라는 굳건한 외침 말이다. ​  이머시브 공연 <디 오브젝트>는 대구문화예술회관 공연에 이어 6월 16일, 17일 경기아트센터 대극장 무대에 올랐다. 이달 2일, 3일 제주아트센터에서의 공연으로 총 6회 순회공연을 마친다.​​​   발레·현대무용·한국무용…춤추는 4월 '세계 무용의 날' 공연·'한국 현대춤작가 12인전' 등4월 발레에서 현대무용, 한국무용까지 다채로운 춤의 향연이 펼쳐진다. 유네스코가 지정한 '세계 무용의 날(4월29일)'을 맞아 오는 29일부터 내달 2일까지 그랜드 하얏트 남산룸과 대학로예술극장, 무의자박물관 등에서 '2015 세계무용의 날' 공연이 열린다. 안애순 국립현대무용단 예술감독과 강수진 국립발레단 예술감독이 축하 메시지를 전하는 29일 개막식을 시작으로 30일에는 발레리노 김용걸이 이끄는 김용걸발레씨어터, TV 댄스 서바이벌 프로그램 '댄싱9'에 출연했던 현대무용가 차진엽 등의 무대가 이어진다. 배우 박정자와 해금 연주자 이자연이 출연하는 낭독연극 '영영이별 영이별'도 함께 선보인다. ​5월 1∼2일에는 현대무용단 '자유'의 박은화 예술감독, 제92호 무형문화재 태평무 이수자 성재형이 안무한 작품을 공연한다. 관람료는 이달 30일 공연은 2만∼5만원. 5월 공연은 무료. 문의 ☎ 1544-1555.오는 13∼18일 동숭아트센터 동숭홀에서는 다양한 장르의 중견 무용가들의 작품을 올리는 '2015 한국 현대 춤 작가 12인전'이 열린다. 한국의 대표적 현대무용단인 LDP의 김동규 대표, 국립무용단 단원 조재혁, 김복희 현대무용단 소속 천성우, 한국발레협회 이고은 이사 등이 참여한다. 관람료는 3만원. 문의 ☎ 02-2263-4680.​오는 10일 아라리오뮤지엄 인 스페이스 공간소극장에서는 75세의 전위무용가 홍신자가 101세의 음악·무용평론가 박용구에게 바치는 무대를 연다. 홍신자는 한국무용에 포스트 모던댄스를 도입한 인물로, 한국 현대무용의 구도자로 불린다. 이번 공연에서는 1970년대 말 선보였던 '거울'과 1980년대 말의 '비', 2000년대 말 '벽' 등 그의 대표작을 연대기적으로 살펴본다. 관람료는 2만원. 문의 ☎ 02-760-1752. #I want to cry, but I’m not sad국립현대미술관과 국립현대무용단이 함께한 다원예술프로젝트를 소개합니다.<국립현대미술관 x 국립현대무용단 퍼포먼스: 예기치 않은> 프로젝트는 국립현대미술관 서울관에서 매년 개최하고 있는 다원예술프로젝트의 확장 프로그램이다. 이번 프로젝트는 국립현대미술관과 국립현대무용단 두 기관의 공동 기획을 통해 장르간 교류와 실험의 기회를 확장하고, 다원예술의 형태로 장르와 형식의 한계를 넘고자 하는 젊은 작가들의 행보에 주목하고자 한다.이번 국립현대미술관과 국립현대무용단의 협업은 미술과 무용, 장르 사이의 이분법을 폐기하고 각자의 맥락에서 이탈하여 '예기치 않은' 장면들을 만들어낸다. 신체의 한계, 관습적 공간 혹은 규정된 사고에서 벗어나 우연과 필연 사이에서 촉발되는 사건들을 퍼포먼스로 구현하며, 이를 통해 규제된 우연성(controlled chance), 비결정성(indeterminism), 불확정성(uncertainty) 또는 즉흥(improvisation) 등과 연결된 동시대 다원예술의 지평을 넓히고자 한다. 아티스트 13인/팀이 '예기치 않은'이라는 부제 아래 미디어, 영상, 사운드, 설치 등과의 협업을 바탕으로 선보이는 퍼포먼스 프로젝트는 동시대 예술의 화두인 '지속과 참여의 형식으로서 공연과 전시 사이의 긴장'을 들여다 보는 색다른 기회를 제공할 것이다.3개월간 국립현대미술관 서울관 곳곳에서 진행될 <국립현대미술관 x 국립현대무용단 퍼포먼스 : 예기치 않은>은 전시 형태의 퍼포먼스에서 미술관에 들어온 무용, 즉흥적인 게릴라형 퍼포먼스까지 다양한 형태로 펼쳐지게 된다. 이번 프로젝트를 통해 미술관을 방문하는 관람객들이 저마다의 예기치 않은 순간들을 마주하며 끊임없이 진화하는 다원예술의 매력을 느낄 수 있기를 기대해본다.---<I want to cry, but I’m not sad>, 황수현감정은 신체와 정신의 연결을 수행하기 위한 방법으로 사용된다.그리고 개인의 체화된 감정 정보는 외부자극으로부터 시작하여내부자극을 일으키며 동일한 수행성으로 나타난다. 이 작업은 개인의영역으로 인식되어 있는 감정을 구조화하면서 개인의 감정이 그구성원과 환경에 어떻게 관련되는지 탐색하고자 한다. 출처*무용가들이 입고 있는 일부 제품은 청페페의 협찬으로 진행되었습니다.​​2016년 9월 17일 토가온 관람 및 정동별날 행사 참여정동극장 ㅋㅋ 정말 꽉찬 일정을 소화한 날이에요~~~1시에 슈퍼맨처럼, 4시에 개그몬스터쇼, 8시에 가온까지...돌아다니는 체험이었다면 힘들었을건데즐길 수 있는 공연들이라 아이들도 좋다고 다녔네요^^  정동극장 앞에 이런 문구가~~이길따라 한걸음씩 너와함께.....넘 이뻐여!!   오늘 아이들과 함께 볼 공연이에요!!!세상의 시작 <가온>    정동극장은 덕수궁 근처 왔을 때 바깥에서 보기만 했지 공연 보러 온건 처음이네요~~~  정동별날^^매월 셋째 주 토요일 정동극장에서 펼쳐지는 특별한 하루!!!9월은 추석 연휴라 추석을 즐겨라~ 정동극장 야외(쌈지)마당에서 진행이 됐어요^^가온 공연 한 시간 전에 오픈이 되었구요~~~ ​ 매표소와 공연장은 지하에 있어요^^티켓팅부터 하고 전통놀이 참여하러 고고~~ ​공연 마치고는 붐빌거 같아서 미리 인증샷!!!멋진 가온, 마신과 함께~~~~   쌈지마당이에요~~~윷놀이, 제기차기, 투호놀이 등이 준비되어 있었어요!!!각자 자유롭게 참여하면 된답니다^^ ​ 제기차기도 하고~~~    투호놀이도 하고~~~10개를 던져서 5개를 성공하면 마그네틱을~10개 모두 성공하면 가온 티켓을 주셨어요!!행복이랑 기쁨인 몇번을 했나몰라요... ㅋㅋ 마그네틱을 5개 정도 받아온거 같아요^^진행해주시는 분께서 넘넘 친절하셨어요~~~  윷놀이도!!!선물까지 준비하셨더라구요~가온 관람자와 일반참여자 윷판이 달랐구요.. ㅎ저흰 가온 관람자 대상 윷놀이판으로 참여!!!선물이 넘넘 좋아요~~~  윳놀이 진행해주시는 분도 넘넘 친절하셨어요~~~다들 영어도 잘하시고.. ​  공연 시작 시간 전까지 돌아가며 놀았어요~~~저 길들여지기 카페..분위기 넘 좋더라구요~~!!    ㅎㅎ 포토존에서 찰칵~~~~​​​ 공연장이 참 깔끔하니 관리가 잘 된 거 같아요~~ 공연 10분 전에 내려와서 입장했어요...가온은 순 우리말로 '세상의 중심' 을 뜻한다고 합니다!!!순 우리말 넘 이뻐요^^  커튼콜 때 사진 찍는 걸 놓치고...나가시는 모습을 담았네요^^ 그동안에 봐오던 공연들과는 좀 다른 신선함이 있었구요!!한국 전통 춤사위와 현대무용(선이 넘 곱고 아름다웠어요), 발레 동작 등 볼거리가 많았어요^^선악대결과 영상도 참 멋졌구요^^특히나 악귀의 왕 마신의 주술사 몽니 역할 하신분... 카리스마.. 눈을 뗄 수 없었답니다!!좀 아쉬웠던 건, 해설을 판소리로 해주시는데 전달이 잘 안되는 느낌이었어요^^ 외국인 관람객도 많았는데요...한국의 미와 전통적인 춤과 노래 등을 알리기에도 좋은 공연이라고 생각해요..무대 옆에 자막이 있어서 어렵게 않게 공연을 즐기실 수 있을거구요!! 판소리, 한국 춤, 미디어 아트, 전통과 현대..스타일리쉬한 전통창작공연의 탄생이란 수식어가 딱 어울리는 공연이었어요^^ ​ ㅎ 밖으로 나가 신명나는 사물놀이 한판~~~~!!전 사물 소리가 넘넘 좋아요!!!!공연한 뒤라 힘드실만도한데... 저런 에너지가 어디서 나올까요^^    모두가 함께 강강술래도 했어요~~~~!!!한판 신나게 놀고 마무리 하셨는데요.. 짧아서 아쉬웠어요^^ 좀 더 놀고 싶었다는요^^   마지막으로 배우분들과 기념사진~~~     윷놀이 참여하고 받은 선물이에요~~~푸짐하지요!!!그레엄 뮤지엄 전시 가보고 싶었던거라 넘 좋네요^^한돈 돼지 인형은 아이들이 갖고 싶어하니 그냥 선물로 주시더라구요!!  항아리 향초 넘 고급스럽고 이뻐요~~~​정동별날 전통놀이 행사도 참여하고 멋진 가온 공연도 보고!!피곤했지만, 기분 좋게 마무리 했네요^^   12월 20일, 국립현대무용단 송년기획공연 <춤이 말하다>의 두 번째 공연이 예술의전당 자유소극장에서 진행되었어요!예술의 전당 자유소극장은 비타민스테이션으로 들어온 다음 쭉 직진하시다가 팜플렛 등이 진열되어 있는 공간 바로 옆에 있는 계단으로 올라오시면 쉽게 찾을 수 있어요! 들어오시면 이렇게 멋진 크리스마스 분위기를 내는 포토존이 있어요많은 분들이 공연 전후에 여기서 기념 사진을 찍으시더라구요! <춤이 말하다> 공연장에서 좋은 공연도 보고, 사진으로 연말에 좋은 추억을 남기면 어떨까요? 그리고 자유소극장으로 들어오시면 바로 보이는 매표소! 매표소 바로 옆에는 물품보관소도 있으니 편하게 공연 관람을 하실 수 있어요그리고 <춤이 말하다> 프로그램북도 준비되어 있는데요~저도 한번 보도록 하겠습니다 ㅎㅎ출연진의 멋진 사진과 그들에 대한 이야기가 정리되어 있어서 정말 좋네요^^공연 관람 전, 공연에 대해 더 잘 이해하기 위해 보시는 것도 좋고, 공연 후 그 때의 감동을 되새기기 위해 보는 것도 정말 좋은 것 같아요!<춤이 말하다> 공연은 인터미션 없이 약 100분간 진행되구요 지연입장시 1층에 앉으시기는 어려워요! 꼭 시간 맞춰 오셔서 즐거운 관람 하시길 바래요^^그리고 국립현대무용단 유료회원인 반디회원으로 이번에 가입하시면 정말 특별한 선물을 얻을 수 있는 기회가 주어진다고 하니 많은 관심 바랍니다! 출연진의 손길이 담긴 선물을 받을 수도 있다는 것! 게다가 그 외에도 유료회원으로서 다양한 혜택을 받을 수 있어요! 자유소극장 안 계단 바로 아래에 있는 부스에서 더 자세히 알아볼 수 있습니다^^그리고 한 구석에서는 공연 관람 후기 이벤트를 진행하고 있어요! 우수 후기로 선정되신 분께는 국립현대무용단 맨투맨 티셔츠를 드리고 있으니 공연 관람 후 많이 참여해 주세요! 저도 한벌 있는데 보기보다 정말 예쁘고 실용성도 있어요 ㅎㅎ12월 20일 공연에는 주말이라서 그런지 정말 많은 관객분들이 공연장을 찾아 주셨는데요 공연 시작 한참 전부터 많은 분들이 공연장 입장을 위해 줄을 서 주셨어요! 2, 3층 S석은 비지정석이니 좋은 자리에 앉으려면 일찍 오시는 것이 좋아요^^ 정말 많은 분들이 일찍부터 대기하시더라구요~ <춤이 말하다> 공연에 대한 관객분들의 열정을 볼 수 있었어요!정말 길게 늘어지는 줄... <춤이 말하다> 의 위력을 실감하는 순간이었어요 ^^::그리고 드디어 입장! 모두 즐거운 관람 되세요~공연 관람 후에 와글와글한 분위기의 로비 모습! 나오시면 만족도에 대한 설문조사를 하고 있으니 많이 참여 부탁드립니다~물론 그냥 부탁드리는 것은 아니에요^^::이렇게 소정의 선물을 드리고 있다는 점~ 그래서 저도 받아 왔습니다 ㅎㅎ그럼 지금까지 활기가 넘치는 <춤이 말하다> 공연장의 모습이었습니다! 연말을 빛내줄 최고의 공연 <춤이 말하다>! 소중한 사람들과 함께 예술의전당에서 감동과 재미를 얻어 가시는 것은 어떨까요?국립현대무용단 송년기획공연 <춤이 말하다> 12월 25일, 크리스마스까지 공연합니다~!   LDP 대표 인기 작품들로 기획된 <LDP CHOICE> 익산예술의전당 공연현대무용의 팬덤 신화 ‘LDP 무용단’ 총 10개의 최고 인기 대표 작품 공연이 10월1일 오후 7시 익산예술의전당에서 펼쳐진다.LDP무용단은 한국예술종합학교 무용원 실기과 출신을 주축으로 탁월한 춤 실력과 뚜렷한 개성을 지닌 무용수들이 모여 창단됐다. 특유의 파워풀한 군무, 가슴 뻥 뚫리는 시원시원한 움직임, 보는이가 숨찰 정도로 빠른 속도감, 객석을 집어삼킬 듯한 폭발적인 에너지로 국내 현대무용단으로서는 유일하게 팬들을 몰고 다니는 그야말로 가장 핫한 무용단이다. 한국 현대무용의 저력을 상징하는 브랜드처럼 인식되고 있는 LDP무용단은 이를 입증하듯 2015년4월 LG아트센터 기획공연으로 역대 최다 유료 관객 점유율 기록달성, 2015년12월, LDP CHOICE(한국문화예술위원회아르코대극장)으로 전석 매진을 기록하였다. 이른바 무용수들은 현대무용계의 아이돌이란 애칭이 생기기도 하였다. 공연이 끝나면 마치 아이돌 그룹의 콘서트장처럼 휘파람소리와 함께 관객들의 환호성이 극장을 가득 메우는 것도 국내 현대무용공연중 LDP무용단 공연에서만 볼 수 있는 진풍경이다. LDP무용단의 무용수들은 남다른 재능과 끼는 물론 끊임없는 노력과 성실함을 바탕으로 한 걸음 한 걸음 대중의 신뢰를 쌓아왔다. 그들의 공연은 무조건 믿고 볼 수 있다는 관객들의 신뢰를 가진 국내 유일의 무용단, 이번 공연은 그들의 열정과 패기와 예술혼이 찬란히 빛나는 순간이 될 것이다.이처럼 2001년 창단이후 오직 춤에 대한 열정과 패기로 한국 현대무용의 역사를 개척해 온 LDP(Laboratory Dance Project) 무용단의 작품 중 총 10개의 최고 인기작품들로 기획된 공연 LDP CHOICE가 익산예술의전당에서 공연된다. 이번 공연에서는 LDP무용단의 새로운 작품을 볼 수 있는 기회가 될 것이며, 더불어 다시 보고 싶은 작품을 또 볼 수 있는 다양하고 특별한 공연을 관객들에게 제공할 것이다.LDP무용단 <LDP CHOICE> 공연개요공  연  명 : LDP CHOICE일       시 : 2016년 10월 1일(토) 19시장       소 : 익산예술의전당 대공연장소요시간 : 120분(인터미션15분)관람연령 : 미취학아동입장불가주      최 : 익산시, 익산예술의전당티      켓 : R석30,000원, S석20,000원* 티켓문의 : 063-859-3254Program나는 애매하지 않습니까? 당신에 대하여- 안무 안남근- 출연 류진욱 장원호 강혁 윤나라 임종경 전우상 안남근 임샛별 김수인 정록이 이지윤 한윤주Black Box- 안무 김성현- 출연 김성현▲Black BoxNo one or everyone- 안무 이선태- 출연 강혁 정록이 이선태L.I.N.K- 안무 임샛별- 출연 윤나라 임샛별MAUM- 안무 김동규- 출연 안남근 장원호 이선태 김성현 강혁 윤나라 임종경 정건 전우상 임샛별 김보람 김수인 정록이 양지연 이지윤 한윤주▲ MAUM intermissionNERF- 안무 Samuel Lefeuvre & Florencia Demestri- 출연 이선태 김성현 윤나라 정건 전우상 임샛별 김보람 정록이 이지윤Heaves- 안무 Jarek Cemerek / 재안무 류진욱 이지윤- 출연 류진욱 이지윤Thank You- 연출 김보라- 안무 및 출연 : 김성현 강혁Symposion- 안무 김재덕- 출연 임샛별 김보람 김수인 정록이 양지연 이지윤 한윤주 류진욱 안남근 장원호No Comment- 안무 신창호- 출연 김성훈 류진욱 안남근 장원호 이선태 김성현 강혁 윤나라 임종경 이정민 정건 전우상▲ No Comment Laboratory Dance Project2001년 창단된 LDP무용단은 한국의 무용을 글로벌 네트워크로 펼쳐나가려는 궁극적인 목적을 지닌 International Dance Project이다.창단 후 지속적인 차별성을 강조한 실험적 도전과 LDP 만의 고유한 스타일로 심도 있는 예술철학과 커뮤니케이션을 강조한 레퍼토리 창작을 선도하면서 예술의 가치를 높이는 역할을 해왔다. 동시대성을 강조한 LDP의 예술세계는 그 동안의 작업에서 그 특징을 살펴 볼 수 있는데, 다소 거친 피지컬 이미지와 함께 다양한 음악의 활용, 시험적인 무대 미술이나 소품을 활용한 움직임의 확장, 텍스트를 통합 Lecture Performance요소 등이 LDP만의 스타일이라 할 수 있다. 또한 공연예술의 질적 향상과 일반 대중들과의 지속적인 소통을 통해 국내 문화예술 전달자로서 책임을 다하고자 노력해왔다.2001년 창단 당시 LDP는 독일 뮌헨 Tanztendenz 소속의 미샤 푸르커 (Micha Purucker)와의 공동 작업으로 창단 공연을 기획해 서울에서 초연했으며, 이후 뮌헨 I-camp와 Muffatalle Theater에서 첫 해외공연을 올렸다. 이후에도 2004년 만하임(Mannheim), 하노버(Hannover) 페스티벌에 초청되는 등 지속적인 한국-독일간 예술적 교류를 유지해왔다. 그 후 2004년 슬로베니아 안무자 이스톡 코바치(Istok Covac)와 Modafe 공연을 인연으로 프랑스 물루즈(Mulhouse), 슬로베니아 루블리아나(Ljubljana) 투어 공연에 참가하였고, 2005년에는 이스마엘 이보(Ismael Ivo)를 초청한 안무로 Modafe에서 공연을 하였고, 세계 3대 비엔날레인 ‘Venezia Dans Bienalle’에 국내 무용단체로는 최초로 2006, 2007년 2회 연속 공식 초청되는 등 국제적인 인정을 받았다. 그 외에도 2005년 프랑크푸르트 도서전 ‘Dance Meeting: Korea’, 2004년 스위스‘Winterthur Arts Festival’에 참가 하였고, 2010년에는 뉴욕 ‘APAP Conference’참가와 ‘Japan Society Showcase’ 참가를 시작으로 이스라엘 수잔 델라 페스티발(Suzanne Dellal Festival), Kore-A Moves 2010의 유럽투어(독일, 네덜란드, 포루투갈, 스웨덴, 영국)를 참여하였다. 2011년에는 미국 포틀랜드 ‘White Bird Festival’의 공연에 초청되었고, 같은 해 미국에서 가장 역사 깊은 무용 페스티발인 ‘Jacob's Pillow Dance’에 초청을 받았다. 2012년에는 New York City Center의‘Fall For Dance 2012’에 초청되면서 LDP의 북미 진출을 시작하였다. 2015년 4월 LG아트센터 초청공연으로 LG아트센터 무용공연사상 최고의 유료관객 동원을 기록하였다. LDP는 활발한 국내활동과 더불어 해외초청공연으로 국제적인 예술 교류활동 또한 지속하고 있다.   Photo by Ewa_KrasuckaTHE POLISH NATIONAL BALLET in Warsaw and Director KRZYSZTOF PASTOR, resident choreographer of the Dutch National Ballet, are looking for new male and female soloists and corps de ballet dancers since the beginning of 2017 with strong classical and contemporary techniqueWarsaw의 폴란드 국립 발레단이 다음시즌을 함께할 무용수를 찾습니다.나이제한 : 19 ~ 28남성 키 제한 : 178cm 이상여성 키 제한 : 175cm 이하레퍼토리가 오디션에 포함됩니다.ADAGIO & SCHERZO (Pastor)LA BAYADÈRE (Petipa / Makarova)BOLERO (Pastor)CASANOVA IN WARSAW (Pastor)CHOPINIANA (Fokine / Fadeyechev)CHROMA (McGregor)DON QUIXOTE (Petipa / Fadeyechev)MOVING ROOMS (Pastor)DARKNESS (Weiss – premiere)THE NUTCRACKER (van Schayk & Eagling)PERSONA (Bondara)RETURNING WAVES (Wesołowski)ROMEO AND JULIET (Pastor)SWAN LAKE (Pastor – premiere)THE TAMING OF THE SHREW (Cranko)THE TEMPEST (Pastor)오디션은 초대받은 자들만이 참여 가능합니다.장소 : Teatr Wielki in Warsaw장소 세부 소개The Polish National Ballet,Teatr Wielki – Polish National Opera,Plac Teatralny 1, 00-950 Warsaw, Polandtel.: +48 22 69 20 373, e-mail: aud@teatrwielki.pl시간 : 2017년 1월 14일지원방법 : 이력서(생일, 키-cm, 몸무게-kg, 학력사항, 입상경력, 주전공(발레or현대), 작업경력, 증명사진, 무용사진 외 기타를 포함하여 보내주세요-지원서는 5MB이하로 보내주세요. 또한, 현재의 모습이나 1년 이내의 무용영상을 볼수있는 비디오 링크를 보내주세요.※ 형식에 제대로 맞춘 지원서만 받습니다.지원 마감기한 : 2016년 12월 31일더 많은 정보를 원하시는 분들은 다음의 사이트를 참고하여 주세요.http://teatrwielki.pl/en   국립현대무용단 '불쌍', 독일 최대 현대무용축제에 선다 국립현대무용단의 '불쌍' <<국립현대무용단 제공>> ​'탄츠 임 아우구스트', 한국무용단 첫 초청 국립현대무용단의 대표작 '불쌍'(Bul-ssang)이 독일 최대 현대무용축제에 공식 초청됐다.재단법인 국립현대무용단(예술감독 안애순)은 '불쌍'이 오는 13일부터 내달 4일까지 독일 베를린에서 열리는 '탄츠 임 아우구스트'(Tanz Im August)에 공식 초청돼 오는 28~29일 현지 폭스뷔네 공연장에서 두 차례 공연한다고 10일 밝혔다. '불쌍'과 함께 안무가 이재영을 주축으로 하는 무용단 '시나브로 가슴에'의 '이퀼리브리엄'(Equilibrium), 안무가 정금형의 '7가지 방법'도 함께 초청받았다. 이 축제에 한국 무용단이 초청된 것은 이번이 처음이다. 1988년 시작돼 올해 27회를 맞는 '탄츠 임 아우구스트'는 현대무용의 세계적 흐름을 주도하는 유럽의 대표적인 축제다. 국립현대무용단의 '불쌍'<<국립현대무용단 제공>>​​매년 8월 중반부터 베를린 전역의 10여 개 공연장에서 세계적 명성의 안무가와 현대무용단체들이 참여한 가운데 열린다. 지난해에는 14개국에서 20여 개 단체가 초청됐고, 2만여 명의 관객과 수백 명의 현대무용 예술가와 전문가들이 참여했다. 안애순 예술감독이 안무한 '불쌍'은 종교적 상징인 '불상'을 소리 나는 대로 표기한 것으로, 불상이 신의 얼굴이 아닌 속세에 사는 우리들의 얼굴이라는 것을 역설하는 작품이다. 한국의 진도 북춤과 입춤, 인도의 카탁, 중국의 전통무예 달마 18수, 몽골과 일본의 민속 무용 등 동양 각국의 전통무용을 빌려와 이색적인 몸짓으로 표현한다. DJ 소울스케이프의 라이브 디제잉과 설치미술가 최정화의 팝아트 불상 조각 등이 어우러진다. '불쌍'은 현지에서 80%에 달하는 예매율을 기록하고 있다.   기차에서 밖이 눈 부셔서 한 장 왜 아침 수업이 없는데도 7시에 일어났을까. 다시 조금이라도 자면 하루종일 피곤할 것 같아서 일단 허전한 입부터 시리얼로 채웠다. 저번에 보았던 오드리 햅번 주연 영화 <마이 페어 레이디>를 글로 정리하고, 만 24세부터 해당되는 경기도 청년수당 4분기를 신청했다. 가입 정보로 제출한 핸드폰 번호가 폰정지 상태라 허가가 날지 몰라서 나중에 확인을 해봐야겠다. 하필 오늘 뮤지컬 TKTS 사이트에 '오페라의 유령'이 기가 막힌 가격으로 올라왔는데, 저녁에는 그 전주에 표를 구입한 다른 일정이 있었고 후회는 없다. 다만 내 몸이 덜 따라줘서 너무 아쉬웠다.​오늘은 불꽃놀이를 즐기는 날, Gunfire(11/5)와 전사자들를 추모하는 날(11/11) 등에 대해 간단하게 알아보았다. 어떤 곳에서 불꽃놀이를 하는지는 어학원 유리에 안내가 되어있었다. 지난 토요일에 이미 가서 당분간은 다른 불꽃놀이를 보러 가진 않을 것 같다. 어제 학생회의에 우리 반 대표로 나갈 학생으로 필리프가 자원했고, 그가 수업 중에 참여하기 전 어떤 의견을 전달할지 각자 원하는 사항을 토의했다. 특히 전자레인지가 있었으면 좋겠다고 나와 유이는 격하게 동의했는데, 회의를 끝내고 돌아온 바에 따르면 사고 발생 시 어학원이 책임을 질 수 없어서 어렵다고 했다. 이해할 수 있다.   달이 뜨는 밤의 빛번짐은 아이폰11을 사면 없어집니다   뜨거운 홍합탕의 연기를 그대로 담았다. 하지만 맛은? 이어진 수업에서는 자유 토론을 했다. 사형제도에 대한 찬반, 그리고 투표 가능한 나이를 낮추는 것에 대한 찬반을 나누었다. 요즘 이런 토론을 하면 과도하게 몰입해서 생각이 말을 앞선다. 심각한 살인 범죄를 저지르는 사람은 자신의 생명마저 경시하기 때문에 죽음은 처벌이 아니라 탈출이라고, 정치적 의견(예상되는 선거 결과)와 상관없이 만16세 이상의 사람들에게 자신의 나라의 정치를 결정할 수 있는 자율권이 필요하다고 말하고 싶었는데 이걸 말하는 본인 마음이 너무 답답했다. 죽어 마땅한 사람들에게 다음 기회를 주면 안 된다건가, 어린 나이는 다들 정치에 관심이 없고 휘둘린다는 말에 동의할 수 없었다.​오늘은 1년에 이틀만 있는, 워털루 역 근처, 런던아이에 인접한 SOUTHBANK CENTRE에서의 공연을 보기로 했다. 저녁 7시 반에 시작이었고 수업이 끝나고 2시간 정도 여유가 있었다. 한참 우울했던 이유는 정말 아등바등 버티고 있는 생활비 때문이었다. 근본적으로 모자르진 않고 내가 목표한 금액만 쓰려고 노력 중인데, 한 달 동안 그럴싸한 외식은 딱 한 번 밖에 없었다. 그런데도 어디에 돈을 썼을까 고민하면서 전에 들렀었던 한식당 고고포차에 갔다. 홍합탕에 밥까지 시켜서 11파운드, 나름 고액의 저녁이었지만 사실 그렇게 맛있지 않았다. 이게 뭐냐 싶으면서 배를 붙잡고 고급스러운 예술 센터 화장실을 들락날락했다. 살짝 배탈이 났기 때문이다.​   하필 이 때만 살짝 비가 와서 벤치에 앉을 수 없었다   구석에서 오늘 볼 공연이나 인증하기   신비스러운 연기가 공연 전 무대를 감돌았다 지하철 에스컬레이터를 보고 바로 예매한 오늘 공연이 어쩌면 지갑에 돈이 줄줄 새는 이유 중 하나다. 24파운드, 약 3만원 가격의 'Staging Schiele'는 에곤 쉴래의 작업과 인생을 1시간 동안의 안무(무용)로 연출했다. 요즘, 뮤지컬 영화를 포함해서, 움직이는 몸에 대해 관심이 정말 많아서 신청했다. 다만 피곤한 몸과 정신 때문에 제대로 집중하지 못했다. 특히 주인공이 사라진 줄 알고 고개를 잠깐 숙이면 내 시점 기준 오른쪽 앞에서 버젓이 춤을 추고 있었다. ​하지만 초반, 아주 작은 거울을 보려고 그 바로 앞에서 몸부림치는 모습은 바로 에곤 쉴레 작품의 과격한 선들을 떠올리게 만들었다. 여자에 집착하면서도 그 사람들의 시선에 한 순간 매료되었다는 작가 고백 그대로 여자 안무가들은 실오라기처럼 걸쳐진 옷들을 독하지만 거부할 수 없는 향이 나는 듯 물고 달려들고 자신의 몸을 스스로 감았다. ​   분노한 남자는 불닭볶음면을 소스 다 넣고 먹었습니다 하지만 기분은 그리 좋지 않았다. 그 모든 움직임들을 실시간으로 따라가지 못해서 커튼콜 박수만 여러 번 보냈다. 저녁을 먹고 오는데도 호스트님에게 저녁을 준비해달라고 말하는 것이 옳은지 갑자기 쓸데없는 윤리적 고민이 들었다. 그래서 공연 전에 내 몫은 준비하지 말아달라고 부탁을 드렸고, 살짝 배고픈 지금 몇 주일 째 냉동실에서 벗어나지 못한 치킨볼이 떠올랐다. 호기롭게 샀다가 오븐으로만 조리 가능해서 호스트님이 직접 조리하지 않는 이상 먹을 수 없었다. 집에 도착하자마자 호스트님에게 부탁을 드렸는데, 사실 밤에 10분 이상의 시간을 뺏는 일이라 다음부터는 조심해야겠다.​나 말고는 아무도 건들지 않은 듯한 깎두기도 꺼내면 3첩 밥상이 완성된다. 오늘은 넷플릭스로 최근 공개된 티모시 샬라메 주연 영화 <더 킹>을 보았다. 사실 중반부까지는 역사적 사실을 확인하고 넘어가고 싶을 만큼 지루했는데, 로버트 패틴슨이 영어를 하는 거만한 프랑스인 연기를 너무 잘해서 계속 볼 수 있었다. 그리고 이 영화를 끝내는 방식이 마음에 들었고, 특히 촬영의 시선을 기존의 관습과 다른 감정이 생기도록 만들어낸 연출과 연기가 기억에 남는다. 티모시 샬라메를 좋아한다면 사실 거부할 수 없는 영화긴 하다. 하지만 사실 나는 <콜 미 바이 유어 네임>에서 올리버, 아미 해머 캐릭터를 더 좋아했다.​영화를 보고 나니 새벽 1시가 안 되었고, 내일은 아침 일찍 수업을 나가야했다. 보다시피 이 일기는 내일이 된 시점, 수요일 저녁에 마무리되었다. 정말 바쁘게 살았던 하루였다.  제가 공부하는 EF 어학연수 프로그램 관련 자세한 내용이 궁금하시면 아래 링크를 통해 무료안내책자를 신청해보세요!지역별 자세한 프로그램 정보와 비용이 안내되어 있습니다😊​ EF 어학연수 무료 안내책자 신청bit.ly    지난해 9월 안애순 예술감독 취임 후 첫 번째 프로젝트로서 전석 매진을 기록한 11분 공연이 오는 4월 15일 부터 20일까지 예술의전당 자유소극장 무대에 오른다.     연금술사의 저자로 잘 알려진 파울로 코엘료의 동명소설을 현대무용으로 재해석한 작품은 무용수이자 안무가로서 인정받고 있는 5명의 젊은 무용수 김보라, 김보람, 류진욱, 지경민, 최수진이 출연하며 초연과 달리 김보라, 류진욱이 새로 출연하며 김태용 영화감독이 드라마투르그로 참여했다.    이번 공연은 국립현대무용단의 연간 시즌프로그램 중 현재의 고고학(Archeology of the Present)이란 소주제 하에 현재 삶에 있어서 사랑의 시대적 특이성과 의미를 발굴하고 재발견하고자 한다.    초연 시 시인이자 극작가인 김경주가 드라마투르그로 참여 소설이라는 언어적 감각이 춤으로 표현, 영화 만추로 잘 알려진 영화감독 김태용이 드라마투르그로 참여하며 사랑에 대한 화두를 영상미 있는 감각으로 풀었다. 사랑이 지속되는 시간, 11분 이라는 주제로 출연진들과 새로운 이야기를 직조하며 작품의 짜임새와 밀도감을 더했다.     2014년 일본 요코하마 댄스컬렉션에서 심사위원상을 수상한 김보라, Mnet 댄싱9 프로그램에서 대중에게 각인된 류진욱이 새롭게 합류이어 5명의 출연진은 각자의 경험과 생각을 바탕으로 몸에 대한 탐구를 시작하고 5개의 에피소드는 김태용 감독에 의해 하나의 작품으로 거듭난다. 나이 30세를 전후한 젊고 촉망받는 이들이 신체적, 예술적으로 가장 꽃피울 수 있는 절정의 순간에서 각자 11분을 어떻게 해석하고 이를 움직임으로 보여줄지가 관객들에게 매혹적인 관람 포인트다.     K-Jazz Trio(조윤성(피아노), 황호규(베이스), 이상민(드럼))이 초연이어 다시 무대에 오른다. 버클리 음대 출신으로 세 멤버는 허비 행콕, 존 패티투치 등 세계적으로 유명한 뮤지션들과 음반 및 공연 활동하며 라이브 재즈가 주는 즉흥성이 출연진들의 움직임과 어떻게 조화로 울지 기대된다.     오는 5월 23일, 24일 양일간 부산 LIG아트홀 초청공연된다.    문의) 02-3472-1421  저 하늘에 찬란한 그 금빛별  "자신의 꿈을 가볍게 보지 마세요…"　　그녀가 속삭이듯 말한다. 평범한 담소지만 말 한마디 한마디마다 에너지가 꽉 차있는 듯하다.　　그녀의 지나온 인생은 금빛광환으로 장식된 한편의 전기소설이다.　　중국현대무용의 개척자 창시자, 중국 당대 손꼽는 무용 대가의 한 사람, 현재는 자신의 독특한 토크쇼(脱口秀)로 억만 관중의 인기를 한몸에 안고 있는 저명한 사회자, 그리고 28년을 남자로 살아왔고 22년을 여자로 살아온 그녀… 그녀의 이름은 바로 조선족 김성(金星)이다.탁월한 천부의 무용가　　김성은 1967년 랴오닝성 선양시의 군인가정에서 둘째로 태어났다. 아버지의 이름은 김영철(金永哲)이고 어머니는 한영(韩颖)이라 부른다. 위로는 누이가 있다.　　학교 갈 나이가 되어 김성은 선양시 서탑조선족초등학교에 입학하여 공부했다. 김성은 어려서부터 무용에 큰 흥취를 나타냈는데 그의 뛰어난 천부는 전문가들의 주목을 끌어 9살에 선양군구 전진가무단에 입단했으며 1984년에는 중국인민해방군예술학원을 졸업했다.　　그때부터 김성은 무용가로서 탁월한 천부적 소질을 나타내기 시작했다. 그는 마치 하나의 완미한 무용기계처럼 어떤 무용이미지를 전달하면 그것을 터득하고 소화하여 그 무용을 완미하게 연출해냈다.　　1985년, 17세의 나이에 그가 공연한 발끝춤(足尖舞)은 제자컵(桃李杯) 중국 제1회 무용경연에서 특별우수상을 수상했다. 남자로서 발끝춤은 그가 처음이었다. 1986년 제2회 전국무용경연에서는 특별배우상을 수상했고 그해에 중국예술대표단의 일원으로 조선을 방문하여 '4월, 봄날의 예술축제'에서 축하공연을 했다.　　1987년, 그는 중국대륙에서 처음으로 미국 아시아문화기금 및 미국 예술연구전액장학금을 받으며 미국에 유학하여 현대무용을 배웠다. 미국 유학기간 김성은 그의 스승인 미국 현대무 대가 마루이•루이스의 현대무용 '떨림(颤抖)'을 연출했는데 연속 3년 뉴욕타임스로부터 '현대무가 추종하여야 할 목표다'라고 높은 평가를 받았다.'떨림'은 고난이도로 오직 김성만이 가장 완벽하게 표현할 수 있었다.　　1989년에는 한국 현대무용의 선구자인 이화대 육완순 교수에 의해 한국에 소개되고 서울의 세종문화회관에서 개인작품야회를 열었다. 1991년에는 미국 무용제에서 자신이 창작한 '절반의꿈(半梦)'이라는 작품으로 최우수상을 수상했다. '절반의 꿈'은 중국의 '양산백과 축영대'의 음악을 배경으로 현실과 꿈사이에서 방황하며 진정한 자신을 찾는 무자의 탈변을 반영하고 있다. 미국에서 4년 유학생활은 그로 하여금 현대무용에 대해 심각한 이해를 갖게 하였다.　　그후 1991년부터 1993년까지 유럽에 건너가 로마에서 무용을 가르친 가운데 이탈리아 텔레비전 제1방송국(RAI UNO)의 안무가를 겸임했다.　　1992년에는 벨기에 황가무용학원의 초대를 받아 황가무용학원 현대무용 겸임교수를 맡았고, 벨기에서 백풍현대무용단(White Wind Dance Company)의 창설에 참여했다.　　1994년에는 중화인민공화국 문화부의 초청을 받고 귀국하여 문화부 소속 공무원이 되었으며 전국무용연출 기초훈련반, 전국 현대무용배우훈련반을 조직했다. 같은해 11월에는 베이징에서 개인현대무용야회를 성공적으로 개최했다.　　어려부터 김성은 자신을 여자아이라고 생각하였고 여자이이들과 놀기 좋아하였으며 그래서 모두들 그를 '새색시'라 불렀다. 성년이 되어서도 그는 이성적 의미에서 여자 손 한번 잡아보지 않았다고 한다. 1995년, 김성은 자신의 성별요소 중 여성요소가 94% 차지한다는 진단과 함께 베이징에서 성전환수술을 받고 남자에서 여자로 되었다.　　수술후 간호사의 부주의로 왼쪽다리가 마비되어 종신불구의 진단을 받았지만 김성은 완강한 의력으로 병마를 전승하고 3개월 후에는 기적같이 다시 무대에 올라 '적과 흑(红与黑)'현대무 전문공연을 하였다. 이는 중국대륙에서 처음으로 되는 현대무용 전문공연이었다.　　1996년 김성은 베이징시 문화국과 공동으로 베이징현대무용단을 창설하였다. 1997년 12월에는 뮤지컬'음악의소리(音乐之声)의 연출을 맡았으며, 1998년 5월 베이징에서 현대무극 '귀비취주(贵妃醉酒)'를 창작공연했다.　　1998년 8월 그의 작품 '적과 흑'은 중국문화부 문화상(文化奖)을 받았고, 그해 10월에는 아시아예술제에 참가하여 개인작품 '새벽 3시'를 공연했다. 또 그해에 김성은 베이징현대무용단총감독에서 사퇴하고 상하이에서 중국대륙에서 첫 개인무용단인 상하이김성무용단을 창단하여 학생들을 지도했다.　　2001년, 김성은 한국의 KBS1의 '인간극장'프로을 통해 한국에도 널리 알려지게 되었다.　　2002년, 김성은 유엔기술정보발전부로부터 동방문화예술상하이센터 예술고문으로 초빙받았고 같은해에 초청으로 한국 서울 월드컵개막식 문예공연에 참석하였다.　　2003년, 김성은 '해상탱고(海上探戈)'를 편성하고 상하이, 선전, 항저우 등지에서 순회공연했다. '해상탱고'는 1991년부터 2000년 사이가 그가 창작한 작품중 '절반의 꿈', '발걸음(脚步)', '해상탱고' 등 10부의 무용정품들을 상하부로 나누어 편성한 것이다.　　2004년에는 '해상탱고(海上探戈)'로 유럽순회공연을 하였는데 크게 돌풍을 일으켰다. 매번 연출 때마다 극장은 관중으로 초만원을 이루었다. 김성의 무용작품을 두고 유럽 무용평론가들은 "우리의 현대무용이 어데로 가야 할지 망설일 때 동방에서 온 무용예술가가 우리에게 방향을 잡아주었다"고 높이 평가했다. 이에 따라 김성의 현대무용은 전세계적으로 전에없는 각광을 받게 되었다. 　　2004년, 그는 자신의 36년의 인생을 자상하게 보여준 자서전 '절반의 꿈'을 프랑스에서 우선 출판하였는데 그후 13개 언어로 번역되어 세계 여러 나라에서 출판되었다.　　2005년에는 또 무극 '카르미나 부라나'로 유럽순회공연을 했는데 역시 큰 환영을 받았다.　　2006년 김성은 영국 플리머스대학교 예술학원으로부터 영예박사칭호를 받았다. 이해에 그는 '상하이는 춤이 있다'로 명명한 국제현대무용축제를 개최했다.　　2007년, 김성은 영국 우산춤무용제에 참석하고 독무 '이렇게 멀고, 그렇게 가까워(這麼遠,那麼近)'를 창작, 공연했다.　　2011년 11월에는 한국 관련부문의 초청으로 한국에 가 20세기 조선무용의 대표자라 할 수 있는 최승희(崔承喜)탄신 100주년 기념행사에 유일한 중국 대표로 참석했다.　　2012년에는 또 프랑스로부터 프랑스에서 문학과 예술 영역에서 주는 최고 영예인 '불란서공화국 문학과 예술 기사훈장'을 수여받았다. 김성의 무용에 대한 성취와 세계적인 공헌을 인정하는 증명인 것이다.　　웅변으로 억만 관중을 사로잡다　　"30살 전에는 다리로 벌어먹고 30살 후에는 입으로 벌어먹는다"고 김성은 농담반 진담반으로 말한다.　　김성은 어렸을 때부터 말재주가 좋았다고 한다. 아련한 모습과는 달리 대중들 앞에 나서면 자태가 당당하고 언어표달이 유창하여 매스컴 앞에 나서는 일은 모두 그의 몫이었다.　　그의 이런 언변적 천부는 몇십년의 인생풍랑을 거치면서 연마되고 축적되어 일단 자신의 이런 언어적천부를 표현할 수 있는 계기가 마련되자 마치 분출구를 찾은 용암마냥 거침없이 표현되면서 하나 하나의 정채로운 언어예술작품을 관중들에게 선물하고 있다.　　김성은 2004년에 홍콩 성공위성방송의 '성공무장원(星空舞状元)'프로에 심사위원으로 등장하면서 TV 화면에 얼굴을 나타내기 시작했으며 그의 말재주도 함께 선보이기 시작했다.　　2011년에 김성은 상하이동방위성방송 '무림대회(舞林大会)프로에 심사위원의 신분으로 다시 등장, 이 프로에서 김성은 조리정연한 사변과 예리한 평판, 가슴을 섬뜩하게 하는 기지와 유머로 일약 TV 연예오락프로 심사위원들 중 가장 인기를 얻은 심사위원의 한사람으로 탈바꿈하게 되었다.　　2012년에는 사회자의 신분으로 토크쇼(脱口秀)프로인 '김성이 화성에 부딪치다(金星撞火星)'에 나타나 새로운 형식인 즉설쇼로 수많은 관중들에게 웃음과 즐거움을 선사한다. 그의 언어풍격은 '독설(毒舌)'로 유명하다. 사회의 부조리나 불공평을 두고 그는 가차없이 꼬집고 비판의 세례를 퍼붓는다. 김성은 '유리고기'라는 별명을 갖고 있다. 별명처럼 그는 투명하고 진솔한 개성의 소유자이다. 그의 이런 개성은 항거할 수 없는 마력처럼 그의 웅변에 금상첨화를 해준다.　　2013년 1월에는 동방위성방송의 '마마미아(妈妈咪呀)'심사위원으로, 2014년 2월에는 동방위성방송의 '무림쟁패(舞林争霸)'지도교사로 출마, 2015년 3월부터는 슈퍼연설가(超级演说家)프로에 지도교사로 등장하는 등 텔레비전연예프로에 맹활약상을 보여주고 있다.　　2015년 3월부터는 후베이위성프로에 자신이 사회를 맡은 즉설쇼 '김성쇼(金星秀)'를 진행하고 있다.　　그의 즉설쇼프로는 투자와 홍보가 아주 적지만 시청률은 연예오락프로 중 몇 손가락에 꼽는 인기프로의 하나이고 일단 그의 새로운 절목이 뜨면 순식간에 팬속에 퍼지면서 그의 정채로운 말들은 '김성어록'으로 만들어져 팬들의 인생지침서로 사용되고 있다. 지금 김성의 팬은 약 천만명에 이른다고 한다.　　2015년 5월 8일부터 김성은 커다란 성취를 거둔 자신의 무용과 한창 뜨고 있는 자신의 즉설쇼를 결합한 참신한 예술표현형식인 '무극+즉설쇼'전국순회공연을 시작했는데 시안(西安), 타이웬(太原), 충칭(重庆), 선양 등 13개 도시에서 공연, 12월 5일 베이징에서 막을 내렸다.　　지금까지 그는 38부의 무용작품과 6부의 화극을 창작하였고 4부의 영화를 찍었다. 기자와의 대담　　기자: 김 선생의 본 고향은 어딘가요?　　김성: 조상의 고향은 조선 평양이고 중국의 고향은 지린성 반석현이야요.　　기자: 김 선생의 무용천부는 가족적인 유전을 받은 건가요?　　김성: 천만에요. 우리 가문 8대를 아래위로 훑어봐도 무용을 하는 사람이 없었어요. 그런 김씨 가문에서 제가 태어났어요.　　기자: 하얼빈에는 오신 적이 있나요?　　김성: 어렸을 때는 공연 때문에 여러번 갔었는데 그후 오랫동안 안갔어요. 듣자니 하얼빈대극장이 새로 생겼다는데 기회가 되면 가서 순회공연을 하려고 해요.　　기자: 지금 주로 하고 있는 일은요?　　김성: 무용,화극,사회자,영화텔레비전 연예인 등이지요.　　기자: 김 선생은 자선사업에도 적지 않게 참여한 것 같은데 어떤 일들을 하셨나요?　　김성: 조금 했는데 다 제가 하고 싶어서 한 일이니 거론할 필요가 없다고 생각해요.편집/기자: [ 류대식 기자 ]    원고출처: [ 흑룡강신문 ]     발표시간: [ 2016-08-02 ]예산군, 국립현대무용단 ‘어린왕자’ 공연 개최- 오는 7일 온라인을 통해 예매 가능 - 예산군은 오는 18일 오후 7시와 19일 2시 문예회관에서 국립현대무용단이 ‘어린왕자’ 공연을 개최한다고 1일 밝혔다. ‘국립예술단체 너나들이 문화여행사업’의 하나로 진행되는 이번 공연은 문화체육관광부와 군이 주최하고 한국문화예술회관연합회와 국립현대무용단이 주관하며 생텍쥐페리의 명작 ‘어린왕자’를 현대무용과 첨단영상기술의 접목으로 새롭게 탄생시켜 함축적이고 상징적인 원작의 울림을 다채로운 장면으로 표현한 작품이다. 국립현대무용단의 수장인 안애순 예술감독이 안무를 맡고 영화 ‘달콤한 인생’과 ‘장화, 홍련’ 등을 만든 김지운 감독이 처음으로 무용연출에 참여해 대본과 구성, 영상을 통해 무대 판타지를 구축했으며 음악가 정재일씨가 작업에 참여했다.  사막 한가운데 떨어진 조종수의 모습으로 시작되는 공연은 까칠하고 예민한 빨간 장미로부터 사랑을 배워나가는 어린왕자와 돈과 명예, 권력에 찌들었지만 겉으로 보기에는 화려한 소행성들의 모습 등 소설 속 장면 하나하나를 무용수의 표정과 몸짓, 영상연출로 펼쳐냈다. 이번 공연의 총 예산은 국비 포함 8400만원으로 예매는 오는 7일 오전 9시부터 온라인(http://ticket.yesan.go.kr/)을 통해 진행되며 관람료는 5000원이고 만 7세 이상 입장할 수 있다. 군 관계자는 “이번 작품은 현대무용을 어렵게 여기는 관객들에게 더 가깝게 다가가고자 익숙한 작품을 쉽게 풀어내 온 가족이 함께 즐길 수 있는 공연”이라며 “소설을 아는 어른은 내재된 의미를 해석하며 새로운 감동을 얻고 아이들은 화려한 영상과 무용수의 몸짓, 음악을 통해 동화 같은 재미를 느낄 수 있을 것”이라고 말했다.​ 예술인복지재단 예술인파견지원사업(예술로)작년에 이어 올해도 공모에 붙어서 참여예술인으로 활동하게 되었다!​올해는 공릉청소년문화정보센터에서 다양한 장르의 예술인들과 청소년들과 모여 함께 즐거운 프로젝트를 만들어 갈 계획이다.(국악,연극,현대무용,드라마터그 예술인)​5월은 탐색 및 친교 단계였고6월부터 본격적으로~~​난 주로 유,초등학교를 주로 나갔는데올해는 청소년들을 많이 많나게 된다니새로운 느낌이고 기대가 된다.​​  ​​사실 코로나로 작년 겨울부터 예술 공모전을 얼마나 많이 넣고 떨어졌는지...ㅠㅠ그래도 이거 하나라도 붙어서 다행이다!(뭘 넣어도 경쟁률이 장난 아니지만..ㅋㅋ)​예술인들끼리 모이면 이렇게 대화한다.언제까지 이렇게 공모전에 목숨걸고 살아야할까?!​그래도 할 수 있는 일을 찾아서예술가로 교육가로 살아남기 위해오늘도 한발 한발 최선을!!!​모든 예술인들 화이팅!!!​​  ​#블챌 #오늘일기 ​​​​​ ﻿﻿﻿지난 22일 청파어린이공원에서 열렸던 <제1회 서부권 실빛 음악회> 1부 실빛의 밤현장스케치 사진입니다. 음악회 MC로 밝은 미소가 매력적인 미모의 임지원 아나운서님께서 함께 해주셨습니다. ^^  ​​﻿﻿오프닝을 멋지게 장식해주신 문예총예술단의 메인 밴드~!! Mac 밴드의 공연사진 입니다.관객 모두가 붉은 노을을 흥겹게 따라부르며 열정적으로 참여해주셨습니다.^^ ​ 다음으로 귀엽고 발랄한 무용수들의 K-POP 군무 공연사진 입니다.인기있는 K-POP 선곡을 하여 젊은 관객분들께서 많은 박수와 호응을 해주셨습니다. ^^ ​​​​소리로써 울림과 감동의 무대를 수놓아주신  테너 김주성님과 소프라노 원혜림님의 사진입니다. 테너 김주성님은 뮤지컬 지킬앤 하이드 중 "This is the moment(지금이순간)" 을, 소프라노 원혜림님은 뮤지컬 오페라의 유령 중 "Think of me" 를 열창해주셨습니다. 특히 두분의 듀엣곡인 영화 알라딘의 ost인  "A Whole new world"는 어린이 관객분들에게 인기만점이었습니다.^^ ​​​​무용수 강하연님께서는 현대무용으로 음악회에 멋을 더해주셨습니다.^^​​​​​비단길로  가을밤을 수놓은 흥과 멋의 무대 소고춤!! 1부의 마지막을 화려하게 장식해준 '실빛속으로' 군무를 소개합니다.​ ​다음 포스팅에서 <제1회 서부권 실빛음악회> 2부 화합의 밤 공연사진이 이어집니다.^^​​​​ 솔직한 춤을 추지 못한다면 안무가 김설진도 없다  지난 11월 8일 제3회 CJ 영페스티벌이 시상식과 함께 폐막무대를 가졌다. 제1회 수상자인 김설진의 신작 <상대적 껍질-episode>가 발표된 날이었다. 내년 벨기에 진출을 앞두고 있는 그의 마지막 국내 공연이었다.  대중적으로 알려지지는 않았지만 무용계에서는 몇 년 전부터 주목받고 있는 신예안무가 김설진. 12살 때 힙합을 시작해 방송국 무용단원으로 활동하다 늦깎이 대학생이 되어 현대무용에 본격적으로 발을 들여 놓았다. 늦게 시작한 현대무용이지만 사회생활을 먼저 한 탓인지 그의 작품에는 삶에 대한 성찰이 녹아있다. 덕분에 국내 공연관련 페스티벌에서는 대부분 그의 작품을 찾아볼 수 있을 뿐만 아니라 최근에는 프랑스 몽 리에 무용축제까지 참가하는 등 해외에서도 러브콜을 받고 있는 그다. 이제 곧 벨기에로 새 출발을 떠나기 위해 준비 중인 그를 CJ 영페스티벌 리허설 현장에서 만났다.   - 처음 춤을 만나게 된 계기는 무엇인가?말로 설명할 수 없다. 정말 자연스럽게 춤을 접했고 춤으로 인해 계속 움직이고 지금껏 달려왔다.  - 12살 때부터 힙합을 추었는데, 편견일지 몰라도 힙합이라는 것이 탈선과 가까워질 수 있는 것 아닌가?힙합이 그런 것인가? 나에게 춤은 오히려 ‘정화’에 가까웠다. 춤을 추면 다른 생각은 하지 않았고 오로지 나의 목적과 목표는 춤 자체였다.  - 집안의 반대는 없었나?고1때 부모님께서 춤이라는 것이 나를 나쁜 길로 빠지게 할지도 모른다는 우려로 춤을 추지 못하게 한 적이 있다. 갑자기 몸이 아파왔다. 몸살이 나면서 말수도 줄어들고 사람들도 만나지 않고 집에만 있었다. 정신적, 육체적으로 너무 아팠던 때다.  - 집안에 춤을 추는 사람이 있나?얼마 전까지는 없었다. 그런데 운동을 하던 남동생이 갑자기 춤에 빠졌다. 지금은 비보이다.  - 형의 영향을 받은 것인가?본인의 선택이었으니 물어본 적은 없다. 왜 이 악의 구렁텅이에 빠졌냐고 말렸지만 말려도 소용없더라. - 프로무용수로서의 출발이 먼저였고 학교를 그 다음에 선택한 이유는 무엇인가?춤에 대한 생각보다는 학교에 대한 생각이 달랐다. 학교는 학위를 필요로 해서 간 것이 아니라 단지 그곳에 또 다른 춤이 있었기 때문에 선택한 것이다.  - 현대무용가에서 안무가로 데뷔를 하게 된 계기는 무엇인가?제1회 CJ 영페스티벌을 수상한 것이 시작점이었다. 그 전까지 많은 작업을 했지만 소극장의 일회성 공연에 불과했다. 하지만 CJ 영페스티벌에서 상을 받으며 당시 발표했던 <동물의 사육제>라는 작품도 몇 번 더 무대에 오를 수 있는 기회가 만들어졌고, 덕분에 안무가로서 작품을 업그레이드시켜 무대에 올릴 수 있는 기회들이 주어졌다. 우연인지 몰라도 이번 CJ 영페스티벌의 폐막공연이 벨기에로 떠나기 전 마지막 작품이다.  - 힙합댄서, 방송국 무용단원 등 다양한 경력들이 지금의 춤을 추는데 어떤 역할을 하고 있나?춤뿐만 아니라 짧다면 짧은 시간동안 살았던 시간들이 모두 영향을 미친다. 운동을 했다 던지 어디가 다쳐서 아팠다 던지 아니면 누군가와 대화를 했을 때 느낀 감정들 그런 크고 작은 경험들이 모두 내 춤의 일부이다. 주위에서는 내가 다양한 춤을 추었다고들 하지만 나에겐 모두 똑같은 ‘그냥 춤’이다. 움직임의 기본적인 원리들은 모두 나에게 같다. 춤을 표현할 때도 일부러 다양한 장르를 표현하려고 한 적은 없다. 이 동작을 했을 때 어떤 대화를 할 수 있을까가 중요하지 좀 더 특이하고 다양한 움직임을 움직여보려고 애쓴 적은 없다. - 관객들이 작품을 알아서 받아들이기를 원하는 안무가라 들었다. 관객이 더 어려워 한다는 지 부작용은 없는가?어떤 사람에게 꽃을 주었다고 가정하자. 그 사람이 꽃을 좋아하는 사람이라면 꽃이 행복이겠지만, 꽃 알러지가 있는 사람이라면 그에게 꽃은 폭력이 되지 않은가? 내 작품도 그런 것이라 생각한다. 애초에 어떤 작용을 바랬던 것이 없었기에 딱히 부작용이라 할 것은 없었다. 관객과 소통해 나가는 과정이라고 생각한다.  - 관객과 소통하기에는 현대무용이라는 장르가 어렵지 않은가?물론 어렵다. 그러나 내가 하고자 하는 이야기를 강요한다고 관객들이 받아들이는 것은 아니다. 나는 계속해서 그들과 대화를 시도하고 있다. 만약 작품을 통한 나와의 대화가 기분 좋았다면 다음에 다시 찾아오지 않겠는가.  - 안무 작업을 할 때 어떤 무용수를 선호하는가?같이 있을 행복한 사람? 기본적으로 갖고 있는 몸의 언어가 통해야 하고 코드도 맞아야 한다. 작품의 순서를 주고받는 무용수는 필요 없다. 만약 그런 무용수가 필요하다면 차라리 사람보다는 기계를 쓰는 게 낫지 않을까.  - 안무 작업은 어떻게 이루어지며 안무에 있어 가장 중요하게 생각하는 것은 무엇인가? 그때그때 다르다. 음악이나 그림, 텍스트, 동작 등 순서를 가리지 않고 작업이 이루어진다. 한 가지에서 모티프를 얻어 호기심이 꼬리에 꼬리를 물어가다 보면 작품이 완성되는 것 같다. 아직까지 ‘나는 이런 안무가야’라고 정의하고 싶지 않다. 그러기에는 억울하다. 그냥 작품의 처음부터 마지막까지 솔직하려고 애쓴다.  - 작품에서 솔직하다는 의미는 무엇인가?무슨 ‘척’하는 것만 빠지면 솔직할 수 있는 것 같다. 이해하고 배려하고 인정하고 사랑해준다는 거 아닐까. 내가 솔직해야 작품을 받아들이는 사람도 순수하게 받아줄 것이라 생각한다. - 안무가 김설진이 작품에서 던지고자 하는 메시지는 무엇인가?사실 어떤 주제로 작품을 해야지 라고 생각해본 적은 없지만 하다보면 사는 이야기, 죽음에 관한 이야기, 사람 이야기를 하고 있는 것 같다. 살아가는 많은 상황들 속에서 나는 어떤 모습으로 있을까에 대한 고민을 많이 하다 보니 그런 것 같다.  - 내년 벨기에 ‘피핑 탐’으로 진출을 앞두고 있는데 어떻게 진행된 것인가?2004년과 2006년에 내한했던 ‘피핑 탐’의 공연을 보고 평소에 관심을 갖고 있었다. 오스트리아 빈에서 개최된 8일간의 오디션 거쳐 나를 포함한 2명의 무용수가 선발되었다. 둘 다 한국인이다. 11월과 12월에 ‘피핑 탐’과 공동으로 솔로 작업을 한 뒤 내년 2월부터 2011년까지 정식 단원의 자격으로 투어에 참여하게 된다. - ‘피핑 탐’은 어떤 무용단인가?‘피핑 탐’은 포지션이 구분이 되었다기보다는 단원들의 공동작업으로 공연이 이루어지는 곳이다. 단원들도 여섯 살짜리 꼬마아이, 60세 할아버지, 70세 할머니, 젊은 무용수, 오페라 가수 등으로 다양하다. 굳이 구분을 짓자면 연기와 춤이 하나의 공연으로 이루어지는 탄츠테아터다.  - 한국에서의 활동은 당분간 없는 것인가?이번 CJ 영페스티벌 축하공연이 공식적인 마지막 공연일 것 같다. 시즌 중간 올 수도 있겠지만 국내에서 작품 활동은 어려울 듯싶다. 그동안 작품에 매진하다보니 사실 현재로서는 과포화상태여서 곧 터질 지도 모른다. 무용수로서 좀 더 튼튼해지기 위해 가는 것이다. ‘피핑 탐’에 집중하고 싶다.  에디터 김우정 | 사진 김용철 <interview+> 2008년 12월호​​버겐팩센터에서 ‘코리아댄스 어웨이크닝’ 【뉴욕=뉴시스】노창현 특파원 = 미국 뉴저지의 유서 깊은 무대에서 한국 현대 무용가 시리즈 공연이 펼쳐진다.뉴욕 한국문화원은 18일 버겐퍼포밍아트센터(BergenPAC)에서 ‘코리아댄스 어웨이크닝(Korea Dance Awakening)’이 공연된다고 밝혔다. 이번 공연은 최근 뉴욕한국문화원과 버겐팩의 업무협력 파트너십 체결 이후 처음으로 개최하는 행사로 한국 내 우수 무용 작품을 발굴해 미국 주류 무대에 올리는 프로젝트다.공연은 뉴욕과 뉴저지에서 활동하는 한국인 신진 현대무용 안무가들의 대표 작품을 옴니버스식으로 구성한다. 지금까지 미국 관객들이 접해보지 못했던 한국 현대무용 안무가들의 신선하고 파격적인 무대를 감상하는 자리가 될 전망이다.‘코리아 댄스 어웨이크닝’에 참여하는 단체는 윤푸름 프로젝트 그룹, BK 댄스 프로젝트, 플랫폼 D:O, 댄스트레블러 등 4개 팀이다. 각 단체의 대표 작품 1편씩, 총 70분간 선보일 예정이다. 윤푸름 프로젝트 그룹의 안무가 윤푸름은 한국 신진 여성 안무가의 대표주자다. 2011년 ‘서울 국제안무 페스티벌’ 그랑프리(그룹), 2012년 '댄스 비전' 최우수작품상 수상 등으로 그 실력을 인정받았다. 이번 공연에서는 '길 위의 여자'를 선보인다. BK 댄스 프로젝트의 안무가 이보경은 한양대학교 무용과를 졸업, 석·박사 과정을 거쳐 밀물무용단의 주역으로 활동했다. 한양대, 한국예술고등학교, 전주예고 등에서 강사로 재직하다가 미국으로 이주해 뉴욕 이타카 칼리지에서 강사로 활동한 바 있다. 이번 공연에서는 직접 솔로로 ‘Pretense II’를 펼친다.‘Dear One’을 선보일 플랫폼 D:O는 춤을 통해 지금 이 순간에 대한 자각과 동시에 벌어지는 상호작용에 대한 작업을 연구하는 프로젝트 그룹이다. 서로 다른 문화적 배경을 가지고 사는 사람들 간의 소통의 연결고리 역할을 춤으로 표현한다. 안무가 홍지윤은 미국 내 주요 도시와 한국, 우간다 등에서 작업해 왔다. 링컨센터 '아웃 오브 도어즈 페스티벌'과 케네디센터 ‘밀레니엄 스테이지’에서도 공연했다.마지막 무대를 장식할 댄스트레블러는 춤을 통해 삶을 여행하고자 하는 이색 공연집단이다. 댄스트레블러의 대표이자 예술감독을 맡은 오영훈 안무가는 중앙대학교 무용과를 졸업하고 경기대학교 공연예술 석사과정을 마쳤다. 현재는 투어링 댄스컴퍼니 댄스트레블러를 창단하고 미국과 영국, 일본 등지에서 활발한 활동을 하고 있다. 이번 공연에서는 ‘공기의 노예’를 보여준다. 이번 공연을 기획한 이우성 문화원장은 “상대적으로 다른 장르보다 일반 대중이 접할 기회가 많지 않은 현대무용 공연을 이번 버겐팩과의 파트너십을 통해 선보일 기회가 마련돼 매우 기쁘다”며 “열정으로 똘똘 뭉친 우리 신진 현대무용 안무가들이 누구나 쉽게 공감할 수 있고 산뜻한 자극을 받을 수 있는 안무의 작품들을 모아 구성한 공연인 만큼 기대가 크다”고 말했다.robin@newsis.com     뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원   '육완순 현대무용 50년 페스티벌' 15일 본격 개막  ﻿﻿                                 [뉴스토마토 김나볏기자] 1963년 무용가 육완순이 현대무용을 우리나라에 들여온 이후 50년이 흘렀다. 50주년을 기념해 한국 현대무용의 발자취를 돌아보는 행사가 아르코예술극장에서 열리고 있다.  지난해 말 학술 심포지엄과 아르코 미술관의 전시행사로 시작된 '육완순 현대무용 50년 페스티벌'은 15일 개막공연으로 본격적인 막을 올린다. '창조'와 '화합'이라는 주제 아래 펼쳐지는 이번 축제에서는 한국의 대표적 현대무용가들의 공연과 차세대 리더들의 공연이 차례로 이어질 예정이다.  먼저 15일 저녁 8시 아르코예술극장 대극장에서는 한국 무용계를 총망라하는 대형 공연이 펼쳐진다. 박일규의 연출로 육완순MDF무용단, 국립무용단, 국립발레단, 국립국악원무용단, 유니버설발레단, 서울예술단, 서울발레시어터 등이 축하공연으로 무대에 오른다. 이어 오는 17일부터 27일까지 아르코예술극장 대극장과 소극장에서 국내외에서 활발히 활동한 현대무용가의 작품을 조명하는 자리가 마련된다. 김매자, 국수호 등 한국춤의 대가부터 김남진, 밝넝쿨 등 신진 현대무용가들에 이르기까지 다양한 장르의 춤꾼들의 공연이 예정돼 있다. '21세기 차세대 리더스의 밤(25일)' 공연에는 예술고등학교 학생들이 참여할 예정이고, 육완순이 안무한 <수퍼스타 예수그리스도> 40주년 기념 공연도 27일에 열린다. 이 밖에 1월 축제기간 중 아르코예술극장 로비에서는 연대별로 전시, 상영하는 육완순의 작품을 만나볼 수 있다. 또 이번 행사에 참여하는 모든 현대무용인들의 작품, 프로필, 연혁은 공연자료집으로 취합해 발간될 예정이다. - 경제전문 멀티미디어 뉴스통신 뉴스토마토                뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원    [브로드웨이뮤지컬센터연기학원,브로드웨이뮤지컬학원,브로드웨이뮤지컬센터,뮤지컬,연기,연기학원,보컬,음악,보컬학원,음악학원,뮤지컬학원,뉴욕,입시,입시상담,예술대학,대학,예술고등학교,예고,대본,MR,AR,뮤지컬오디션,오디션,방송댄스,90년대음악,독백,뮤지컬영상,무용,무용학원,특기,실기시험,따라하기,즉흥,공연정보,공연날짜,유학,유학상담,미국,뉴욕,브로드웨이,영화,영화대본,연극대본,뮤지컬대본,연기이론,무용의이해,다이어트,팝핀,특기적성,즉흥연기,테크닉,발성,감정,집중력,집중력훈련,줄리어드,BMC,Broadway musicl center,뮤지컬넘버,성악,연극,힙합,웨이브,뉴욕대,콜롬비아대학교,예술,예술학교,펄체이스,엠다,유씨엘에이,ucla,방송대학교,방송,뮤직비디오,유학상담,학원,입시학원,촬영,드라마,현대무용,발레,한국무용,연기과,무용과,뮤지컬과,유학전문,남한산성,궁,그리스,캣츠,랜트,형제는용감했다,42번가,미스사이공,맨오브 라만차,몬테크리스토,에비타,조로,전국노래자랑,걸파이브,공연정보,공연,티켓문의,공연지역,피맛골연가,형제는용감했다,넌센스,달고나,요덕스토리,수시,수시정보,한성대수시,세종대수시,블리치,나루토,원피스,원나블,뮤지컬학과,뮤지컬배우는곳,뮤지컬배우되는방법,저렴한뮤지컬학원,저렴한연기학원,강남연기,강남뮤지컬,강남연기학원,강남뮤지컬학원,강남연기,강남연극,강남,뮤지컬대본,연기대본,신사동연기학원,신사동뮤지컬학원,입학,편입,작품비,무용콩쿨,뮤지컬콩쿨,콩쿨,희곡,비극,햄릿,셰익스피어,안톤체홉,아서밀러,유치진,작가,괴테,원나블,드림걸즈,뮤직비디오뉴욕공연현황,뉴욕공연,런던공연,런던공연 현황,연기학원뮤지컬학원강남연기학원연기학원추천뮤지컬학원]  탕정시니어댄스컴퍼니·지역아동센터 어린이 공연   떼아트르 현대무용단(대표 김은형)은 12월13일 오후 6시 순천향대학교 학예관 5층 소극장)에서 아산지역 아동센터 어린이와 함께 만드는 ‘아산지역주민과 함께하는 문화예술축제’ 발표회를 개최한다. 이번 문화예술축제는 지방자치단체 협력 지원사업인 ‘2012지역 특성화 문화예술교육 지원사업’일환으로 마련 됐으며, 문화체육관광부·아산시·충남문화예술교육지원센터가 주최한다.  이번 발표회에서  탕정시니어댄스컴퍼니는 작품‘그리스’의 한장면을 뮤지컬댄스로 준비했고, 신창지역아동센터는 ‘소리샘 오카리나’에서 자신의 재능을 기부하기로 했다. 탕정시니어댄스컴퍼니는 탕정종합사회복지관(관장 이홍상) 목련대학 60세 이상 어르신들이 건강댄스 프로그램을 통해 자발적인 참여로 구성된 실버댄스무용단으로, 지난 2009년부터 다양한 공연기부 봉사와 여가문화 활동을 펼치고 있다. 떼아트르 현대무용단 교육츠로젝트 강사들은 “이번 행사를 통해 온양손말지역아동센터와 아산구세군지역아동센터 학생들이 숨겨진 재능을 마음껏 발휘할 수 있는 계기가 됐으면 좋겠다“고 말했다. 한편 떼아트르 현대무용단은 아동·청소년·노인층에 이르기까지 폭넓은 계층을 대상으로 공연을 펼치고 있으며, 지역 특성화 문화예술교육 지원사업에 선정 돼 교육체험프로그램 등을 진행하고 있다. 아산투데이 김철진 기자 asansarang@naver.com      ▲ ‘프로젝트-망각’. (제공: 도미넌트 에이전시) ⓒ천지일보(뉴스천지)[천지일보=이혜림 기자] ‘인간의 뇌는 경험에 의한 기억의 단상으로 채워져 있다. 기억은 새로운 경험을 저장한다. 단기적인 기억의 조각들은 형태적으로 살아남기 위해 주변 상황에 맞춰 행동하는 것들로 융화되며 기억의 한 형태로 변화되는 것이다. 즉 보여 지는 어떠한 단상의 행동들은 기억의 저편 어딘가에서 이뤄졌던 패턴들이며, 그것은 곧 현재 혹은 미래에 이어지는 하나의 망상이며 단상이다.’안무가 노정식이 이끄는 로댄스프로젝트의 ‘프로젝트-망각’이 오는 19, 20일 양일에 걸쳐 서울 종로구 대학로예술극장 대극장에 오른다.안무가 노정식은 꾸준한 신작 발표와 전국무용제,국립현대무용단 안무 작업 등 활발한 활동을 평가 받고 있다. 이번에 노정의 무용단 로댄스프로젝트(Roh Dance Project, RDP)의 새로운 프로젝트가 공개된다. 2016년 8월 신작 ‘거인들’로 평단과 대중의 호응을 얻었던 RDP가 1년 만에 단독 무대에 오르는 것.‘프로젝트-망각’은 2012년과 2014년 초연됐던 ‘마력의 눈동자’ ‘Memory-Storm Cloud’를 새로운 버전으로 엮은 공연이다. RDP가 지향하고 있는 미니멀리즘과 흑백의 조화, 그리고 철학적 메시지가 뚜렷하게 나타나는 작품이다.이 작품은 그 구성 작품뿐 아니라, 조명감독에 신호·배경술 의상디자이너, 이종영 무대디자이너, 송지훈 음향디자이너, 드라마트루기 최지희 등 안무가 노정식과 꾸준히 합을 맞춰왔던 제작진이 참여해 기대를 모은다.국제현대무용축제(모다페)와 춘천마임축제 초청작이었던 ‘Memory-Storm Cloud’는 같은 일상에서 비롯된 반복적인 기억이 왜곡된 삶을 사는 현대인의 표상이다.두 번째 작품 ‘마력의 눈동자’는 2013 서울국제안무페스티벌 그랑프리 수상작이며, 유럽 주요 현대무용제 중 하나인 리투아니아 아우라페스티벌(AURA International Dance Festival)의 피날레 초청작이었다. 가장 RDP 다운 작품이라는 평을 받는 작품으로, 그 간결한 색체와 움직임 안에 세밀하게 살아있는 스토리가 인상적이다.공연을 기획한 도미넌트 에이전시는 “순간의 선택과 기억, 과거의 현재의 기억 그 이상의 상상을 통한 새로운 기억의 형태를 움직임을 통해 연출하고자 한다”며 “한국 현대무용에서 주목할 만한 작품을 다시 만난다는 점에서 RDP의 ‘프로젝트-망각은 무용을 즐겨보는 관객에게는 분명 큰 즐거움일 것”이라고 말했다.  왼쪽부터 차례대로 이지현 평론가, 배효섭 안무가, 이은경 안무가, 정철인 안무가 Q(이지현 평론가): 이은경 안무가에게 좋은 춤이란 무엇인가요? ​A(이은경): 좋은 춤이라는 것을 찾기 위해서 이 작업을 시작한 것 같아요. 좋은 춤이란 각자에게 다 다르겠지만 여기 계신 안무가(배효섭, 정철인)분들도 공통적으로 그 질문을 가지고 탐구했을 것이라고 생각하는데요, 아마 그쪽에 조금 더 포커스를 많이 두었던 것처럼 보였기 때문에 질문해주신 것 같고... 좋은 춤이라는 것은 무엇인지요?(관객들 웃음) 일단 말씀하신 것처럼 일반인의 몸으로 무대에 나와도 춤이 될 수 있지만 저희는 무용 경력이 있는 사람들이 작품에 참여한 것이기 때문에 그런 기준이 아마 각자 다 다를 거예요.​저희 몸 안에 각기 다른 교육과 콘셉트가 있고 또 좋은 춤이라는 것을 다 가지고 있기 때문에 그것을 조금 더 작품에 해보기를 원했었어요. 좋은 춤이라는 것은 저의 지극히 개인적인 견해지만, 저의 주 텍스트도 다 버리라는 거였잖아요, 저는 아마 어렸을 때부터 무용을 해서 그런 것 같아요. 저희 중 한 무용수는 무용을 한 지 1년 밖에 되지 않았기 때문에 버리고 싶지 않아 해요, 갖고 싶어 하지. 근데 저는 어렸을 때 발레부터 시작했기 때문에 저를 탈피하고자 하는 성향이 있는 것 같고 그래서 진심으로 여기 무대에 올라오기 전에 저를 버리려고 엄청 노력해요. ​자신을 버린다는 건 안에 너무 많은 말이 있어요. 욕심도 있고 잘하고자 하는 것도 있고... 오늘 사실 굉장히 힘들었거든요.(웃음) 오늘 낮 공연이어서 그런 것도 있고 어느 정도 첫 번째, 두 번째에 대한 기대감, 오늘은 여기서 잘 됐는데 오늘은 뭔가 딱 안됐을 때 그 절망감 이런 것 들을 버리고 들어가야 좋은 공연을 할 수 있다고 생각해서 저는 항상 모든 걸 비우는 상태의 춤을 좋아합니다.      이은경 안무가의 <무용학 시리즈 vol. 2: 말, 같지 않은 말> ​Q(이지현 평론가): 일반인에게 좋은 춤이란? 조언 한마디 해주세요. A(이은경): 자기 자신이 원하는 대로 추면 좋은 것 같아요. 저도 제가 원하는 것을 하기 위해 이 고생을 한 거거든요.(웃음) 근데 교육과 공연은 다른 것 같아요. 저희가 연습실에서 연습을 할 때 다 버리고 연습하자고 하지 않아요. 교육하면서 계속 쌓아가려고 연습을 하다가 무대에 올라갔을 때 다 내려놓고 올라가는 거죠. 그렇기 때문에 연습하실 때도 교육은 교육으로 계속 받아들이신 다음에 무언가를 이야기할 때 하고 싶은 것을 하시면 좋은 춤이 될 거라고 생각합니다.  Q(이지현 평론가): <0g> 작품 인상적으로 봤습니다. 저는 취미로 무용을 하는 일반인이지만 그래도 작은 무대를 만들어보고 싶은 마음이 있어요. 그래서 무대를 보면서 테크닉이 완벽하지 않아도 그 안무를 짤 때 어떤 테크닉을 기본적으로 배우고 짜는 것인지 아니면 즉흥적으로 사람을 무대 위에 놓고 어떤 움직임에 대해서 관찰하시면서 짠 건지 그런 게 조금 궁금했어요. 요령이나 노하우를 듣고 싶었어요.  A(정철인): 일단은 들었을 때 기분이 좋았던 건 제가 가지고 가려는 메시지가 파악이 되신 것 같아서 기분이 좋았습니다. 그리고 테크닉이라 하시면 저희 무용수들이 개개인이 경험했던 작업들이나 배워왔던 춤들, 그런 부분들에서 습득이 되었던 것들을 토대로 저희의 의도와 주제에 ‘어떻게 표현해야 쉽게 전달할 수 있을까?’ 이런 고민에서 시작해서 단순한 부분을 발전시켜서 ‘여기서 너 이런 거 가능해?’ ‘되면 오케이’ 하고 안되면 또 다른 걸 찾아보고 그런 식으로 하나씩 짰던 것 같습니다.     정철인 안무가의 <0g> ​  Q(이지현 평론가): 저는 무용을 배우고 있는 학생이에요. 작품을 만드실 때, 작품을 만들기 전에 이 작품을 해야겠다고 하기까지의 영감이나 아이디어는 어디서 얻으시는지 여쭤보고 싶습니다.  A(배효섭): 제가 앞서 말씀드렸는데, 먼저 초연작을 말씀드리면 대학교 4학년 때 학교 졸업작품을 만들고 있었어요. 어떤 작품을 할까, 많은 고민을 했죠. 그런데 고민의 끝에는 ‘내가 이걸 왜 해야 하지? 할 말이 없는데 내가 작품을 만들어야 하는 이 상황은 뭐지? 학교가 나에게 주는 스트레스 같은 게 뭘까?’를 생각하다가 질문이 꼬리에 꼬리를 물고 ‘나는 왜 춤을 추지?’까지 간 거예요. ​제가 거의 20년 가까이 춤을 추고 있는데, 나는 왜 이런 춤을, 굳이 왜 이런 춤을, 굳이 왜 이런 무대에 계속해서 서서 추고 있지. 언제부터 이렇게 됐을까. 이게 잘못된 게 아니라 ‘어느 날 보니까 내가 이렇게 살고 있더라’라는 것에 스스로에게 질문이 생긴 거예요. 처음에는 ‘얘네들(질문들)을 하나하나씩 덜어내고 뜯어내다 보면 원래 거기 있던 것들을 찾게 되겠지. 그렇지 않을까?’ 했어요. 질문을 풀어내면서 작품을 만들었었는데, 시간이 좀 지나고 나니까 거기에 대한 생각도 많이 바뀌고 하다 보니 ‘백지에 가닿기까지’ 하는 게 나온 거고요, 저는 작품을 만들 때, 사실 올해 서른 살인데 어른분들도 많이 계신데 제가 이런 말을 해도 될지 모르겠지만(웃음) ‘내가 어떻게 살았느냐’ 가 가장 중요한 것 같아요. ​그러니까 10년을 살았던 20년을 살았던 하고 싶은 말이 뭔지를 작품으로 나타내려면 살아온 시간들이 모여서 작품이나 메시지가 만들어지는 것 같아요. 이번 프로덕션의 마무리 단계에 와있지만 앞으로 잘 살아야겠다는 생각이 들었어요. 모든 순간들을 만끽하면서 지내다 보면 다음에 지금보다 더 괜찮은 작품을 만들 수 있지 않을까 하는 막연한 생각을 가지고 있습니다.      배효섭 안무가의 <백지에 가닿기까지>   관객과의 대화 리뷰 _ 춤. 사이 8기 황재문스텝업 공연을 보면서 정말 많은 생각을 하게 되었습니다. 공연하기 전의 설렘이 아직도 생생합니다. 현대무용을 본 지 오래되어서  집중하려고 노력했지만, 무대가 시작되자마자 그러한 노력은 필요가 없어졌습니다. 무대는 나의 오감을 집중시켰고  무대가 갖고 있는 그 어떤 의미나 메시지를 해석하려 하지 않고 오로지 무대를 느꼈습니다. ​배효섭, 이은경, 정철인 안무가의 무대를 관람한 후에 진행되는 <관객과의 대화>에서는 다른 관객들의 생각과, 무용수들의 비하인드스토리를 들을 수 있었습니다. 좋은 춤은 무엇이라 생각하는지, 작품의 영감은 어디서 받는지, 무대를 만들기 위한 과정은 어떻게 되는지, 현대무용에서의 탈의는 어떤 의미를 갖는지와 같은 다양한 질문들이 나왔습니다.​질문을 가리지 않고 하나하나  대답해 준 안무가들의 모습은 멋있다는 표현이 모자랐습니다. 지금까지 살아온 삶을 솔직하게 들려주어 감동을 더했습니다. 사실 어떤 공연이나 전시회 후에 이렇게 직접 예술가들과 진솔한 대화를 할 수 있는 기회는 흔치 않습니다. 국립현대무용단의 관객과의 대화 프로그램은  가까운 거리에서  무용수들의 인간적이고도 진실된 모습을 볼 수 있어 무대의 감동이 더욱 커졌습니다.​마이크를 잡고 궁금한 것을 물어보는 것이 부끄럽거나 걱정이 되어서 조금의 용기나 필요할지 모르나, 그 조금의 용기에 대한 대가가 너무나도 가치 있는 것이기에 질문 기회를 놓치면 안 되겠다고 생각했습니다. 이번에는 <관객과의 대화>의 리뷰를 작성을 위해 오고 가는 대화에 집중했지만 다음 달 진행되는 <쓰리 볼레로>의 '관객과의 대화'에서는 궁금한 부분에 대해 꼭 질문을 해보고 싶습니다. ​   발레하던 김지영·엄재용이 '현대무용' 춘다 - LG아트센터 현대무용프로젝트 '푸가'- 정영두 안무가·스타무용수 7인 함께- "바흐의 '푸가' 안에 담긴 균형과 질서에 초점"- 10월 9~11일 LG아트센터- 10월 22~23일 안산문화예술의전당국립발레단의 김지영(왼쪽)과 유니버설발레단의 엄재용이 현대무용프로젝트 ‘푸가’의 동작을 선보이고 있다(사진=LG아트센터). “내 춤에 대한 호기심이 많아 다른걸 해보고 싶었다. 기대반 걱정반으로 시작했다.”(국립무용단 수석 무용수 김지영)“16년간 발레단에만 있다보니 새로운 도전에 목말라 있었다.”(유니버설발레단 수석 무용수 엄재용)국내 양대 발레단을 이끄는 무용수 김지영(37)과 엄재용(36)이 토슈즈를 벗어던졌다. 두 사람은 10월 9일부터 11일까지 서울 강남구 역삼동 LG아트센터에서 공연하는 ‘푸가’에서 현대무용으로 첫 호흡을 맞춘다. 김지영은 “몸의 흐름이 발레와는 전혀 달라서 익숙해지려 애쓰고 있다”고 말했고, 엄재용은 “클래식 작품을 할 때처럼 닫혀있지 않고 자유롭게 할 수 있어서 즐거운 시간이었다”고 소감을 밝혔다.‘푸가’는 안무가 정영두가 스타무용수들과 손 잡고 선보이는 현대무용 프로젝트다. LG아트센터와 안산문화예술의전당이 공동 제작했다. 정 안무가는 일본을 중심으로 미국, 유럽 무대에서 활동해왔고, ‘제 7의 인간’, ‘먼저 생각하는 자-프로메테우스의 불’ 등 강렬한 메시지가 담긴 작품들을 주로 선보여왔다. 이번 작품은 3년만의 국내 복귀작이다. 정 안무가는 “현대무용과 클래식 발레 사이에 있는 작품”이라며 “각기 다른 색을 지닌 무용수의 개성을 드러내면서도 아름다운 앙상블을 창조해 내려했다”고 설명했다. 이번 작품은 ‘푸가’에서 찾은 영감과 이미지를 춤으로 표현했다. ‘푸가’는 하나의 주제 아래 둘 이상의 가락이 동시에 독립적으로 변주되며 독특한 하모니를 만드는 작곡 방식의 하나다. 여러 작곡가의 푸가 중 바흐의 곡을 선택했다. 정 안무가는 “메시지보다 ‘푸가’라는 음악 안에 담긴 균형과 질서의 미학을 우선시했다”며 “비슷한 곡 안에 다양한 움직임을 보는 재미가 있을 것”이라고 말했다.김지영·엄재용 외에도 댄스 서바이벌 프로그램 ‘댄싱9’을 통해 팬덤을 구축한 윤전일, 국립현대무용단 출신의 무용수 최용승, 정 안무가가 이끄는 두댄스씨어터의 핵심 무용수인 김지혜와 하미라 등 내로라하는 무용수 7명이 참여한다. 윤전일은 “이런 작품도 대중들이 좋아할 수 있도록 춤으로 잘 보여주려 한다”고 말했다. 하미라는 “방향이 전부 다른 동작이 300개 정도 된다”며 “피아노 건반 위에서 뛰놀듯이 하라는 주문을 받아들이려 노력했다. 내 자신에게도 발전할 수 있는 기회가 된 것 같다”고 말했다. 10월 9~11일 서울 역삼동 LG아트센터에서 초연한 뒤 같은 달 23~24일 안산문화예술의전당에서 공연한다. 02-2005-0114.LG아트센터 현대무용프로젝트 ‘푸가’(사진=LG아트센터).LG아트센터 현대무용프로젝트 ‘푸가’(사진=LG아트센터).  ​​3월 아프리카 댄스 워크숍, 시작합니다! http://blog.naver.com/koulekan/220277701370 3월의 새로운 리듬,보보동은 엠마누엘의 부족, 부르키나파소 보보사람들의 춤입니다. 현란하고 날렵한 발동작이 특징인 이 춤을 통해 아프리카 댄스의 기본 그루브 중 하나, <무릎과 발> 그루브를 배워봅니다. 온몸을 움직이는 에너제틱한 춤춤과 음악이 주고 받는 뜨거운 에너지내 몸의 자유, 춤의 본질에 가장 가까운아프리카 댄스바로 지금 시작하세요!누구나 쉽게 출 수 있습니다.2015년 3월 4일(수) 저녁 8시 / 3월 8일(일) 오후 4시 시작합니다. ​수업정보--------------------------------------- 일 시 : 매주 수(Wed) 8~9pm / 일(Sun) 4~5pm장 소 : 에스꼴라 알레그리아 (Escola Alegria)서울 마포구 창전동 4-5 B1 (B1, 4-5, Changjeon dong, Mapo gu, Seoul)수강료 : 10만원 (주 1회 1개월 / 수요일과 일요일 커리큘럼은 동일합니다 / 주 2회 참여 가능함) *워크숍 참여 후엔 환불이 불가능합니다.커리큘럼 : 무릎과 발 그루브(3월. 리듬 보보동Bobodon) / 가슴 그루브(4월예정. 리듬 구룬시Gourounsi)준비사항 : 움직이기 편한 옷(가능하면 밝은 색). 수업은 맨발로 진행합니다. 신청하기---------------------------------------메일(escolaalegria@gmail.com<wbr />) / 문자(010 4594 0939)로 이름 / 연락처 / 메일 / 입금예정일 및 입금자명 을 보내주시면 됩니다.* 입금은 3/3(화)까지 완료하셔야 신청이 완료됩니다. 현장 납부도 가능합니다.* 입금계좌 : 우리은행 이승호 (1002-747-492370) 문 의 전화 : 02-6082-3533 / 메일 : escolaalegria@gmail.comFacebook : koulekan (쿨레칸) / Naver Blog : koulekan​<강사(Instructor) 엠마누엘 사누 Emmanuel Sanou>서아프리카 부르키나파소(Burkina Faso) 출신 현대무용가 및 안무가.세계적인 무용가 제르멘 아코니(Germaine Acogny), 살리아 사누(Salia Sanou) 등의 작업에 참여하였으며,부르키나파소 예술경연대회(SNC)에서 여러 차례 1~2위를 수상아프리카 대륙 최초 오페라 <Opera du Sahel> 무용수로 활동2006년부터 말리, 프랑스, 이탈리아, 포르투갈, 모나코 등 유럽과 아프리카를 오가며공연 및 서아프리카 만뎅 문화권의 다양한 전통춤을 교육함. 2012년부터 현재, 한국에서 활동 중.​​http://www.emmanuelsanou.tumblr.com​ ​ <악사(Musician) 아미두 발라니 Amidou Balani, 쏘니아 Sonia>   * 아프리카 댄스 더 알아 보기 ​ 1) 아프리카 문화가 낯설다구요? 스윙, 재즈, 힙합, 살사 모두 아프리카로부터 탄생했죠. http://blog.naver.com/koulekan/220233857841 2) 춤과 음악이 만드는 뜨거운 에너지들의 대화, 아프리카 댄스. ​ (관련 블로그: http://blog.naver.com/koulekan)(관련 페이스북: https://www.facebook.com/koulekan?fref=photo)​​​국립국악원 우면당 차와 이야기가 있는 국악콘서트 다담5월 28일 다담에서는 현대무용가 홍시자 & 모던 가야그머 정민아를 만납니다.       국립국악원 우면당에서 열리는 국악콘서트 다담...다담은 차와 이야기가 있는 오전의 국악콘서트로 3월~6월  9월~11월 매월 마지막주 수요일 11시에 열립니다.공연전 로비와 차와 떡이 마련되어 있어 다(茶)이고이야기 손님이 나와 정다운 대화르 나누는 담(談) 그래서 다담입니다.이야기 손님과 대화를 나누면서 중간중간에 국악공연이 있는 1시간 좀 넘는 국악콘서트가 다담인데아줌마들이 참여하기 좋은 오전 11시에 시작되고 착한 입장료로 많은 인기를 끌고 있어요.  지난 4월엔 이야기 손님이 춤추는 사진작가 강영호님이었습니다.2년 전부터 시각장애아들에게 사진을 가르치고 있는데 그 과정에서 많은것을 느끼셨고 가르쳐준다기보다 콜라보레이션으로 서로에게 배우는 작업을 한다고 생각하신대요.보는것에 문제있는 사람들이 어떻게 사진을 찍을 수 있나 의아했지만귀에 대고 소리를 찍고, 코로 향기를 찍는 찍고, 손을 들어 공기와 바람을 찍는 아이들은 서로에게도 ~~을 보았니 하며 마음으로 본 것을 애기한다고 합니다.들은것을 표현하는 그 아이들의 사진찍는 모습이 너무 인상적이라 그 모습을 찍는 작업을 하시는데 더 예술적으로 느끼신다고 해요.      지난 4월 다담에서는 공연장에서 사돈도 만나고 동네 아주머니도 만났어요.모두 묶음좌석을 구입해서 찾을 정도로 다담팬이었습니다.묶음좌석은 50% 할인혜택이 주어지는데 3회 관람권은 30000원 이고 7회 관람권은 70000원 입니다.4월엔 무더위가 시작하기 전임에도 제법 날씨가 더웠는데 따뜻한 차 말고도 시원한 음료도 준비해주셔 너무 좋았어요.        5월 다담은 28일 수요일 오전 11시 영원한 댄서 현대무용가 홍신자님을 모시고 진행합니다.한국의 대표 무용가이자 가장 영향력있는 무용가 중 한사람인 그녀의인생 희노애락을 40여 년간 몸짓으로 표현한 예술이야기를 들을 수 있다고 해요.국악공연은 모던 가야그머 정민아님이 맡으셨는데 정민아님은 가야금 싱어 송 라이터로 홍대에서 활동하는 최초의 국악 연주자입니다.1집 앨범 상사몽은 국악음반으로는 이례적으로 1만장 넘게 팔렸고 노래 무엇이 되어~ 는 중학교 음악 교과서에도 실렸다니 그녀의 공연이 기대되네요.^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 안애순 예술감독 신작 공개오디션 12월 11일까지 접수마감 [이데일리 이윤정 기자] 국립현대무용단은 16일과 17일 양일간 서울 서초동 예술의전당 내 공연연습장에서 2015년 안애순 예술감독의 신작공연에 출연할 무용수 공개오디션을 개최한다. 이번 오디션에 선발된 무용수는 2015년 4월 17일부터 19일까지 예술의전당 CJ토월극장 무대에 오를 예정. 2015년 2월 졸업예정자를 포함해 전공과 연령의 제한 없이 현재 무용수로 활동하고 있는 사람이면 누구나 응시가 가능하다. 안애순 예술감독 취임 후 두 번째 신작공연이 될 이번 작품은 향후 지방 및 해외공연을 위한 레퍼토리로 적극 추진할 계획이다.​국립현대무용단은 안무가의 창작 여건을 극대화하기 위하여 주요 공연마다 공개오디션을 통해 무용수를 선발하고 있다. 각 공연의 성격에 맞는 무용수를 영입해 작품의 수준을 높임과 동시에 현장에서 활동하고 있는 무용수들에게 작품 참여 기회를 확대하고자 노력해왔다. 오디션 전형은 움직임 따라하기, 현대무용 솔로, 즉흥·인터뷰로 구성된다. 접수 마감은 12월 11일이며 국립현대무용단 홈페이지(www.kncdc.kr)에서 응시원서를 내려 받아 이메일(kncdc@kncdc.kr)로 제출하면 된다. 공연 연습은 2월부터 진행될 예정이다. 02-3472-1420​​​   뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원   현대무용가 이윤정의 네 번째 시리즈 '75분의 1초'- 3년 연속 서울문화재단 예술창작지원 무용부분 선정!- 서강대 메리홀 대극장, 12월 15-16일, 8시 , 전석 2만원    독립예술가들의 품앗이 공연*으로 시작된 ‘이윤정 ’12월 춤 이어추기‘ 공연은 2012년 <</span>고백점프>을 시작으로 2015년<75</span>분의 1초>로 벌써 4회째를 맞이하였다.무(無)기금, 무(無)자본이었지만, 동료예술가들의 열렬한 호응속에서 만들어진 품앗이 공연*은 첫 시작부터 유료관객률 99%, 객석점유율 97% 등 높은 관객의 호응을 얻었고, 점차 국가의 지원까지 이끌어냈다는 점이 큰 성과이다. 또한 ‘춤 이어추기’ 라는 이름하에 창작자 자신도 지속적인 작업을 진행하여 예술적 성과도 꾸준히 이끌어냈다.  지금까지의 작품이 안무자 과거의 삶을 작품으로 승화시킨 것이라면, 이번 작품은 안무자가 시선을 밖으로 돌려, 삶의 고난을 어떻게 바라보고 가야 할 것인지에 대해 자신의 경험을 바탕으로 우리에게 희망을 주고자 하는 작품이다.무용수는 공영선, 용혜련, 전지예가 출연하며, 더욱 자세한 사항은 프로젝트 뽑기 공식 페이스북 (https://www.facebook.com/ppopkki)에서 확인할 수 있다. 이번 프로젝트에는 공연 전문 독립출판사 1도씨와 일러스트레이터 최지욱작가도 함께  참여하여 공연기간동안 공연서적과 예술품들을 판매한다.   안무자 이윤정 : “발란스가 완벽하다고 느끼는 순간 사실은 가장 발란스가 무너진 순간도 있다. 인생은 매순간 균형(밸런스)을 잡으려 노력하면서 앞으로 걸어가는 것이다. ...... 나에겐 그 찰라의 순간이 아름답다.” <75</span>분의1초>는 우리가 매번 인생의 균형(밸런스)을 잡으려고 노력하는 순간들을 몸으로 기록한 작품이다. 75분의 1초는 지극히 짧고 빠른 시간을 말하는 ‘찰나’를 시간의 단위로 환산한 것이다. 안무가는 우리에게 균형(밸런스)과 불균형(오프 밸런스) 사이의 그 순간이 바로 인생의 과정이며 밸런스와 오프 밸런스는 사실 정반대의 의미를 가질 수도 있다는 삶의 성찰적인 질문을 한다. <75</span>분의1초>는 밸런스가 생성되는 찰나의 순간은 언제인지, 무너진 순간의 밸런스는 과연 사라진 것인지 카메라의 순간 고속 촬영처럼 우리의 일상 패턴을 자잘하게 쪼개, 무너지는 것 같은 삶에서 찰라의 균형(밸런스)를 찾아내는 탐구작품이다. 본 공연은 서강대 메리홀 대극장에서 12월 15일-16일 8시에 올려진다.전석 2만원이다. <컬처앤뉴스 & 현대무용가 이윤정의 네 번째 시리즈 '75분의 1초"> 편집국 기자 (icultures@naver.com) <저작권자 ⓒ 컬처앤뉴스 - 무단전재 및 재배포 금지>다른 곳에 퍼가실 때는 아래 고유 링크 주소를 출처로 사용해주세요. http://www.culturennews.com/news/view.php?idx=4278현대무용가 이윤정의 네 번째 시리즈 ‘75분의 1초‘독립예술가들의 품앗이 공연*으로 시작된 ‘이윤정 ’12월 춤 이어추기‘공연은 2012년 을 시작으로 2015년로 벌써 4회째를 맞이하였다.무(...www.culturennews.com     안녕하세요~8월2일 서울탄츠스테이션 즉, 탄츠인이 서울시에서 지원받아 서울홍보하는 해피서울 프록젝트에 참여하였습니다^^*   해피서울 프로젝트란 무엇일까요? 여러분 HAPPY 라는 팝송아시나요?유명한 노래이기 때문에 분명 들으면 아실거에요~그 노래에 맞춰서 세계각국에서 해피 뮤직비디오를 찍고있습니다~그 기회가 서울에도 온것이죠!!!  춤연관이라면 저희 서울탄츠스테이션이 빠질수 없죠!!저희도 프로젝트에 임하였습니다!!  이렇게 날짜마다 돌아다니면서 찍는 프로젝트입니다~저희는 8월 2일 토요일 용산에서 촬영을 임했어요^^*    이렇게 정보가 있으니 참여하시고 싶으시면 장소로 모이시면 되세요^^*촬영도 굉장히 짧기때문에 시간소모 없이 좋은 추억 보내실 것에요~~     저희 서울탄츠스테이션이 약속한 시간은 8월 2일 토요일 오전 8시 용산역 아이파크몰 계단앞이였습니다! 하나 둘 씩 모이고 있는 친구들!!우리 인텐시브 친구들도 참여하기로 하여서 올리고 있네요^^* 여기 외국분들은해피 서울 프로젝트 기획팀이에요^^ 안무자분도 계시고모두 외국인이라서 덜덜 떨었지만아주 유쾌하시고 발랄하시고 재밌으시더라구요^^  인텐시브 한명 더 추가요~ 탄츠인 답게 탄츠 티셔츠 입고~ 인텐시브 말고도 홍보글 보고신청해주신 탄츠인들!  감독분과 안무자분과 기획분과 함께 상의하고 있어요!!   자 ~! 얼추모인것같은데이제 촬영하러 슬슬 가볼까요? 기차역 안으로 들어가서 촬영하기로 했어요!고고고 므부므부~~ 너도나도 탄츠티입고 갑니다~우리가 촬영하게 될 장소에요!두둥 창피할라나~~~??그래도 잘 적응합니다 ㅎㅎㅎ자기 위치 잡고!~!!  스타트!!!!  영상나갑니다^^*      어떤 장면이 뮤직비디오에 담길지 무척 기대됩니다^^ 촬영을 끝내고안무가와 함께 사진 찰칵! 좋은추억만들고 돌아갑니다^^*  이제 현대무용. 발레 하러 서울탄츠스테이션으로 가야지요~?지하철에서 신난 우리아이들>_<   좋은 추억만들어 주셔서 해피서울 감사합니다^^*다음에 이런기회는 또 불러주세요>_<            국립현대무용단, 예술성·대중성 ‘두마리 토끼’ 잡는다  안애순 신임 예술감독 취임 계기 목표로  순수예술 진지함 지키되 ‘동시대성’ 강화 “백이면 백 이렇게 말해요. 현대무용은 난해하고 추상적이다. 뭐가 뭔지 모르겠다. 재즈 댄스·K-팝·비보잉과는 어떻게 다르냐.”(국립현대무용단 안애순 신임 예술감독)문외한이 사전 지식 없이 현대무용을 보면 좌절할 때가 있다. ‘예술적으로 심오한 것 같기는 한데 무슨 내용인지 모르겠네.’ 대놓고 말은 못하고 속으로 당혹스러워한다. 생전 처음 본 사람도 눈이 즐겁고 여러 기술에 입이 벌어지는 고전 발레와는 딴판이다. 이런 장벽 때문인지 동시대와 숨쉬며 발전해야 할 현대무용은 오히려 대중과 멀찍이 떨어져 있다.국립현대무용단의 고민은 여기에서 시작된다. 더 많은 대중과 만나면서 어떻게 예술성·실험성을 담보할 것인가. 지난달 28일 안애순 예술감독 취임으로 새로운 체제를 짠 국립현대무용단이 이 난제를 과제로 정했다. 안 감독은 최근 언론과 만난 자리에서 순수예술의 진지함은 지키되 현대무용의 ‘동시대성’을 강화하고 대중과의 접점을 늘리겠다고 밝혔다. 예술성과 대중성이라는 ‘두 마리 토끼’를 잡겠다는 의미다.  국립현대무용단 안애순 신임 예술감독은 동시대 모든 계층과 지역, 세대를 아우르면서 후대에 전할 예술성을 지닌 현대무용을 지향한다고 밝혔다. 국립현대무용단 제공안 감독은 “국립현대무용단은 계층·지역·세대를 아우르며 누구나 자유롭게 참여하고 향유하는 공공의 자산”이라며 “동시대 사회·역사적 일상을 춤으로 풀어내고 이를 관객과 해석함으로써 모두 함께 만드는 무용작업을 진행하려 한다”고 말했다.무용단은 이를 위해 앞으로 프로젝트별로 4∼5번씩 리허설을 공개한다. 또 극장에 갇힌 공연을 벗어나 다른 장르와 협업에 적극 나선다. 현대무용을 접할 기회가 없는 지역사회도 찾아갈 계획이다. 안 감독은 “각 지역의 삶 속에 들어가 그들의 이야기를 춤으로 풀려 한다”며 “관객이 직접 춤으로 표현해보면 춤과 무용수에 대한 이해가 늘 것”이라고 밝혔다. 그러나 대중화를 위한 섣부른 가벼움은 경계한다. 안 감독은 “대중화라는 이름 아래 너무 쉬운 쪽으로만 접근하면, 이 시대의 창작 정신을 후대에 남겨줄 때 몹시 면목이 없을 것 같다”며 “현대무용가는 순수예술 집단이고 무용언어 개발의 선두주자”라고 밝혔다. 그는 최근 케이블 예능 프로그램 ‘댄싱9’에 현대무용가들이 참여하는 데 대해 “시대에 따라 예술가의 태도가 달라진다”며 “(이런 데) 적극 참여하는 입장이 있고 자기 색깔로 고집스럽게 관객을 유도하는 작가가 있는데 저는 후자의 입장”이라고 밝혔다. 그는 “젊은 작가들이 좀더 연구하고 작품에 몰두하는 것이 작가 개인에게 더 도움이 되지 않을까”라고 덧붙였다. 국립현대무용단원들이 작품 ‘11분’의 안무를 연습하고 있다. 국립현대무용단 제공안 감독을 맞은 현대무용단이 내놓는 첫 작품은 젊은 무용가 초청공연 ‘11분’이다. 내달 5∼8일 서울 예술의전당 자유소극장에서 열린다. 공연 제목은 파울루 코엘류의 동명 소설에서 따왔다.무대에 오르는 무용수는 김보람, 이준욱, 지경민, 허효선, 최수진 5명. 무용단은 신체적·예술적으로 한창 꽃필 나이인 30세 전후 춤꾼 중 이들을 선정했다. 이들은 코엘류의 ‘11분’에서 얻은 영감을 각자 몸으로 표현한다. 소설 ‘11분’은 브라질 소녀 마리아의 인생 여정을 통해 영혼과 육체, 사랑과 성의 문제를 다뤘다. 최수진은 “여성적이고 자기애가 강한 작품을 하고 싶다”며 “남들은 이기적이라 말하지만 자신을 사랑하고 자기 선택을 후회하지 않는 여성상을 상상하며 만들었다”고 설명했다. ‘11분’은 전임 홍승엽 예술감독이 처음 구상한 작품. 신임 안 감독의 의도가 오롯이 담긴 작품들은 12월쯤에 나온다. 안 감독은 “가족을 생각하게 하는 따뜻한 공연을 계획하고 있다”고 밝혔다. 그는 “현대무용이 항상 작은 스튜디오 안에서 젊고 실험적, 예술적인 것만 강조하다보니 일반 관객과 멀어진 것 같다”며 “‘백조의 호수’ ‘호두까기 인형’처럼 온가족이 볼 수 있는 작품이 현대무용으로 만들어졌으면 하는 바람”이라고 밝혔다.      ‘2013 지역특성화 문화예술교육 지원사업’ 선정 떼아트르 현대무용단(대표 김은형)이 지방자치단체 협력지원사업인 ‘2013 지역특성화 문화예술교육 지원사업’에 선정됐다. 이에 아산지역 아동센터와 ‘무용과 전통시장 살리기 꿈의 무대’ 무용교육을 3월29일부터 오는 12월20일까지 30회에 걸쳐 매주 금요일 오후 4시 진행한다. 교육은 아산 지역아동센터 초등학생들을 대상으로 순천향대학교, 지역아동센터, 온양전통시장상인회에서 실시되며, 12월 발표회를 가질 계획이다. 김은형 대표는 “학생들이 다양한 문화예술교육프로그램을 통해 온양전통시장과 연계해 문화콘텐츠를 만들어 온양전통시장을 홍보하고 전통시장 살리기의 새로운 장을 열어갈 것으로 기대한다”고 밝혔다. 한편 이번 사업에는 구세군아산지역아동센터, 미래지역아동센터, 손말지역아동센터가 참여한다. 아산투데이 김철진 기자 asansarang@naver.com ▲ 떼아트르 현대무용단이 지역아동센터 초등학생을 대상으로 교육을 하고 있다.  "무용전용극장 마련이 가장 시급한 일입니다" [문화융성리더]<4>안애순 국립현대무용단 예술감독"문화융성, 장기적 플랜갖고 작품의 안정적 유통구조 만들어야""한국무용, 발레, 현대무용 등 장르간 경계 없애야 새로운 창작"(서울=뉴스1) 염지은 기자 | 2014-08-03 09:49:37 송고  편집자주 문화가 국력인 시대, 국정과제 중 하나로 '문화융성'이 제시되고 문화기본법이 제정돼 국민의 문화권이 기본권으로 보장됐다. 하지만 문화로 국민이 행복해지기까지 갈 길은 아직 멀어 보인다. 대통령 직속의 문화융성위원회도 발족돼 다양한 정책 과제들이 추진되고 있으나 일반 국민들의 문화를 통한 삶의 질 향상은 아직 크게 체감되지 않는다. 국민들이 일상생활 속에서 문화를 향유하고 문화가 있는 삶을 누리도록 동분서주하고 있는 문화예술계 리더들을 만나 문화융성 시대를 활짝 열기 위한 조언과 현안 등을 들어 본다. 안애순 국립현대무용단 예술감독이 서울 서초동 예술의전당에서 뉴스1과 인터뷰를 하고 있다. /뉴스1 박정호 기자"무용전용공간이 있어야 합니다. 공간이 있어야 무용수들과 무용 외적인 구조를 만들 인물들이 안정적으로 작업할 수 있고 좀더 좋은 안무가들을 발굴하고 교육할 수 있습니다. 그래야 많은 관객들을 유치하게 되고 무용이 예술성도 지키면서 대중성도 갖게 됩니다." 안애순 국립현대무용단장은 무용계에 가장 시급한 정책으로 '무용전용공간'의 필요성을 강조했다. 무용계가 자성할 점에 대해서는 "컨템포러리(contemporary)를 얘기할 때 관습적인 것을 답습하지 말고 장르의 경계를 없애 새로운 형식이 나올 수 있도록 열어놔야 한다"며 "무용에서도 한국무용, 현대무용, 발레의 경계를 없애야지 너무 구분을 지으면 창작에 도움이 되지 않는다"고 말했다.  문화융성을 위한 정책적 조언으로는 "공연 등의 횟수를 늘려 일반 대중에게 당장 보여지는 것이 중요한 것이 아니라 장기적인 플랜을 가져가야 한다"며 "좀 더 다양한 시스템을 통해 작가들에게 자기의 형식을 찾게 하고 그러한 것들이 안정적으로 유통되는 구조를 만들어야 한다"고 했다. 창단 4년째인 국립현대무용단을 본격적인 성장 궤도에 올려 놓으며 현대무용이란 낯선 장르를 대중 곁에 가깝게 가져가고 있는 안애순 예술감독(54)을 지난달 30일 서울 서초동 예술의전당내 국립현대무용단 예술감독실에서 만났다. - 취임 1년을 맞았다. 지난 1년 간의 가장 큰 성과는.▶ 일단은 다양한 레퍼토리를 제작하는 것이 이 시대의 새로운 창작을 하는 집단으로서 저의 꿈이었는데 실현된 것 같다. '11분, '춤이 말하다', '불쌍' 등 여러 가지 공연을 올리는 가운데 관객 호응도나 유료 관객률 등 반응들이 전보다 월등히 좋아졌다. 예술성과 함께 대중성으로 다가가지 않았나 한다.- 특별히 한국적인 소재를 염두에 두는 이유는. ▶ 국립현대무용단은 우리의 문화적 정체성을 기반으로 창작 작업을 해 나가는 집단이어야 한다고 생각했다. 요즘의 젊은 세대들이 우리나라 전통이나 동양철학, 우리의 근대화 과정에 있었던 상황들, 이러 것들을 얼마나 생각하고 그들 나름대로의 방식으로 해석할 수 있는 작품들을 내놓을 수 있는지는 의문이다. 이에 대한 올바른 방향을 제시하는 것도 국립예술단체의 의무일 것이다. 예술감독으로서의 첫 신작공연인 '이미아직'에서도 죽음에 대한 이야기를 전통 굿의 형식으로 재해석한 바 있다. '전통의 재발명전'도 8월 22일부터 24일까지 올린다.- 현대무용의 대중화는. ▶ 대중화라고 해서 대중적이고 쉬운 작품을 하라는 것은 아닌 것 같다. 시대의 반영물을 갖고 만들어야 하고 예술가가 시대를 목격한 것을 갖고 본인의 관점을 갖고 예술가적인 발언을 해야 한다고 생각한다. 그런 의미에서 저희들이 항상 '컨템포러리'라는 말을 많이 하고 있다.  '컨템포러리'라는 것은 가장 실험적이고 가장 예술적인 것에 집중하며 예술의 전위를 구축해야 한다. 실험적이고 예술적인 작업들이 선구적으로 진행되면, 이후 두 번째, 세 번째를 통해 매우 다른 방식으로 또 다른 작품들이 나오게 된다. 현대무용의 전위에 있어서는 예술지향적으로, 이 시대에 대해 깊이 있는 이야기들을 발언해야 하지만, 그 후속 작업으로 조금 더 대중에게 쉽게 다가갈 수 있는 버전으로 만들어지는 작업이 병행되어야 한다.안애순 국립현대무용단 예술감독. /뉴스1 박정호 기자- 이 시대에 발언해야 하는 이야기들이란. ▶ 근래에는 근대화에 대한 이야기들을 많이 했다. 30년도 안되는 짧은 근대화 과정을 통해 정신적, 정서적으로 많은 것들을 잃어버리지 않았나. 우리의 것인 전통을 물질화, 서양화되는 과정에서 잃어버린 것은 아닐까 하는 반성의 작업들을 여러 번 했다. 1980년대 우리나라 가요로도 이야기했고 굿으로 시대를 풍자하는 이야기들을 하기도 했다. 현실이라는 세계가 많은 것을 강요하거나 억압하거나 제한적으로 만드는데 대한 이야기를 한 '갈라파고스'라는 작품도 있다. 현실이라는 삶에 살면서 우리에게 부족하거나 통제받거나 알 수 없는 법·규정들에 의한 삶을 들여다보면서 극복해야 하는 또 다른 것들을 제시하는 것이 저희 예술가들이 이 시대에 해야하는 발언이다. - 대중에게 쉽게 다가가기 위한 작업은.  사실 현대 무용이 추상이다. 많은 분들이 읽기 어렵다. 스토리도 있고 모든 가족들이 함께 볼 수 있는 그러면서도 현대적 공간을 연출할 수 있는 무대 세트나 이런 게 아니라 굉장히 가변적인 영상, 3D나 다른 공간을 구사해서 갈 수 있는 우리의 이야기를 개발해야 한다고 생각한다. 하나 바라는 바가 있다면 임기 내 클래식의 '호두까기 인형'처럼 많은 세대를 넘어 다 같이 볼 수 있는 현대무용 작품을 하나 내고 싶다. 만화적인, 동화적인 내용을 갖고 스펙터클한 느낌으로 현실과 공간을 넘나드는 작품을 생각하고 있다. 융복합 장르다. 미디어 아트, 의상디자인, 여러 가지 음악, 무대 미술 등 종합적인 것이어야 된다고 생각한다. 무용의 요소들이 들어가 있음에도 조금 더 확장된 의미로 형식이 나와야 된다.- 지방 공연은.▶ 올해 13개 지역에서 지역순회공연을 한다. 연간 평균 4개 지역에 달하던 예년에 비해 3배가 늘었다. '11분'은 거의 만석이었다. 서울보다 더 따뜻하게 열광적으로 반응해 주셨다. 지방 공연을 가면서 커뮤니티 댄스를 프로그램에 넣을 예정이다. 댄서들이 직접 지역사람들과 함께 춤을 경험한다든지 저희 작품의 주제를 갖고 같이 체험하거나 교육받는 시간을 갖는 것이다. 그들의 예술적 꿈을 실현할 수 있게 하도록 하는 장치를 마련하려고 한다. 그것이 곧 예술교육이고 현대무용의 홍보이면서 극장의 플레이어와 관객의 거리감을 없애는 역할을 해줄 수 있을 것이라고 생각한다. 작업에 대한 이해의 시간도 가질 수 있다. 권위적, 일방적인 것이 아니고 마주보면서 소통하는 예술을 하려고 한다.- 해외시장 진출은.▶ 이스라엘 수잔델랄센터에서 '이미아직' 공연이 내년 1월에 있고 6월에는 동유럽과 이태리 공연을 추진 중이다. 씨비유 페스티벌을 비롯해 루마니아 등 다른 동유럽 몇 나라와 이탈리아까지 가려고 한다. 동유럽 씨비유 페스티벌은 아비뇽, 에딘버러 다음으로 세계에서 세 번째로 큰 페스티벌이다. 저희 안무작이 직접 정식으로 초청받아 가는 공연이다. 2016년엔 프랑스 샤이오국립극장 초청으로 '이미아직'을 공연하다. - 해외에서 우리 춤에 대한 평가는.▶일단 한국의 무용수들의 뛰어난 기량에 모두 놀란다. 한국 하면 전통 같은 것을 많이 생각하는데, 한국에 현대적인 창작물들이 있다는 것에 큰 호기심을 갖는다. 특히 무용수들은 유럽의 아주 유명한 단체에 단원으로 많이 가 있다. 유럽이 지향하는 컨템포러리가 개념의 한계성이 있다 보니 아시아에서 찾는 것 같다. 세계 예술의 흐름이 있는 것 같다. 오페라·발레는 사실 그들의 전통이고 규모가 커서 초청받기 힘들다. 현대무용은 공연 규모도 적당하고 시대를 반영하거나 시대의 담론을 나누는 과정에서 서로의 철학, 환경 등의 문제를 소통하는데 가장 적합한 공연예술 장르가 아닌가 싶다.- 안무가 양성은.▶ 훌륭한 무용가들에 비해 안무가는 많지 않다. 유럽에서도 무용수들에 대한 기대는 큰 반면 다양한 안무가가 적다는 얘기를 하고 있다. 조금 더 안무가를 교육·발굴·관리하는데 주력해야 한다. 아르코극장 무용예술감독으로 있으면서 안무가 인큐베이팅 사업을 했었고 국립현대무용단도 인큐베이팅과는 다른 개념이지만 안무가 랩을 시작하고 있다. 6명의 젊은 안무가들을 무용단원과 별도로 선발했다. 제작팀의 김재리 코디네이터가 총괄한다. 그 친구들이 8월에 '여전히 안무다' 과정의 쇼케이스를 무대에 올린다.- 국립현대무용단과 무용계의 과제나 자성할 점은.▶ 컨템포러리 얘기를 자주 하게 되는데 어떤 규정을 하는 것을 금해야 한다고 생각한다. 이것이 꼭 무용이다, 연극이다, 음악이다 이런 것이 아니라 새로운 것 만들어갈 때 관습적으로 생각했던 어떤 것을 그대로 답습해서는 안된다. 장르의 경계를 없애는, 그럼으로써 뭔가 새로운 형식이 나올 수 있도록 열어놔야 한다. 무용은 이래야 해, 왜 춤이 없어, 춤인데 왜 멋있는 테크닉이 안보여 라는 식의 보수적인 전통적인 생각을 갖고 춤을 보는 관객도, 작업하는 사람도 없어야 된다. 장르간에 컨템포러리라는 이름 하에 좀 더 적극적인 협력관계를 가져야 한다.결국 이 시대는 뭔가, 서양철학과 우리의 철학은 뭔가, 서양에서 이런 예술을 만들었다면 우리는 또 무엇을 제시할 수 있는 건가, 아주 예술적이거나 아니면 보편적이고 일상적인 많은 것들을 끌어내면서 예술에 이것을 어떻게 담아야 되는지에 대한 얘기들을 하고 다른 장르에 있는 많은 분들이 들어와 담론도 나누고 직접 작업에 참여도 해야한다고 생각한다. 저희들 1년 동안의 레퍼토리가 그렇게 만들어진 과정이다.무용에서도 발레, 한국무용, 현대무용의 경계의 구분을 지나치게 강조할 필요가 없을 것이다. 어떤 분들이 어떤 시대에 뭘 만들었으면 그것은 그 시대의 감각이다. 멈춰 있는 것은 컨템포러리 정신에 맞지 않다. 끊임없이 작가를 발굴하고 새로운 작품을 만들게 하고 기회를 주고 하는 일들을 해야 한다.학교 교육에서도 너무 경계를 두고 있다. 창작이라는 이름 하에 컨템포퍼리를 얘기할 때 그것들도 허물어져야 한다. 관객들은 100년 전 인물 흉내를 보고 싶은 게 아니라 우리 시대에 맞는 것을 보고 싶어 한다. 발레, 한국무용, 현대무용의 경계를 구분지으면 창작에 도움이 안된다. 또 무용 교육이 너무 테크닉만 갖고 해서는 안된다. 예술가로서 인문학적이고 철학적이고 더 예술적인 어떤 것들을 끌어내기 위해 다른 많은 공부가 필요하다. - 현대무용은 쉽게 이해하기가 어려운 것 같다.▶ 자꾸 보다 보면 작가를 이해하게 되고 또 다른 작가에 대한 호기심이 생기고 그 시대 작가들에 대한 흐름을 읽을 수 있다. 조금씩 확대되면서 현대물을 이해할 수 있게 되는 것 같다. 사실 작가들은 관객 없이는 예술활동을 할 수 없다. 현대라는 바로 이 시기의 작업들이 계속 그 시대의 유산으로 남아줘야 한다. 2050년에 2014년 무슨 작업이 어떻게 이루어졌나 물을 때 그들의 작가적인 이야기들이 발굴되고 전해져야 한다. 현대 창작 공연물이 만들어지지 않으면 우리에게는 이 시대를 잃어버린 것과 다름이 없다.    안애순 국립현대무용단 예술감독. /뉴스1 박정호 기자- 무용계 발전을 위한 정책적 건의는.▶ 무용 전용공간이 있었으면 한다. - 아르코예술극장 상주단체를 놓고 국립현대무용단과 한국공연예술센터의 입장이 달라 논란이 됐었는데.▶ 개인적인 견해가 아니라 문화체육관광부의 국공립 문화예술기관의 운영효율화를 위한 통합정책에 의한 제안이었다. 그러나 한국공연예술센터의 특성화와 관련한 극장의 정책성, 즉 무용중심극장과 연극중심극장을 유지하는 것에 대해서는 다시 한번 고려돼야 한다고 생각한다. 무용계의 한 사람으로서 중심극장이라기 보다 무용전용극장이 확보돼야 프로페셔널한 인물들도 안무가들도 무용수들도 안정적으로 작업을 할 수 있다. 또 그런 작업들이 프로그램화되고 레퍼토리화돼 많은 관객들을 유치하게 되면 그것이 예술성도 지키면서 대중성도 갖게 되는 길이 아닐까 한다.연극같은 경우 역사도 있었고 그만한 관객들도 있고 프로페셔널한 분들이 있었지만 정책적, 구조적으로 그러한 터전을 잘 만들었던 것 같다. 제작극장, 전용극장이 수없이 많다. 연극계의 작가들은 환경적으로 좋은 환경에서 자기 작업을 할 수 있고 극장의 시스템을 빌어 관객을 유치할 수 있다. 그런데 무용은 아직 미비하다. 무용이라는 것이 퀄리티있고 예술성있고 다양한 작가들을 만들어 내려면 정책적으로 가장 우선적으로 전용공간이 지원돼야 한다.프랑스의 경우 국립이라는 이름을 여러 개 단다. 꼭 나라에서 하는 게 아니라 일반 무용단체에 국립 이름을 주고 지원도 해주고 극장에 상주하게 한다. 상주단체란 안정적으로 극장의 시스템을 빌어 안정적 활동을 하고 극장의 시스템을 빌어 관객을 유치하도록 하는 거다. 그런데 많은 현재 극장들이 무용에 대한 이해나 관심이 떨어진다. 관객을 모을 수 없다고 생각한다.많은 무용계 사람들이 극장에 가서 안정적인 공간, 안정적인 기획 시스템에서 지원을 받으면서 공연을 할 수 있게 되면 그 지역 사람들과 함께 춤에 대한 교육 프로그램도 가질 수 있고 커뮤니티 댄스도 할 수 있고 정기적으로 공연도 할 수 있다. 무용수들이 그렇게 교육적 활동, 공연 활동하면서 생활고도 해결되게 된다. 한국의 국내 지방 극장들은 무용으로 관객을 모을 수 없다.- 무용수들의 생활고는. ▶ 아주 심각하다. 예술가가 예술행위만 할 수 있다면 가장 행복한 것 같다. 하지만 거의 대다수가 경제적인 문제 때문에 다른 일을 해아 한다. 학생들을 가르치거나 춤을 문화원 같은 곳에서 가르치는 아르바이트는 행복이다. 더 안되는 사람들은 레스토랑에서 일하면서 다른 일 하는 사람도 있는 것 같다. 이런 것들이 아프다. 대리운전 한다는 애기도 들었다. 몸을 쓰는 사람들에게 몸은 악기같은 중요한 수단인데 그 몸을 혹사하면 예술활동이 단명하게 한다. 작품에 올인할 수 있는 시간, 예술행위를 계속할 수 있고 접할 수 있는 프로그램도 함께 있어주면 예술가들에게 더없이 행복한 환경이 되겠다. 전문무용수지원센터가 생겨 무용수를 위한 재활이나 치료가 지원되고, 잡 마켓(Job Market)도 운영되는 등 무용인 복지차원에서 여러 가지가 개선됐다. 하지만 여전히 부족한 실정이다. 많은 무용수들이 35~40세 전후 신체적인 한계, 환경적인 한계로 무용을 포기한다. 특히, 남자무용수들의 경우 가정을 꾸리게 되면 상당수가 무용계를 떠난다. 무용수 지원을 위해서는 단발성의 복지보다 보다 장기적인 차원에서 안정적인 지원시스템이 필요하다.- 문화융성을 위한 정책적 조언은.▶ 문화융성은 지금 있는 것의 횟수를 늘리거나 많은 일반 대중에게 지금 당장 보여주는 것이 중요하다고 생각되지 않는다. 환경, 시스템 이런 얘기를 했지만 좀 더 장기적인 플랜을 가져가야 한다. 조금 더 다양한 시스템을 통해 작가들에게 자기의 형식을 찾게 하고 그러한 것들이 안정적으로 유통되도록 구조적으로 만들어 장기적으로 5년, 10년 뒤에 융성해질 수 있는 것이어야 한다. 지금 그냥 많은 공연이 이뤄지는 것으로 문화융성이 되지는 않는다. 다시 한 번 근본적인 구조, 근본적인 정책에 대해 다시 생각하고 플랜을 장기적으로 가져가지 않으면 안 된다. 특히 사람, 예술에 대한 것을 단기적으로 생각하면 안 된다.- 앞으로의 계획은.우리의 현재와 미래를 진단하고 분석하기 위해 올해 '역사와 기억'이라는 시즌 주제를 잡았다. 남은 하반기 공연을 통해 동시대적으로 이슈가 되는 것들을 현실감 있게 끌어내어 객관적이고 비판적인 작업들을 해 나갈 것이다. 현재 9월 공연을 위해 이탈리아의 안무가 루이자 코르테지(Luisa Cortesi), 미켈레 디 스테파노(Michele di stefano)가 초청돼 작업 중에 있다. 더불어 기존 우수 레퍼토리들, ‘11분’과 ‘춤이 말하다’등도 업그레이드할 계획이다. 오는 9월까지 내년 시즌 프로그램을 계획할 예정이다. 2015년도 상반기 국내 초청안무가로는 독일 베를린에 있는 임지애, 윤푸름 작가의 레지던스 프로그램을 선보인다. 영국, 독일, 프랑스, 미국 등 3~4개국의 안무가들과의 협업도 계획 중이다. 안무랩에서도 여러 작품들을 공연할 것이다.또 융복합 형태, 전통 소재, 시대의 담론이나 관객들과 구체적으로 만날 수 있는 렉처 퍼포먼스, 좀 더 다른 형식의 전시 등을 계획하고 있다. 좀 더 영화적인, 비디오 댄스 등의 레퍼토리 개발과 함께 다른 형태나 형식으로 풀면서 많은 대중들을 만나려 한다.<안애순 국립현대무용단 예술감독은>△1960년 서울 출생  △이화여자대학교 무용과 학사(1983)·대학원 석사(1985), 한양대학교 대학원 이학박사(2000) △1985~2013 안애순무용단 예술감독  △국민대 겸임교수(2000 - 2009), 성균관대 초빙교수(2003 - 2011) △2010~2012 한국공연예술센터 예술감독 △수상 경력 - 제1회 안무자 경연대회 대상(1994), 한국무용비평가협회의 무용비평가상(2000), 한국현대무용진흥회의 최고안무가상(2003), 한국문예진흥원의 올해의 예술상(2004), 제1회 더 뮤지컬 어워즈 안무상(2007) 등 △2013~현재 국립현대무용단 예술감독 염지은 기자(senajy7@)  안녕하세요? 공간노웨이브 입니다.  평창가나아트 센터에 있었던 공연을 다녀왔습니다.세계적인 현대 무용수 최수진님의 안무 공연을 보러 왔습니다.공간 노웨이브 디렉터 선종표님은 음악 감독으로도 참여하셨습니다.날씨 좋은날 야외무대와 갤러리에서 작품들과 함께 진행된 공연 영상과 공연사진을 회원님과 공유합니다.남은 주말 잘 보내세요 또 뵐께요 갤러리 안에서 작품과 함께 진행된  공연영상입니다.   야외공연장의 모습입니다.  다음주 월요일도 힘차게 시작해요~감사합니다.문의 공간노웨이브 E spacenowave@naver.com T 070.8683.4573 / 02.538.4573 H www.space-nowave.com      우리대학 무용학과 교수와 재학생이 참여한 현대무용 작품이 대한민국 최고의 무용축제인 전국무용제에서 금상을 받았습니다. 9월 26일부터 10월 5일까지 인천문화예술회관에서 열린 제23회 전국무용제에서 대구 대표팀으로 참가한 장이숙댄스시어터가 금상을 수상하게 된 것입니다.​​ 이번 전국무용제는 각 시‧도별 예선을 거쳐 선발된 지역 대표 무용단이 본선에 올라 경연했습니다.    장이숙댄스시어터는 위안부를 소재로 한 현대무용 ‘Don’t forget me’를 통해 여성의 인권을 찾고 정체성을 회복하자는 메시지를 전했습니다. 위안부 피해자에 대한 사회적 인식을 높이려는 뜻도 담긴 작품입니다. 이 작품에는 우리대학 무용학과 교수와 재학생들이 대거 참여했습니다. ​​ 박현옥 교수(대구시립무용단 예술감독)가 연출하고, 장이숙 외래교수가 안무를 맡았으며, 대구가톨릭대 무용학과 4학년 박예진 학생 등 11명도 출연했습니다. ​​  주역 무용수인 우리대학 무용학과 박정은 외래교수(대구시립무용단 수석단원)가 최우수연기상을 받았고, 정진우 겸임교수(대구시립무용단 수석 단원)가 우수연기상을 받았습니다. ​​​| 기사입력 2013-06-17 05:43 전혁진 안무의 '등급' 중 한 장면. (사진=강일중) 사람 간의 '등급'을 풍자적으로 표현춤·조명·음악·무대연출 조화 이뤄(서울=연합뉴스) 강일중 객원기자 = 잘 사는 사람과 못사는 사람을 가르는 기준은 돈과 권력일까? 귀족사회가 붕괴한 지 오래된 지금 사회에도 사람 사이에 등급이 있을까? 16일까지 이틀간 대학로의 아르코예술극장 대극장 무대에 오른 현대무용 '등급(The Grade)'은 이런 질문을 던지고 현실사회의 모습을 풍자한 작품이다.언뜻 생각하면 주제 자체는 다소 진부한 듯하다. 그렇지만 작품의 구성과 몸짓, 조명, 음악, 무대연출 등 세부 요소들에는 참신함이 있다. 또 그들 사이의 조화가 작품의 대중성과 예술성을 함께 살려내면서 주제의식을 새삼스럽게 일깨운다.  이 작품은 첫 장면부터 강한 흡인력을 발휘했다. 배경음악으로는 미국의 작곡가 겸 가수인 수프얀 스티븐스(Sufjan Stevens)의  '뱀의 해((Year of the Snake)'가 흐르고, 무대 바닥에서 약 1.6ｍ 높이로 옅은 붉은빛을 띠는 조명에 의해 무대 좌우를 가로지르는 구름띠 같은 것이 생겨난다. 무용수들은 띠 아래의 어두운 곳에서 장소를 이동해 가며 상대적으로 밝기가 약간 있는 띠 윗부분으로 머리를 쑥 내밀었다가 다시 아래의 어둠 속으로 사라지는 움직임을 반복한다. 노르웨이이 화가 오드 너드럼의 작품 '새벽'에서 영감을 얻어 만들었다고 하는 이 장면이 주는 시각적 이미지가 강렬하다.인간이 더 높은 곳으로 상승하려는 욕구를 가졌으나 막상 올라선 위치에서 보이는 것은 삭막함밖에 없다는 것을 묘사한 첫 장면은 일종의 전주곡 역할을 한다.  이어서 윗 등급으로의 상승을 넘보며 상위 등급 앞에서 조아리는 인간들, 치열한 경쟁사회에서 튕겨나가거나 부와 권력에 찢기는 패배자의 모습 등이 풍자적으로 무용수들의 몸짓에 의해 그려진다. 부와 권력을 상징하는 오브제로 와인잔을 사용한 것이 흥미롭다. 경쟁에서 승리하고 윗 등급으로 올라선 사람만이 와인을 마실 뿐 그를 제외한 모든 출연진은 와인잔을 건네주고 따라줄 뿐이다. 무대 연출에서 극장의 무대 아래 오케스트라 피트는 중요한 역할을 한다. 극 중 경쟁에서 탈락한 인간은 이곳으로 떨어지고, 피트 아래에서 아래 등급의 사람들은 빈 와인잔을 정리하면서 윗 등급의 승리자를 동경의 눈으로 쳐다본다.  와인잔은 부와 권력을 상징한다. (사진=강일중)여러 요소 중에서 가장 빼어난 것은 무용수들의 춤이었다. 12명 무용수가 여러 장면에서 기억에 남을 만한 군무를 만들어냈으며 흠뻑 빠질 수 있는 솔로나 듀엣을 보는 재미가 톡톡히 있었다. 자주 군무진과 떨어진 위치에서 독무 비슷한 춤을 춘 박은영이 만들어낸 미세한 몸의 움직임은 매혹적이었다. 그와 안보영의 듀엣, 또 치열한 경쟁상황을 묘사한 전혁진과 김경일의 듀엣 역시 흡인력이 강했다.  이 작품의 안무가이며 출연도 한 전혁진은 1983년생으로 백마고등학교 재학 때 세 단 뛰기 육상선수로 활동하다 무용을 시작한 특이한 경력을 갖고 있다. 동아무용콩쿠르 금상, 요코하마댄스콜렉션 심사위원상, 스페인의 마스단자컨템포러리댄스페스티벌 베스트안무가상 등 많은 상을 받았다. '동행', '신세계' 등 그의 안무작이 요즘 많은 관심을 받고 있다. '등급'은 그의 신작으로 이번이 초연.  '등급'은 댄스포럼이 주최한 '크리틱스 초이스'(평론가가 뽑은 젊은 무용가 초청공연)의 프로그램 중 하나로 같은 날 오설영 안무의 '유토피아 vs 유토피아', 원혜인 안무의 '어설픈 자리' 공연도 함께 있었다. 오설영 안무의 '유토피아 vs 유토피아'의 한 장면. (사진=강일중) 오설영 안무의 작품은 무용 마니아 관객들을 무대 뒤편 의자에 배치한 후 작품 중간에 그들의 참여 아래 춤을 완성하는 독특함을 보여주었다. 원혜인 안무의 작품은 소수계층의 아픔과 서로 기대고 싶은 마음을 표현한 것으로 시종일관 다섯 명의 무용수가 군무로 이어가는 것이 돋보였다.  원혜인 안무의 '어설픈 자리'의 한 장면. (사진=강일중)올해가 16회째인 '크리틱스 초이스 2013'은 18일과 19일 양일간 마지막 팀으로 같은 극장에서 김재덕 안무의 '무제', 염지훈 안무의 '불편한 진실', 안영준 안무의 '직관'을 무대에 올린다. 이에 앞서 지난 12일과 13일에는 이인수 안무의 '비코즈 오브 화이(Because of why)', 이영일 안무의 '사파리', 윤영숙 안무의 '어름이(爾)' 세 편의 작품이 공연됐다.ringcycle@naver.com [이 시각 많이 본 기사]▶ 연합뉴스 모바일앱 다운받기  ▶ 인터랙티브뉴스<저작권자(c)연합뉴스. 무단전재-재배포금지.>KPOP페스티벌 한류 브랜드화 선두주자 서울종합예술실용학교 사전행사 참여KPOP페스티벌 한류 브랜드화 선두주자 서울종합예술실용학교 사전행사 실시!서울종합예술실용학교 각 계열 대표 학생들 최고의 공연으로 분위기를 달구다​​한류라는 또 다른 이름의 Kpop!​대한민국이라는 나라를 모르는 외국인들에게도 KPOP으로 알려진 한류의 열풍은가히 최고라고 해도 무방한데요!지구촌 어느곳에서도 KPOP을 모르는 분들이 없는 이런 문화를 위해서 지난 주 4월 20일~ 4월 22일까지 KPOP 페스티벌을 국내 3대 기획사 SM town 앞 코엑스 광장에서직접 사전 공연을 실시하였는데요.​​한류 문화의 정착과 한류를 보기위해 국내를 방문한 외국인 분들에게도 직접 접할 수 있는좋은 취지로 시작된 금번 KPOP페스티벌에는 행사를 시작하기 전 4월 20일 오후 4시부터 사전행사가 실시되었는데요!오프닝에 버금가는 중요한 자리가 되는 이 사전행사에 삼성동 유일의 예술학교 이자예술인 배출을 최대 목표로 하고 있는 서울종합예술실용학교 각 계열의 멋진행사가 있었는데요!​​무용예술계열 중 방송댄스, 스트릿댄스, 한국무용, 현대무용 그리고 실용음악 학생들의 최고의무대로 멋진 오프닝을 시작한 KPOP페스티벌!서울종합예술실용학요의 자랑이자 명물인 방송댄스 팀인 일루젼의 마무리로 더욱 화려함을 더했던 그 날의 현장을 지금 같이 보시죠!미래를 위해서 나에게 알맞은 학과를 찾고 있다면 실용무용과도 그 중심에 있다고 할 수 있습니다. 무용은 최근 k 팝과 관련하여 트랜드로 자리를 잡고 있으면서 한국문화를 대표하고 있는 학부라 할 수 있으므로 많은 학생이 지원하고 직업으로써 선택을 당당하게 이끌어 나가고 있습니다. 나에게 알맞은 과를 선택하게 될 때에는 반드시 내 진로와 비전에 부합하는지 심도 있게 고민한 뒤에 예체능 관련 전공을 진행해야 할 것입니다. 또한 학교의 인지는 물론 사회생활을 하게 될 때 취업경로도 파악해야 합니다. ​예술을 전공하고 싶다는 소망이 있어도 자신의 잠재능력을 개발하고 키우지 못한다면 소용이 없을 것입니다. 학교에서도 학생의 잠재능력을 키워 줄 수 있는 학교의 멘토를 만나야 원하는 꿈을 향해 전진할 수 있게 도와드릴 수 있기 때문일 것입니다.  많은 특기생과 방송 관련된 인재를 배출하고 있는 본 예술원은 이 분야에서 유명한 곳이라 할 수 있으며 공신력과 신뢰가 높은 명문 학과라 할 수 있습니다.  한국예술원에서 시행하고 있는 실용 무용의 경우 실기 자유 안무 1곡70% 반영이 되며 심층 면접 점수 20% 생활기록부 점수 10%로 구분하여 선발하고 있습니다.  실기의 비중이 다른 곳보다 다소 높은 편이기 때문에 준비하고 있는 실력은 물론이며 잠재성을 발휘한다면 충분한합격을 기대할 수 있을 것입니다.​한국예술원에서는 다수의 학과생이 뮤직비디오에 동참하며 실력을쌓고 본인의 경험을 올리고 있으며 전 세계의 k 팝 열풍에 동참하여 성공적인 삶으로 이끌어 나가고 있습니다.  또한 핵심커리큘럼인 시대에 맞는스트릿, 방송댄스, 코레오그래피를 확립하고재학생 활동 홍보와 행사 및 공연활동에도적극지원하여 대중문화에 이바지하는실용무용 전문으로 육성을 하고 있습니다. 이외에도 1:1 체계적인 지도 및 다양한장르별로 심화과목도 운영하고전공심화실기수업 외 DJ 수업이나 공연기획,영상촬영 등을 바탕으로 최고 멀티플레이어댄서 양성도 가능합니다.실무 무용에 있어서 많은 분이 다양한 가수의 뮤직비디오에 참여한 이력이 있을 정도로 알아주고 있는 분야라 할 수 있습니다.  다양한 아티스트들이 학과의 학생들을선호하는 만큼 실력은 물론 합격이 되어 이곳에서 실력을 키우고 지도를 정확하게 특화되어 받아 볼 수 있으므로 춤에 관련하여 정확하게 배우고 경험을 키워나갈 수 있는 여력이 된다고 할 수 있습니다.  나 자신이 생각하고 있는 꿈을 한 발짝 더 다가가서 진행하고 실무에 있어서 여러 위상을 높여 볼 수 있으므로 안무에 관련한 자부심이 매우 높은 곳입니다. ​무엇보다 실무 무용 14학번의 임히진님은 가수 제시의 눈누난나 뮤직비디오에 참여하여 예술가로 발돋움할 수 있었으며 다수 유명작품에 참여하는 이력을 쌓아 오르면서 학과도 빛을 내주고 있으며 본인의 커리어도 챙기고 있는 상황이라 할 수 있습니다. 선배들이 잘 이끌어나가고 있는 만큼 명성은 물론 입학을 희망하시는 예비 학생들이 많은 곳인 만큼 실기 면접을 꼼꼼하게 준비하시어 방문하시면 많은 도움이 될 것입니다.   방탄소년단 및 레드벨벳 블랙핑크와 같은 유명 아티스트와 호흡을 맞추어 볼 수 있으며 체계적인 학습 커리큘럼과 실무 위주의 안무가 기회를 얻어 볼 수 있으므로 여러 경험을 통하여 예술의 폭을 넓혀 볼 수 있습니다. ​실용무용과에서는 다수의 뮤직비디오 방송 경력을 쌓을 수 있는 기회가 많이 주어지게 됩니다.   얼반, 재즈 현대무용, 걸스힙합 등 여러 댄스 트레이닝을 통하고 국제 무용제에 있어서 기획하는 능력도 키울 수 있으므로 여러 방면에서의 꿈을 실현할 수 있는 기회가 될 것이라고 자부합니다. 실용학과의 경우 2년제 4년제로 나뉘어 있습니다.  해당 과정 4년제의 경우 심도 있는 수업을 진행하기 때문에 조금 더 내 스펙과 여러 환경을 높여 볼 수 있으며 얼반 안무에 관련한 스타일을최 중점으로 배울 수 있으므로 전공을 선택할 때에 만족감을 높여 볼 수 있고 자부심이 크다 할 수 있겠습니다. ​특히나 코레오그래픽과 스트릿 댄스의 경우 전공부분을 선택하여 배울 수 있으므로 보다 편안한 양성을 기대할 수 있으며 통틀어 발레와 현대무용 한국무용 다양한분야를 골고루 배우고 기초를 탄탄히 할 수 있는 기술 능력까지 배워 나갈 수 있으므로 안무가를 희망하는 학생들이 세계적으로 커갈 수 있도록 밑바탕이 되어드리고 있습니다. ​최근에 더 큰 관심을 보이고 있는 학과인 만큼 학생들의 기대에 부흥하기 위하여 각종 커리큘럼을 편성하였으며 재학생을 중심으로 각종 활동 및 행사 공연까지도 적극적인 지원을 해드리고 있으므로 실전 무대 감각을 키워나갈 수 있고 꿈을 향하여 전진할 수 있는 여력이 됩니다.  실무 경험을 다양하게 해볼 수 있다는 것은 미래의 안무가가 꿈인 학생들에게 매우 중요한 요소입니다.​실무 경력이 많은 상태가 곧 자신의 경력 그리고 능력이 평가 되는 분야이기 때문에 다양한 사람들과의 인맥 형성은 물론 고급 스킬을 배워 나가면서 성장할 수 있는 틀이 만들어질 수 있을 것입니다. ​한국예술원은 KAC에서 지원을하고 있는 각종 교육과 실무 경험에 예술 계통을 희망하는 학생들의 꿈을 심어 드리고 있으며 티파니 동방신기 슈퍼주니어 여러 엔터테인먼트 트레이너 분야까지도 참여하고 리더로써 성장해나갈 수 있습니다.  ​학과에서 배울 때에는 아카데미 강사 및 한양대 외래 교수로 있는 팝핀현준 댄스를 직접강의로 들어 볼 수 있으며 힙합 팀 왁킹 등의 여러 형태의 전문 유명 선생님들에게 배울 기회를 충분히 받아 볼 수 있습니다.  ​실용무용과 중에서도 해당 교육원은 유명한 곳이며 실력 있는 재학생으로 꾸려지고 있으므로 많은 분이 동경하고 선호하는 곳이라 할 수 있습니다.​전공 관련하여 심화 수업도 실기 위주로 진행을 하고 있으며 이 외에도 영상 촬영 및 수업 공연 기획 형태의 다양한 분야를 접해 보면서 기회를 얻어 보실 수 있으며 여러 기초이론 및 실기습득까지도 기대해 볼 수 있어 기술을 배우는데 부족함 없을 것으로 기대하고 있습니다. ​​​자신을 위한 꿈을 조금 더 실현할 수 있고 멀티적으로 키워 볼 수 있는 곳을 선택해야하는 가장 중요한 이유라 할 수 있으며 진로를 이끌어 나가는 데보다 체계적인 접근으로 성장할 수 있다는 장점이 있어 후회 없는 선택을 해보실 수 있습니다. 실용무용과는 전공 심화 실기 수업 이외에도 각종 학점 관리를 진행하는데 유용하게 이끌어 드리고 있어 다음에 대학원을 진학하고자 하는 학생에게 보다 더 좋은 진로로 가꾸어 나갈 수 있도록 도와드리고 있으며 이 외에도 수강 과목을 나 자신에게 알맞게 학습할 수 있는 장점이 있습니다. ​​한 가지만 잘해서 되는 세상이 아니므로 여러 분야에서 능률적으로 플레이어가 될 수 있도록 도와드리고 있으며 신개념 K팝 댄서를 양성하는데 도움을 드리고 있으므로 관심이 있으시다면 도전해 보시기 바랍니다. 한국예술원은 세계적인 스타들이 참여하고 있는 곳이며 어떤 무대이든지 여러 형태로 경험을 할 수 있으므로 각종 취업과 진로 선택에 도움을 드릴 수 있습니다. 해당 학과의 진출 분야로는 <댄스컬안무 댄스강사 얼반 안무가 댄서 방송 안무 뮤지컬 안무 국내외 대학원 진학> 등으로 꼽히게 되며 실무 경력 활동을 높이고 세계적으로 커갈 수 있는 영향력을갖추어 볼 수 있으므로 꿈을 키워 나가보시기 바랍니다. 일정 변동에 있어서는 홈페이지, 전화로 상담을 하시어 보다 체계적이고 나에게 유리한 방향으로 준비하시어 실용무용과에 도전하신다면 반드시 좋은 성과가 있을 것입니다. KAC 한국예술원한국예술원은 각 분야의 저명한 교수진들과의 실제 1대1 레슨과 그룹수업을 통해 실무위주의 체계적인 교육을 진행합니다. 실무중심의 실용예술교...www.ikac.kr< 업체로부터 원고료를 지원받아 작성하였습니다. >전민고 영어 수학 과외 전민고등학교 내신 중간 기말 방학 선행 ​ ​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​대전에서 전민고내신 전민고등학교내신 학교시험기간에 대학생 선생님이 아닌 전문선생님이 전민고영어과외 전민고수학과외나 국어과외까지 필요한 개념을 모두 피드백을 해주고 있습니다. 이제 중간고사 기말고사가 끝나고 여름방학이 시작이되죠. 거기에 맞춰서 한국사 사회 과학 통합으로 과탐 사탐을 준비하고 전민고등학교내신 여름방학 겨울방학 기간에 특강으로 물리 화학 지구과학 생물 및 사문 생윤 동아시아사 역사 세계사까지 친구들이 관심있는 것을 골라서 전민고내신 교과서 출판사에 따라서 고1 고2 고3 이과 문과 시험기간 기출문제와 모의고사 풀이와 정시 수시 수능 대비로 1학년 2학년 3학년 나누어서 대입 컨설팅을 받아 원하는 입시과정에 대해서 관리받으면 좋습니다.다방면으로 참여하여 함께 협력하다책임 져야 한다. 문화청일본 문화, 책임을 국내 총괄 담당하며 적극적인 종교 교류 활동을 전개하고 오랜 시간을 키우기 위해 다양하고 풍부한 젊은 예술가 문화 예술 체험과 어린이 지원 문화 예술 발전과 지방 예술 문화 진흥을 목적으로 일본에서 초 중 고교 예술 교육에 협조를 전개하고 협력과 공동으로 문화재청을 통해 문부 과학성 설치 예산, 사업을 실시하고 순회 공연 예술가 파견 사업 “꿈·예술·아이·예술원”·예술·교류 프로젝트 사업 등 소통 능력 향상 문화 예술 육성 프로그램을 접할 기회를 확보하고 퀄리티 높은 학생 문화 예술의 체험 활동을 하고, 감상, 풍부한 학생을 육성하고 상상력, 창의력 소통 능력 및 사고력을 키우고 미래의 관객을 동원해 예술가와 예술 문화 예술의 우수하다. 창조해순회 공연 종목문화청이 일류 문화예술단체를 선정해 초·중·특수교육학교(초·중등부)의 체육관, 문화관 등을 순회하는 것을 말한다.공연단체와 공연프로그램은 문화청 장관이 기획위원회를 꾸려 선정하고 초중고교는 해당 도도부현에 신청하면 되며, 문화청 장관은 도도부현의 추천을 받아 실시학교를 선정할 수 있다.높은 평가를 얻는 공연 예술성에 적합한 내용을 감상하고 학생을 위주로 공연을 포함해 합창, 관현악, 어린이, 뮤지컬, 발레, 뮤지컬,, 고대 일본 현대 무용 음악 등 일본 고대 예술 공연 댄스다.공연에 앞서 문화예술단은 학생들의 공연에 대한 감상력을 높이고 학생들의 참가 효과를 높이기 위해 학교를 찾아 심포지엄을 열고 감상 및 출연 기술 지도에 나선다.예술가 파견항목은 문화청이 초·중·고교에 예술인을 파견해 학교 예술교육을 돕는 것으로, 학교공모형과 법인제안형 등 두 가지다.공모학교형은 초·중·고등학교와 특수교육학교가 자체적으로 도도부현에 신청하고, 문화청이 도도부현의 추천에 따라 실시학교를 선정해 한 명 또는 몇 명의 예술인을 입교시켜 강연·공연·기술지도 등의 활동을 하는 것을 말한다.음악·연극·무용·대중예능·미술·전통예능·문학·생활문화·미디어예술 분야 등이다.법인제안형은 문화청 장관이 문화예술 진흥을 목적으로 하는 특정 비영리활동법인, 공익법인, 일반재단법인, 일반사단법인, 특례민법법인 등의 추천에 따라 파견자와 시행학교를 선정하는 것을 말한다.비영리활동법인 등은 국가의 위탁을 받아 초·중·고교 문화예술 활동의 수요 파악을 바탕으로 의사소통 연계 역할을 하고 있으며, 한 명 또는 몇 명의 예술가를 초·중·고교에 파견하여 강연, 기술 전시, 기술 지도 등의 활동을 전개하고 있다.음악·연극·무용·대중예능·미술·전통예능·문학·생활문화·미디어예술 분야 등이다.아이·꿈·예술·예술원이란 항목이 모두 초 중 고교가 위치한 도 관련 부서에 제출한 현의 관청에 신청한 관련 부처 신청 상황을 취합한 거주 지역, 학교에 대한 문화재청 문화재청 사안을 보고하다를 실시한 뒤 학교로 선정해 선발하다 연락이 동시에 일본 미술, 예술 대학 문예·음악·연극·무용 등 예술 분야의 성과를 얻어 “일본 예술원 회원” 예술가들로 강사를 선정 파견한다.예술가는 강연, 퍼포먼스, 기술지도 등의 활동을 통해 아이에게 예술활동의 아름다움을 실감케 하고, 꿈을 품고 노력하는 소중한 점을 가르친다.​​ ​​​​국립현대무용단  2015년 예술감독 신작공연   무용수 공개 오디션​국립현대무용단은 “2015년 예술감독 신작공연”에 출연할 무용수를 선발합니다. 재능과 열정을 겸비한 여러분들의 많은 관심과 참여바랍니다.​2014년 12월 16일(화) ~ 17일(수) 오후 2시 예술의전당 內 국립현대무용단 연습실​□공연개요• 공연명 : 국립현대무용단 2015년 예술감독 신작공연 • 일시 및 장소 : 2015년 4월 17일(금) - 19일(일) 예술의전당 CJ토월극장□응시자격 • 현재 무용수로 활동하고 있는 자(전공, 연령제한 없음)• 2015년 2월 졸업예정자(재학생은 지원 불가)• 공연 및 연습을 성실히 수행할 수 있는 자※국립현대무용단 공연 및 연습일정이 우선적으로 고려되어야 함.□오디션개요• 일시 : 2014년 12월 16일(화)~17일(수) 오후 2시 - 오후6시 *당일 세부일정은 접수마감 후 신청자 메일로 발송합니다. • 장소 : 예술의전당 內 (국립예술단체연습동) 1층 현대무용스튜디오• 내용 : 움직임 따라하기, 현대무용 솔로작품, 즉흥 및 인터뷰 • 선발인원 : 10명 내외• 합격자발표 : 2014년 12월 19일(금) *합격자에 한하여 유선 통보 및 홈페이지 공지□신청방법• 접수기간 : 2014년 11월 17일(월)~12월 11일(목) 오후 6시• 접수방법 : 이메일접수 kncdc@kncdc.kr 홈페이지 www.kncdc.kr 에서 응시원서 다운로드 후, 이메일로 접수*이메일 제목은 “2015신작공연-홍길동(신청자이름)”으로 표기하여 주시기 바랍니다. • 문의 : 국립현대무용단(02-3472-1420)※ 합격자 오리엔테이션은, 국립현대무용단의 해외공연 일정(2015.1.28~2.2)으로 인해 2015년 2월 4일(수)에 진행될 예정입니다     뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원       안무 랩 퍼포먼스 여전히 안무다 : 생산Still be Choreography: Production동시대 무용의 실현, <여전히 안무다: 생산> 국립현대무용단의 안무 실험 프로그램 ‘안무LAB’ 연계 공연 7명의 젊고 실험적인 안무가가 이어가는 퍼포먼스안무에 있어서의 ‘생산’이라는 화두를 포괄하는 예술적 실험의 장2015. 9.11(금)-13(토) 금 20시, 토일 17시아르코예술극장 소극장□ 공연 개요 o 공 연 명: 여전히 안무다 : 생산(Still be Choreography: Production) o 일    자: 2015년 9월 11일(금)-13일(토), 금요일 20시, 토일 17시  o 장    소: 아르코예술극장 소극장 o 참여안무가: 곽고은, 권령은, 윤자영, 임진호, 장홍석, 진향래, 최은진 o 안무가와의 대화: 2015. 9.12(토) 19시  o 소요시간: 120분 *수시 재입장 가능 o 입 장 권: 전석 1만원 o 예 매 처: 공연예술센터, 인터파크, 옥션티켓, 예스24, 티켓링크• 현대무용에 내재된 미친 질주 본능을 일깨우는 안무 실험 프로젝트   지금껏 허가되지 않은 미개통 도로에 진입한다는 것은 어떤 느낌일까? 현대무용에 내재된 미친 질주 본능을 일깨우는 안무 실험 프로젝트가 한참 진행 중이다. 국립현대무용단(예술감독 안애순)은 지난해에 이어 젊고 실험적인 안무가들을 위해 ‘안무LAB(Choreography LAB)’(6~9월)을 가동하고 있다. 참여 안무가는 실험성이 강한 작업을 하는 안무가 7명 - 곽고은, 권령은, 윤자영, 임진호, 장홍석, 진향래, 최은진으로 선정하였으며, 최근 국내 뿐 아니라 해외로도 활동 영역을 넓혀가고 있다. 이들은 ‘안무LAB’을 통한 3개월간의 실험 작업을 중심으로 다채로운 퍼포먼스를 선보인다. 바로 ‘안무LAB’ 연계 공연인 <여전히 안무다: 생산>을 오는 9월 11일(금)~13일(일) 아르코예술극장 소극장 무대에 올린다.• ‘안무LAB’의 화두 ‘생산’- 소유하거나 그렇지 않은  ‘안무LAB’은 젊은 안무가의 창작을 다각도에서 지원하기 위해 국립현대무용단에서 설계한 프로그램이다. ‘안무LAB’이라는 실험의 장에서 펼쳐지는 작업을 통해 안무가들은 각각 자신만의 안무를 재정의하면서, 기존의 안무 영역 밖 요소들까지 안무로 포섭하는 일련의 실험을 지속한다. 같은 생각에서 벗어나 익숙한 길이라도 새롭게 가는 방법을 발견한다는 차원에서, 기존의 안무에서 탈피하지만 ‘여전히 안무’라고 할 수 있는 것이다. 이러한 실험적인 작업을 위해 국립현대무용단에서는 안무가들에 필요한 창작의 리소스, 협력 아티스트의 조력, 물리적 환경 구성 등 다방면에서 창작을 지원하며 안무가들의 새로운 시도를 지원한다.  올해 ‘안무LAB’에서는 안무가의 개별 작업들을 ‘생산(Production)’이라는 화두를 중심으로 아우른다. 안무라는 비물질의 예술에서 안무가들이 생산하는 것은 무엇인가? ‘신상(품)’에 열광하는 사회적 분위기 속에서 예술가들에게도 자본의 요구를 충족하는 예술 생산을 부추긴다. 아이러니하게도 자본에 반대하는 예술 행위까지도 가격이 매겨지는, 벗어날 수 없는 거대 자본주의의 굴레 안에서 춤의 행위와 안무에 대한 근본적인 질문을 던진다.   • 다양한 프로그램의 안무 실험 과정  지난 3개월 간 7명의 안무가들은 안무의 개념들과 요소들, 그리고 동시대의 이슈들에 대한 토론과 실험을 지속하였으며 이는 각자의 화두에 수렴되어 작업으로 발전하였다. 작업 과정의 프로그램은 크게 4가지 카테고리로 분류되는데, 협력 아티스트와의 워크숍 및 강연, 작업과정 소개와 공유, 스튜디오 리허설, 공연 및 도큐멘테이션 등으로 체계화된다. 참여했던 협력 아티스트 및 외부강사로는, 작가 홍성민, 안무비평가 김남수, 두산아트랩 수석PD 김요안, 한국춤연구가 김영희, 사회학자 서동진 등이 있다. • 익숙한 블랙박스 공간을 탈바꿈시키다  <여전히 안무다: 생산>은 지난 3개월간 일련의 결과물을 소개하는 자리이며, 7명의 안무가는 기존의 공연 형태를 탈피하여 릴레이처럼 이어지거나 동시적으로 진행되는 무대를 이어간다. 전시처럼 관객이 자유롭게 관람 대상을 선택할 수 있지만 그러면서도 각 작업의 특성에 따라 마련된 관람 안내를 따르며 감상할 수 있다. 일방적인 관람 형태보다 다양한 해석과 체험으로 이어지는 동시대 예술의 실험성을 만끽할 수 있는 무대이다. <여전히 안무다>에 참여하는 7인의 안무가<여전히 안무다: 생산>의 참여안무자는 국내뿐 아니라 해외로 활동영역을 넓혀가는 젊은 안무가 7명으로 구성된다. 2013년 한팩 라이징 스타와 2014년 두산아트랩 선정 아티스트로 활발하게 활동하고 있는 곽고은, 요코하마 댄스 컬렉션 수상한 권령은, 대학교 졸업 작품의 호평 이후 주목받고 있는 윤자영, 2014년 전통의 재발명전 선정 임진호, 차세대 안무가 클래스 선정 진향래, 서울역 RTO선정된 장홍석, 커뮤니티 댄스 프로젝트 ‘아하’안무가 최은진 등이 참여한다.1) 곽고은   - DooDanceTheater단원  - 2011 SPAF 'Dance Collection' 작품상   - 주요안무작: <판매를 위한 춤>, <잘 알지도 못하면서>, <유목적 표류>2) 권령은  - 현 Salon de Ninano 대표  - 한국예술종합학교 창작과 전문사 졸업  - Yokohama Dance Collection EX 주일 프랑스 대사관상   - 주요안무작: <The skill for me>, <0g>, <춘몽>3) 윤자영   - 계원예술대학교 현대예술과 퍼포먼스 졸업  - 대안공간 루프 <기로극> 제작4) 임진호  - 고블린파티 (goblin party) 멤버  - 중앙대학교 졸업  - 2011년 서울무용제 연기상  - 주요안무작: <아이고>, <불시착>, <혼구녕>5) 장홍석  - 한국예술종합학교 무용원 창작과 전문사 과정 휴학  - 주요안무작: <관계(들) 되기>.<The Cell>  - 주요참여작: <저장된 실제>, <어제보자>                       안무 랩(LAB) 퍼포먼스- 여전히 안무다:생산6) 진향래  - London Contemporary Dance School   - EDge Peformance Diploma 졸업  - 2012 아르코 공연예술인큐베이션 차세대 안무가 선정   - 주요안무작: <칼집 속에 아버지>7) 최은진  - 한국예술종합학교 무용원 창작과 예술전문사 졸업  - LIG 문화재단 영아티스트클럽 'YAC2014' <유용무용론>  - 아르코가 주목하는 차세대 공연예술가 'AYAF 다원분야' <신체하는 안무>  - 수원문화재단 신진예술가 <이것도 춤이다>국립현대무용단, 여전히 안무다 : 생산 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(소식 공유합니다!)국립현대무용단 2018년 레퍼토리 <쓰리 볼레로>“철저하게 처절하게” 무용수 공개 오디션국립현대무용단은 2018년 레퍼토리 <쓰리 볼레로> 중 김보람 안무가 작품 “철저하게 처절하게”에 출연할 무용수를 선발합니다. 재능과 열정을 겸비한 여러분들의 많은 관심과 참여바랍니다.서류접수 : 2018.4.9(월) ~ 2018.5.1(화)서류합격자 발표 : 2018.5.4(금)접수방법 : 이메일접수 kncdc@kncdc.kr장소 : 예술의전당 內 국립현대무용단 스튜디오응시자격 : 만18세 이상, ‘철저하게 처절하게’작품에 적극 참여하고 싶은 분(전공, 연령 제한없음)자세한 오디션 공고는 국립현대무용단 홈페이지 www.kncdc.kr 공지사항을 참고해주시기 바랍니다.  자세히 보기https://goo.gl/Jz4Shd국립현대무용단EN 네비게이션 켜기/끄기 배너 소식 공지사항 소식 > 공지사항 프린트 Facebook 공고 2018년 레퍼토리 <쓰리 볼레로> '철저하게 처절하게(안무 ...goo.gl네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현대자동차 그룹과 함께하는2021 지역아동극 축제 in 세종  지역아동극 축제는 2008년,현대자동차그룹과 아시테지 코리아가‘공연예술을 쉽게 접하지 못하는 지역의 어린이들에게예술체험의 기회를 전하자’ 라는 취지로 시작하여,13년 동안 전국 약 10만 명의 어린이들에게다양한 아동청소년공연을 선보였습니다.​2021 지역아동극축제 in 세종은코로나 19 확산 방지를 위해방문 공연이 아닌 공연 영상과공연연계 퍼실리테이터 프로그램으로 찾아갑니다. 공연연계 퍼실리테이터는공연과 관련된 체험 및 소통 활동으로관객과 소통하며 공연에 대한 이해를 돕고,공연에 더욱 몰입할 수 있도록공연감상을 촉진하는 역할입니다.공연 장르 ㅣ 현대무용권장 연령 ㅣ 6세 이상공연 영상 ㅣ 40분공연연계 퍼실리테이터 ㅣ 40분<줄거리>우리는 지금부터 넓고 거대한 곳으로 여행을 떠납니다. 아니면 너무 작아서 갈 수 없을 것 같은 곳으로요.하지만 우리는 우리의 몸을 믿어요.우리의 몸이 그것을 가능하게 해줄테니까요.신나게 달려 그 곳으로 함께 가요.아주 소란스럽게 또 귀가 아프도록 시끄럽게...​가장 먼저 물병을 챙겨요.어쩌면 하늘 위를 날아서 가야 할지 모르니 커다란 풍선도 잊지 말고요. 그곳이 어딘지 아나요?그곳은 원래 우리가 있던 자리랍니다.언제나 있는 그 곳이요.<공연연계 퍼실리테이터 - 공상물리적 춤>공연영상을 시청한 후 춤의 몸성과 즉물적 반응에 기초한 활동을 통해, 아이들의 상상과 변형을 촉발시켜 자연스러운 놀이로 참여할 수 있도록 합니다.​공연 안에 사용되어지는 요소들을(음악, 사물, 캐릭터)통해 교실 공간을 낯설게 변화시키며 호기심과 상상력을 자극하는 시간을 가져봅니다.<공상물리적 춤> 공연 영상에 집중집중 하는나성초 친구들! 사람인가! 고릴라인가!다가오는 공연연계 퍼실리테이터 누리뚜?우따께 누리뚜?!!  이것은 우리가 알던 물건이 아니여~​이것은 폼롤러가 아니라우주를 만나는 망.원.경.이여~  말랑말랑 지구에점~프!! ​​​이번 2021 지역아동극 축제 in세종은13년간의 긴 동행을 마무리 하는마지막 지역아동극 축제입니다.​​그간 많은 관심과 애정을 주신 것에 감사드리며지속되는 코로나19에도 아이들에게정서적 활력을 선사하는 아시테지가 되겠습니다.​  ​ 조형준 안무가의 over the wall에 이어서이번에는 옥정호 작가의 <미술관 무지개> 작품을 보러 갔어요.옥정호는 퍼포먼스를 기반으로 하는 사진, 영상작가로그의 주된 관심사는 한국사회의 현실과 일상에서 느껴지는 '불편한 이물감'에 관한 것들이라고 하네요.6회의 개인전과 40여 회의 기획, 단체전 등에 참여했으며,2016년 러시아 노보시비르스트 시립미술관에서 개최하고 있는 국제 사진 축제에 참가중이라고 합니다. ​'소소한 소동'이 어떻게 일어날지 기대가 되는데요? 날씨가 너무도 화창한 날!!!!!미술관에 뜰 무지개를 기대하며..국립현대미술관으로~​ 자주 오네요 요즘.​ 찰진 춤사위의 소유자이자 대학 동창+무용단 칭구허방구와 커피한잔을 하며 수다를 떨고 있는데..​ 갑자기 창 밖에 무지개가 떴어요!!햇빛 가득한 국립현대미술관 앞뜰에 핀 무지개의 정체는..바로바로 김도연, 김봉수 무용수에요.​무지개를 만나러 밖으로 나가볼까요?마치 꽃이 피어나는 듯 두 명의 무용수들이 무지개를 만들어내고 있어요.그리고 관객을 이끌고미술관 로비로 장소를 옮겼어요.​ 로비의 매표소 앞에도 무지개가 피고 있어요.​ 우왕~~~​ 옥정호 작가는 주로 요가나 운동 등으로퍼포먼스를 한다고 해요.본인이 직접 출연하시기도 한다네요.​ 많은 관객들이 몰려오고 있어요.​ <미술관 무지개>는 미술관의 곳곳을 옮겨다니며 일상적인 장소에 무지개를 피어내고 있어요. 관객을 이끌고 다른 장소로 이동하는<미술관 무지개>미술관 곳곳에 피어나는<미술관 무지개>​ 남녀노소 어른아이 불문하고모두가 흥미롭게 지켜보았어요.​ 많은 사람들에 가려서잘 안보일 때도 있었어요.30분 가량의 시간동안관객 모두가 무지개를 따라다니며미술관을 투어했어요​ 옆에서도 보고 위에서도 보고보는 장소에 따라서도 달라지는<미술관 무지개> ​ 안내 데스크 위에도무지개가 피었네요~​ 안내데스크를 끝으로 두 명의 무용수는비상구로 모습을 감췄어요.​ 관객들이 박수를 치며 무용수들을 기다리고 있어요.​ 한 어린이 관객이 무용수들을 만나고 싶었는지비상구 문을 열려고 해서부모님이 말리고 있어요 ㅋㅋ​ 잠시 후 김도연 김봉수 무용수가 나와서인사를 했어요. 많은 관객들이 감동의 박수를 치고 있네요.​ 옥정호 작가와 국립현대무용단 안애순 단장님이이야기를 나누고 있어요.​ 자신의 작은 생각을 김도연, 김봉수 무용수가 확대시켜 표현해주어서 너무 좋았다고 옥정호 작가님이 말씀하셨어요.​ 옥정호 작가님이 직접 출연하는 작품도언젠가 보고 싶네요^^김도연 김봉수 무용수가 옷을 갈아입고 나와서안애순 단장님과 이야기를 나누고 있어요.작품이 너무 좋고 재미있어서1시간 동안 해도 되겠다는 단장님의 말씀"사람들이 각자 다른 의미로 기억하는무지개 이미지를 미술관에서 맞딱뜨린다면 어떨지 궁금했다"옥정호 작가의 <미술관 무지개> 잘 보았습니다!! (서울=연합뉴스) 김정은 기자 = ▲ 현대무용가 김남진이 이끄는 '댄스씨어터 창'이 오는 19일 서울 대학로예술극장 소극장에서 김남진의 신작 '바늘'을 선보인다. 일률적인 교육과 게임 등 가상세계에 중독된 아이들을 소재로 한 작품이다. 내년에는 프랑스에서도 공연한다. 이때는 김남진의 작품과 함께 프랑스 국립무용센터(C.N.D)의 안무가 파브리스 랑베르가 '바늘'을 주제로 만든 작품을 동시에 무대에 올린다. 김남진의 작품에는 오디션을 통해 선발된 프랑스 무용수들이 참여하고, 랑베르의 작품에는 김남진이 무용수로 출연한다. 2015∼2016년에는 유럽 투어도 계획 중이다. 관람료는 2만원. 문의 ☎ 02-3668-0007▲ 와이즈발레단의 댄스컬 '외계에서 온 발레리노'가 내달 3∼4일 오후 7시 서울 마포아트센터 아트홀 맥에서 공연한다. '춤'이 언어인 외계인 4명이 신부를 찾기 위해 지구에 내려와 여성들에게 프러포즈를 하며 벌이는 이야기를 발레와 현대무용, 탭댄스, 비보잉 등 다양한 춤으로 풀어냈다. 지난 6월 '제4회 대한민국발레축제'에 우수작으로 초청돼 예술의전당 오페라하우스 자유소극장에서 공연하기도 했다. 관람료는 2만∼3만원. 문의 ☎ 02-3274-8600▲ 시각장애가 있었던 세종대왕의 장애인 복지정책을 소재로 한 다큐멘터리와 국악 연주, 시각장애인들의 춤이 결합한 '히스토리텔링 콘서트' '세종과 지화, 춤을 추다!'가 오는 25일 한국과학기술원(KAIST) 서울캠퍼스 대강당과 29일 서울시 구로구 예술나무씨어터에서 이어진다.'지화' 등 재주있는 시각장애인을 중용했던 세종대왕의 장애인 복지정책에 얽힌 실화를 바탕으로 국악밴드 '비단'의 연주에 맞춰 시각장애인들이 '명상무'를 춘다. 김세종 한국음악학 박사 등이 세종 시대의 역사적 배경과 음악에 대해 설명한다. 공연 수익금은 전액 시각장애인 복지를 위해 기부된다. 관람료는 1만5천원. 문의 ☎ 070-4046-8854kje@yna.co.kr     뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원   현대 한국춤 언어의 부재, 집중된 결속력이 필요      참석자| 윤지현_춤연구자 김연정_전통춤연구자 김혜라_<춤웹진>편집위원 일시| 2015년 4월 23일 장소| 서울서초동 라비따카페     김혜라: 오늘 이 자리는 공연 관람 후 작품의 생생한 인상과 다양한 의견을 나누고자 모였습니다. 윤지현, 김연정님과 함께 조금 전 관람한 국립현대 무용단의 <이미아직>에 대한 작품 평을 해보겠습니다.  <이미아직> 작품은 작년(2014년 5월15~18) 초연보다 다듬어진 부분도 있고, 아쉬운 부분도 있습니다. 먼저 오늘 보신 작품의 전체적인 인상을 나눴으면 합니다.윤지현: 공연소개기사를 통해 <이미아직>은 죽음 이후 삶과 죽음의 경계를 다룬다는 것을 알고 공연을 봤습니다. 죽음 이후에 대한 전통적인 가치관과 태도를 현대무용은 우리의 동시대적 삶과 어떻게 연결하는지를 보고 싶었습니다. 과거의 죽음은 인간의 힘으로 막지 못하는 불가항력적인 것이었고, 설혹 안타깝고 원통할 수는 있어도 받아들일 수밖에 없는 것이었습니다. 하지만 동시대의 많은 죽음은 인간의 탐욕이 빚어낸 것이기도 해서 자연의 한 과정으로 이해하거나 화해하기가 어려운 것이 아닌가라는 생각을 했습니다. 과거 진혼굿은 죽음을 받아들이도록 다독이는 것이었다고 할 수 있습니다. 하지만 오늘의 죽음을 그렇게 받아들일 수는 없다는 듯 죽음을 내쫓으며 공격하는 것으로 해석되던 장면이 마음에 와 닿았습니다. 무대 위에 펼쳐지던 여러 모습들은 삶과 죽음의 경계에서 일어나는 일로 묘사되는데 죽음 이후가, 완전한 죽음에 이르는 과정이 그토록 힘겹고 살아있음과 다름없는 것인지 새삼 놀랍고, 두려움을 갖게 했습니다.김연정: 국립현대무용단의 동시대성과 전통에 천착하는 그간의 행보도 있고 <이미아직>이라는 제목에서부터 오는 사고의 신선함이 공연에 대한 기대감을 갖게 했습니다. 삶과 죽음의 경계, 공동체적 제의를 통해 다시 삶으로 돌아오는 모습들을 강렬한 한 시간 반의 공연으로 풀어냈다고 할 수 있는데 저에게는 오히려 이 시대를 살아가는 삶의 군상들이 더 크게 다가왔습니다. 아직 살아있으나 이미 살아있지 못한 나약하고, 휩쓸리고, 비루하고, 미디어에 파묻힌 삶이 실제 죽음이 아닌가라는 메시지로 읽었습니다. 제가 그렇게 읽었다고 하는 편이 맞겠지요. 우리가 과연 주체적 삶을 살고 있는지, 살아 있지만 죽어 있는 삶을 사는 것은 아닌지를 되묻고 있다는 생각이 들었습니다. 그리고 오랜만에 보는 현대무용 공연이었는데 끊임없이 변화하고 형식적인 틀에서 자유롭게 진화하고자 노력하는 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다.    김혜라: 오늘 공연은 전체적으로 춤꾼들이 작품을 소화해 내지 못했습니다. 몸이 완전히 풀리지 않아서일까요. 죽음에 대한 의식을 조명하겠다는 취지인데요. 무의식의 지점을 춤추려면 온전히 의식을 놓아야 하는데.... 작품이 의도한 삶과 죽음의 경계라는 지점을 온전히 담아내지 못한 것 같아요. 특히, 죽음의 고비일 수도 있고, 억울한 죽음을 풀어내는 장면이기도 한 20여분의 남성 군무가 이 작품에서는 극한의 몸성을 보여주는 하이라이트라고 생각되는데요. 오늘 공연에서는 격렬한 몸의 가능성을 조명하지 못하여 전체적으로 동력을 잃어버린 것 같습니다.  죽음에 이르게 된 다양한 에피소드와 이미지들이 개연성 없이 숨차게 나열되었고, 춤꾼들 서로간 주고받는 춤과 관객에게 보이는 시점이 너무 복잡하게 교차되어 개념전달이 모호했습니다.      다음으로 <이미아직>작품에 협업한 분야에 대한 의견을 나눠보지요. 초연에 비하여 주재환 선생님의 무대미술(병풍씬)이 축소되었고, 초연했던 아르코 극장에 비하여 토월극장의 넓이와 깊이감이 달라 몽환적인 작품이미지가 덜 조명되었습니다.  주재환 선생님의 무대 오브제나 연출 부분에 대한 생각을 듣고 싶습니다.    윤지현:  주재환 선생님의 도깨비 오브제는 죽음을 두렵고 무거운 것이 아니라 자연스럽고 가볍게 받아들이도록 돕습니다. 이는 죽음을 자연과 삶의 한 과정이라고 보는 전통적인 관점으로 이해하게 됩니다. 그러나 영상에서 보여주던 물속을 떠도는 죽음의 이미지는 최근 우리 사회가 목격한 끔찍한 사건을 떠올리게 하면서 죽음을 해학적이고 가벼이 넘기게 하지는 않습니다. 여기에다 온전한 사람의 형상이기 보다는 이상한 생명체의 형상을 한 넋전은 도깨비처럼 귀엽고 우스꽝스럽게도 보이지만 동시에 왜곡된 죽음처럼 괴기스럽기도 합니다. 죽음에 대한 다른 관점이 이를 다르게 보이게 한다는 생각입니다.     김연정: 넋전과 도깨비가 혼합되어 물속에서 부유하는 듯한 이미지가 영상을 통해 무대 전체를 감싸도록 연출한 장면이 인상적이었습니다. 마치 나 또한 떠나지 못하고 부유하고 있는 그들과 함께 물속에서 헤매고 있는 것 같은 생각에 순간 섬뜩하기도 하면서 예술 작품이 줄 수 있는 아픔에 대한 공감능력에 대해 생각해 봤습니다.     김혜라: 가장 기억에 남는 장면들에 대한 얘기도 해보지요.     윤지현: 제게는 두 장면이 인상적이었는데 거품을 토하는 남자의 등장장면과 큰 소리를 지르며 무대의 한쪽 끝에서 다른 끝으로 여러 사람이 한꺼번에 무섭게 내달리던 군무장면입니다. 삶과 죽음에 대해 자신의 이야기하려 하지만 무의미한 거품만 토해내는 사람은 알아주는 이 없는 억울함처럼 답답하고 안타깝게 느껴졌습니다. 반면 소리 지르며 내달리던 군무진은 그런 억울함을 분노로 표출하는 것처럼 보였습니다. 어쨌건 두 장면 모두 ‘이미’ 도래한 죽음을 ‘아직’ 받아들이지 못하고 있음을 보여준다고 생각했습니다. 억울한 죽음을 수용하는 결말보다는 갑자기 뛰어드는 군무와 분노에 찬 듯한 외침에서 공감과 위안을 받았습니다.     김연정: 인상적인 장면은 여러 춤꾼들이 옷을 올려 등을 보이고 일방적으로 맞는 모습과 그들을 매몰차게 때린 사람과 맞은 사람들이 서로 껴안고 위로하는 모습이었습니다. 맞기 위해 스스로 맨몸을 드러내고 기다리는 것도, 당당하고 주저함 없이 폭력을 행사하는 것도 피해자로서나 가해자로서 모두 인식하지 못하고 길들어져 살아가고 있는 것을 보여주는 듯했습니다. 죽음으로 언제든 내몰릴 수 있는 폭력사회에 무방비로 노출된 삶이며, 결국 양자 모두가 위로와 진심어린 이해가 필요한 사람들이라는 것이죠. 물리적이든 정신적이든 사회 전반적으로도 위로가 필요한 시대임을 생각해 봅니다.    김혜라: 아직도 우리사회는 작년 세월호 이후 죽음을 바라보는 공동체의 시선이 ‘이미아직’이 아닌가 싶습니다. 그럼에도 불구하고 저는 마지막 장면에서 죽은 넋전들을 떠나 보내주는 장면이 오늘의 죽음을 대하는 사회적인 정서와 잘 맞지 않아 공감하기 어려웠습니다. 작품에서 아쉽게 느껴진 점도 말씀해 주시죠.    윤지현: 요즘 우리는 도무지 이해할 수도, 화해할 수 없는 동시대 죽음의 이유들을 목도하게 됩니다. 이를 생각한다면, <이미아직>은 과거 전통사회에서처럼 죽음을 삶과 자연의 한 과정으로 이해하고 받아들이기 보다는, 그럴 수 없음을 역설하는 것이 자연스럽지 않을까 싶습니다. 무대 위 무용수들의 몸짓이 보여주던 치열한 각축은 이미 죽었다면서 다시 살고 있는, 그래서 죽음 이후도 그리 편안해보이지 않았습니다. 그런데 결말은 죽음과의 화해와 수용이었습니다. 후반부 길게 이어지던 남성군무가 갈등을 풀어내는 푸닥거리를 시도하고 있지만, 그럼에도 죽음의 흔쾌한 수용은 왠지 서둘러 맺는 결말 같았습니다. 이 결말은 제게는 동시대 죽음에 대한, 특히 지난 1년 전국민을 상중의 슬픔과 아픔에 빠뜨린 세월호 참사 이후의 사회적 정서와 거리가 있다는 생각입니다. 아직 할 말도, 아직 풀어야 할 분노와 억울함이 있거든요. ‘이미’ 죽었는데 ‘아직’ 할 말이, 풀어야 할 일이 많이 남았어요.      김연정:  저는 이 작품이 다양한 방식으로 우리가 살아가고 있는 위태위태한 삶의 모습들을 서사적 구조가 아닌 상징적 안무와 이미지로 위트 있고 현명하게 표현했다고 봤습니다. 예를 들면 끊임없이 뒤집혀지는 사람, 개를 부르는 사람을 통해 모두 개로 변해가는 모습들, 목적과 의미 없이 찰나적으로 이합집산을 반복하는 군중들, 거품으로 토해지는 속 시원히 다하지 못 말, 미디어의 권력에 스러지는 개인, 그들이 만들어 놓은 길을 따라가도록 강요받는 구조화된 사회, 이 모든 것들을 뒤로 하고 경계의 문턱을 넘어가는 죽음의 기운, 그리고 삶.그 장면 장면이 상징하고 의미하고 있는 것들에 대해 유추해나가며 보는 재미가 있었습니다. 잘 훈련된 무용수들의 몸이 그 재미를 배가시켜 주었고요. 하나 아쉬웠다면 오히려 공연 안내물에 적시된 문자화된 추상적인 내용들이 공연을 주체적으로 볼 수 있는 기회를 빼앗아가지 않았나 하는 생각이 들었습니다. 구체적 안무와 설명된 글들이 서로 잘 맞아 떨어지지 않는 느낌이라고 할까요? 오히려 글의 틀에서 볼 때 공연에 대한 가독성이 떨어지지 않나 하는 생각을 해 봤습니다.  김혜라: 맞습니다. 오늘 저희들이 나눈 여러 인상들이 사뭇 실제 팜플렛에 담긴 공연의도와는 다르게 해석되는 부분도 많았습니다. 사실 작품을 두 번 본 저로서는 작품에서 우리사회 현실적인 죽음에 대한 애도와 분노로 구체성을 두고 안무를 고려했다는 생각은 별로 안 들었습니다. 안애순감독의 안무 스타일의 연장선에 있는 상징적인 작업이죠. 사실 국립현대무용단 감독을 맡기 전의 안감독의 발랄한 유희성과 전통에 대한 고민이 예전보다 깊어졌다 할 수 없습니다. 작품의 출발점이 추상적인 경계지점을 짚고 가기에 끝없는 상상력을 관객에게 요하고 있으며 초연작보다 의미 잡기가 더 어려워지기도 했습니다. 따라서 춤과 음악의 관계 그리고 움직임 언어에 대한 집중적인 결속력이 작품의 개념을 명확하게 전달 할 수 있어 보입니다.       이야기의 초점을 옮겨보죠. <이미아직>은 프랑스 샤이오 국립극장에서 한국의 국립단체로서 대표성을 띠며 교류할 작품이기도 합니다. 물론 표면적으론 도깨비 이미지나 노랫소리 그리고 음악연주가 한국적인 정서감을 유발하였습니다. 그러나 죽음에 대한 한국적인 집단무의식적 정신세계를 전통의 해석이란 동시대의 춤언어로 온전하게 풀어내었는지 질문하고 싶습니다.    김연정: 현대춤이든 한국춤이든 춤을 추는 사람으로서 이 부분에 어느 누구도 자유로울 수 없다고 봅니다. 일반화시켜서 말하기는 어렵지만 자신들의 독특한 스타일을 구축한 외국의 현대 무용단들의 경우 어느 출신인지 특색이 드러나고 그 나라의 문화적 성격이 명확하게 보이는데요. 오늘 작품이 한국의 대표성을 띤 무용단이라고 해외에 나갔을 때 어떤 점이 한국적인 특색으로 조명될지는 생각해 봐야 할 것 같습니다. 후기 식민주의적 논의가 부재한 공허한 자아 찾기가 아닐런지 하는 생각도 해 봅니다.     윤지현: 우리의 생활이 서구적으로 변해온 상황에서 일상의 몸짓과 습관을 한국적이고 고유한 것으로 지키거나 찾아내기는 쉽지 않은 것 같습니다. 공연에 참여한 젊은 무용수들의 훈련과 창작과정에서도 전통적 몸짓을 경험하고 받아들일 여지는 많지 않았을 겁니다. 그렇다고 본다면 전통적인 춤언어를 지키고 찾아내기도 어렵다고 봅니다. 삶과 죽음의 경계라는 죽음에 대한 전통적인 관점을 주제로 다루고, 넋전과 도깨비 이미지 등 전통에서 무대장치와 소품을 가져오고, 전통악기와 소리로 구성된 음악을 사용한다고 하더라도, 이 모두는 전통과 과거에 대한 오늘의 해석입니다. 무대 위에 오르는 몸과 몸짓 역시도 안무자와 무용수가 새로이 해석한 전통이라 생각됩니다. 전통의 해석이라는 점에 이미 전통적 춤언어의 고유성이 함축되어 있다고 할 수 있을 텐데 실상 다른 국가의 현대무용단의 작품과 두드러지는 차이나 특색을 찾기는 힘듭니다. 다른 나라의 무용단과는 확연히 다른, 한국 전통문화의 고유성이 드러나는 춤언어를 작품에서 보게 되기를 바랍니다. 일상의 문화가 동질화 되는 세계화 상황에서 국립단체가 추구하고 지켜내야 할 전통적 춤언어의 고유성이 어떤 것인지, 과연 있기는 한 것인지 실은 의문스럽습니다. 이는 외국무용단과 우리나라의 국립현대무용단의 작품 사이에서도 그렇고, 한국의 국립무용단과 국립현대무용단의 작품 사이에서도 고심하게 되는 문제 지점으로 보입니다.      김연정: 지난주 국립무용단의 <제의>와 오늘 국립현대무용단의 <이미아직>이 죽음에 대한 제의적 성격, 살풀이성을 다루었다는 점에서 상당부분 재미있는 공통점도 있고 다른 형식으로 풀어냈다는 점을 비교해 볼 수도 있겠는데요. 점차로 우리 사회에서 한국창작춤과 현대춤의 경계가 무너지고 있는 것을 극명하게 보여주는 것은 아닌가 합니다. 공통적으로 지향하는 바는 고정된 틀에서 벗어난 활발한 몸성이라고 저 나름대로는 보았지만 무엇이 이 둘 각각의 정체성을 말해 줄 수 있을지에 대해서는 모호합니다. 이것은 우리만이 가진 독특한 고민이기도 하면서 끝까지 안고 가야할 과제라고 생각합니다. 김혜라: 특히 최근의 두 국립단체의 작품인 <제의>와 <이미아직>이 특히 교차지점이 많아 독자적 정체성이 모호하게 느껴지는 것이 사실입니다. 두 작업 모두 죽음의 의식에 초점을 두고 한국적인 현대성, 현대적인 한국성을 표방하였기 때문이죠.  안무자의 창작적 자율성은 인정되지만, ‘국립현대무용단’ 그리고 ‘국립무용단’으로서 대표성을 띠는 동시대 한국 춤언어와 색채에 대한 깊은 고민이 필요한 때 입니다. 사실 이러한 얘기는 새삼스러운 말도 아니고 오랜 기간 안무가들이 고민한 부분이기도 합니다. 실천적인 춤으로 표출되기 까지가 문제지요.       다시 공연으로 돌아와서, <이미아직>이 전체적으로 개념 전달에서는 모호했지만, 개별 장면들은 사회와 개인을 반추하는 의미 있는 접근이었기에 결코 가볍다고 할 수 없을 것입니다. 특히 마지막 장면인 거울을 관객 쪽으로 비추며 관객들에게 “우리들은 과연 잘 살고 있는지?” 묻고 있는지도 모르겠습니다.    윤지현: 그렇습니다. 우리의 삶 자체가 죽음과의 경계선상에 있음을 보여주는 장치였어요. ‘이미아직’이란 이미 도래한 죽음과 아직 맺지 않은 삶이라는 삶과 죽음의 전통적 경계를 다루고 있습니다. 그런데 그것이 왠지 동시대 우리네 삶 자체가 ‘살아있으되 살아있지 못한 삶’이라는 것을 보여주는 것 같았습니다. 대형재난과 전쟁, 넘쳐나는 풍요와 비참한 기아의 공존, 기술발전과 산업화의 그늘인 환경재앙 등 인간의 탐욕이 각종 위기와 갈등을 초래했습니다. 그 와중에 개인의 생명은 갈수록 하찮아지고, 죽음은 너나 구분 없이, 언제 어디에나 우리 가까이 있다고 느끼잖아요? 객석을 서치라이트처럼 비추던 거울의 반사광은 “지금까지 본 것이 바로 네 모습이야. 그런데 아직도 너는 네가 살아있다고 생각하니?”라며 섬뜩한 질문을 던지는 듯 했습니다. 마지막 객석을 비춘 거울의 반사광은 전통과 과거를 이야기하던 무대를 오늘 우리의 이야기로 확장하게 하는 효과적인 장치였습니다.     김연정: 네, 동감입니다. 삶과 죽음의 문턱의 한 고비를 넘어서서 다시 일상의 삶으로 돌아가는 시점에서 “안녕들하십니까?” 묻는 것 같기도 하고 “살아있으되 정녕 살아 있는가?”라고 질문을 던지는 것이라고 느껴졌습니다. 예술 작품이 동시대적 삶의 고민과 성찰을 이야기하고 생각하고 질문할 수 있는 여운을 남길 수만 있어도 반은 성공한 것이 아닐까 합니다.    김혜라: 지난 방담에 이어 <이미아직>에 대한 인상과 함께 작품에 직면한 현실적인 문제를 짚어 보는 시간이었습니다. 안무가의 의도가 어떠하든 오늘 우리가 보고 해석하며 느끼는 것이 더 생생한 살아있는 작품의 의미라고 생각합니다. 관객의 자유로운 몫이기도 하구요. 진솔한 의견 주셔서 감사드립니다.한국문화예술위원회 시각예술창작산실 우수전시지원 선정작<그 가운데 땅 : 시간이 펼쳐져 땅이 되다>2021. 4. 22(목) ~ 6. 13(일)아르코미술관한국문화예술위원회  2021년 시각예술창작산실 우수전시지원 선정작 《그 가운데 땅: 시간이 펼쳐져 땅이 되다》를 오는 4월 22일부터 6월 13일까지 대학로 아르코미술관(관장 임근혜)에서 개최합니다. 《그 가운데 땅》은 ‘시간이 펼쳐져 땅이 되다’를 주제로 서로 다른 시간이 공존하는 다섯 개의 서사를 조형적으로 해석하는 전시인데요. 제목은 판타지 문학의 대가 J.R.R.톨킨의 대표작에 등장하는 ‘중간계’에서 따온 것으로, 절대악의 유혹으로 쇠락하고 있는 중간계의 역사는 곧 인간의 역사를 반영합니다. 이 전시는 우리 삶의 터전에 아로새겨진 ‘작은 역사’와 그에 내재한 선과 악이 뒤섞인 복합적인 서사, 그리고 그 주체로서의 개인을 존재적으로 해석합니다.   전시개요2021 시각예술창작산실 우수전시지원 선정작《그 가운데 땅 : 시간이 펼쳐져 땅이 되다》​○ 전시기간 : 2021년 4월 22일(목) ~ 6월 13일(일)○ 전시시간 : 11:00 ~ 19:00(매월 마지막 주 수요일은 오후 9시까지 운영)○ 전시장소 : 아르코미술관 제1, 2전시실 ○ 참여작가 : 강동주, 김수자, 문성식, 문소현, 손경화, 최하늘, 폴린 부드리(Pauline Boudry) & 레나트 로렌즈(Renate Lorenz), 폴 챈(Paul Chan), 폴 매카시(Paul McCarthy), 우 챙(Wu Tsang), 카라 워커(Kara Walker) 외 권영우, 이건용(아르코 미술관 소장품)○ 퍼포먼서 : 지현준(배우),임샛별(현대무용가), 전우진 & 송요셉(음악가), 김아리(조명 디자이너), 김신록(목소리 배우)○ 주최 : 한국문화예술위원회○ 기획 및 연출 : 전민경 ○ 문의사항  - 관람관련 : 아르코미술관 02-760-4850(4851, 4626)- 전시관련 : 아르코미술관 채병훈 학예사 02-760-4624​​ 아르코미술관 <그 가운데 땅> 전경 (제공 : 더 그레잇 커미션, 사진 박승만)이번 전시의 구성은 시간과 공간의 물리적인 성질과 이를 뛰어 넘는 상상을 다양한 장르의 예술을 통해 경험할 수 있도록 합니다. 연극적인 공간 연출과 모험적인 서사로 이루어진 전시는 총 5개의 시퀀스로 구성되는데요. 그 중 제1막 〈가운데 땅의 역사〉는 사운드와 라이트로 구성된 도시 공간의 추상풍경(손경화)으로 시작하여, 상상과 현실이 뒤섞인 몽환적 자연풍경(문성식)을 거쳐, 시공이 뒤섞인 다차원적 공간으로 이어집니다.  손경화, <어디에도 없는 파편의 공간: 이름없는 사물, 실체 없는 이름이 있는 곳>2016, LED 라이트, 사운드, 가변크기손경화(b.1983)는 런던과 파리, 시카고를 중심으로 활동하며 도심, 환경, 공간에 따른 심리적인 지형도를 개념적으로 다룬다. 평면, 입체, 설치를 통한 정서와 감정, 나아가 문화적 관습과 역사를 투사하는 이 일련의 지형도는 동시대를 반추하는 추상 풍경이자 감각적 체험으로 이끄는 경험적 풍경을 시사한다. 작가는 이와 같은 시각화한 작업을 “심리지리학적 동시대 추상 풍경화”로 정의한다. 손경화는 금호미술관(2017), 대안공간 루프(2016) 등에서 개인전을 개최했고, 세마 벙커(2020), 세화미술관(2018), 뉴욕 한국문화원(2013) 외 다수의 단체전에 참여했다 문성식, <그저 그런 풍경: 땅의 모습> 2021, 캔버스에 유채, 연필, 27.5x19cm, Courtesy of the artist​ 문성식(b.1980)은 삶의 풍경과 그 속에 미묘하게 드러나는 본능적인 일면을 드로잉과 유화로 묘사한다. 세상과 그 곳을 살아가는 인간에 대한 관심과 애정, 궁금증으로부터 시작되는 그의 작업에는 개인과 시대의 이야기가 모두 녹아 있다. 이번 전시에서는 김홍도와 정선의 산수화에서 영감을 받은 신작 유화드로잉을 통해 상상과 실재의 풍경을 혼성적으로 가시화한다. 문성식은 국제갤러리(2019/2011), 두산갤러리 서울(2016), 키미아트(2006)에서 개인전을 개최했고, 아르코미술관(2015), 하이트컬렉션(2012), 프라하 비엔날레(2010), 베니스 비엔날레 한국관(2005) 외 다수의 단체전에 참여했다.  아르코미술관 <그 가운데 땅> 기자간담회 사진제2막 〈잃어버린 이야기〉는 아프리카에서 미국으로 강제 이주되어 노역에 희생된 무명의 흑인 이름을 수놓은 카펫(김수자)과 흑인 여성에 가해지는 인종과 젠더의 이중 차별을 다룬 애니메이션(카라 워커 Kara Walker) 등을 통해 잊혀진 사회적 소수자의 존재를 환기시킵니다. 그리고 2막에서 3막으로 이이어지는 복도와 계단은 다채널로 설치된 영상(문소현)을 통해 밤과 어둠을 상징하는 통로이자 퍼포먼스와 연계된 공간을 구현합니다. 김수자, <개척된 성명들>2002, 카펫, 296x150cm(2), 338x150cm(2), Courtesy Axel Vervoordt Gallery and Kimsooja Studio​김수자(b.1957)는 삶의 궤적에 따른 존재론적 질문 혹은 정치/사회/인류학적 질문들 퍼포먼스, 영상 및 오브제 설치를 통해 성찰과 사유의 방식으로 소개하고, 이를 통해 궁극적으로 인간 존재의 관계성을 탐구한다. 이 전시에서 잊혀진 개인의 이름들을 호출하여 역사가 환기하는 소외된 인물을 회고한다. 김수자는 프랑스 푸아티에(2019), 국립현대미술관(2016), 빌바오 구겐하임미술관(2015), 베니스 비엔날레 한국관(2013) 등에서 개인전을 개최했고, 21세기 로마현대미술관(2019), 카셀 도큐멘타(2017) 외 다수의 단체전에 참여했다.​​ 카라 워커, <8가지의 가능한 시작>2002, 카펫, 296x150cm(2), 338x150cm(2), Courtesy Axel Vervoordt Gallery and Kimsooja Studio카라 워커(Kara Walker, b.1969)는 역사 이면에 자리한 인종과 젠더, 섹슈얼리티와 그것이 촉발한 부조리, 차별, 폭력을 서사로 기록한다. 이 전시에서는 창세기부터 근현대에 이르는 역사적 사건의 일면, 특히 격변기 산업화에 희생된 노예들의 역사를 고발하며 당시 인종차별에 대한 문제적 태도와 인식을 소개한다. 카라 워커는 클리블랜드 미술관(2016), 뉴욕 폐설탕 정제소(2014) 등에서 개인전을 개최했고, 2019년 테이트 모던 ‘현대 커미션’ 작가로 선정되었다. 그는 2007년 타임지가 선정한 세계에서 가장 영향력 있는 인물 100인에 이름을 올리기도 했다. 이번 전시 작품은 미네아폴리스에 위치한 워커 아트센터에 소장되어있다. ​ 문소현, <나가는 울음>2021, 4채널 비디오, 흑백, 무음, 설치, 2분​문소현(b.1983)은 현대 사회의 시스템과 구조적 모순을 인식하고, 그것이 파행하는 현실의 불안과 욕망의 실체에 관한 근원을 모색한다. 불완전하고 원초적인 정서를 공간 안에서 매체를 활용한 서사로 풀어낸다. 주로 영상맵핑, 스톱모션, 드로잉을 융합하여 세상의 이면에 감춰진 실체를 가시화한다. 문소현은 인천아트플랫폼(2019), 신촌극장(2018), 스페이스 오뉴월(2016)에서 개인전을 개최했고, 파리 국제영화제(2017), 서울시립 북서울미술관(2016), 백남준아트센터(2010) 외 다수의 공간에서 작업을 선보였다.  아르코미술관 <그 가운데 땅> 전경 (제공 : 더 그레잇 커미션, 사진 박승만)제3막 〈가운데 땅의 형성〉은 역사적 시간과 심리적 시간이 혼재된 공간으로서 이분법적으로 설명할 수 없는 ‘중간성 in-betweenness’을 드러내는 감각적 영상(우 챙 Wu Tsang)이 전시되며, 제4막 〈잃어버린 길〉은 자본 중심의 미술계에 대한 분노와 조롱의 퍼포먼스 영상(폴 매카시 Paul McCarthy)으로 구성됩니다. 우 챙, <우리는 배움에 점유되었다>2017, 2채널 비디오, 컬러, 사운드, 19분, Courtesy Galerie Isabella Bortolozzi and the artist 우 챙(Wu Tsang, b.1982)은 영화제작자이자 설치미술가, 행동주의자이자 퍼포머로, 다양한 분야와 장르를 넘나들며 활동한다. 이번 전시에서 숨겨진 역사와 그것이 배설한 현대인의 고정관념과 암묵적 계몽의 폐해에 대한 문제의식을 다룬다. 우 챙은 베를린 그로피우스 바우(2019), 취리히 미그로스 현대미술관(2014), 런던 테이트 모던(2013), 뉴욕 현대미술관(2012) 등에서 프로젝트를 선보였으며, 2020년 아트리뷰가 주관하는 세계 미술계 파워인물 73위에 선정되기도 했다. 이번 전시 참여작품은 현 뉴욕현대미술관 (MoMA)에 소장되어있다.​ 폴 매카시, <페인터>1995, 퍼포먼스, 비디오, 설치, 사진, 50분 1초, Photo: Karen McCarthy/Damon McCarthy © Paul McCarthy, Courtesy the artist and Hauser & Wirth​​폴 매카시(Paul McCarthy, b.1945)는 현대사회에 관용화된 금기와 보편적 신화에 맞서 진부한 표현과 행동의 규범을 공격하는 작품을 통해 사유의 체계를 전복시킨다. 다소 자극적이고 기괴하며, 공격적인 표현 방식으로 표출되는 그의 작업은 냉소와 조롱의 대상으로서 고정관념, 폭력, 성적 욕망, 비인습적 태도 등을 전면으로 내세운다. 폴 매카시는 런던 테이트 모던(2003), 뉴욕 현대미술관(1995) 등에서 개인전을 개최했으며, 로스앤젤레스 카운티 미술관(2020) 뉴욕 휘트니 뮤지엄(2016) 외 다수의 단체전에서 작품을 선보였다. 이번 전시 참여 작품은 현 테이트 미술관에 소장되어있다.  아르코미술관 <그 가운데 땅> 기자간담회 사진마지막 제5막 〈가운데 땅의 사람들>은 사물을 인격적으로 의인화한 퍼포먼스(폴린 부드리 Pauline Boudry & 레나트 로렌즈 Renate Lorenz)와 중간계에 존재할 법한 인간상을 대변하는 키네틱 조각(폴 챈 Paul Chan)으로 마무리 되는데요. 또한, 시공간을 기록한 드로잉(강동주)과 다양한 존재성을 상기시키는 조각(최하늘)이 전시 공간의 전체를 아우릅니다. 폴린 부드리 & 레나트 로렌즈, <텔레파시 즉흥> 2017, 단채널 비디오, 컬러, 사운드, 큐브 구조물, 20분, Courtesy the artist 폴린 부드리(Pauline Boudry, b.1972)와 레나트 로렌즈(Renate Lorenz, b.1963)는 2007년부터 함께 작업해 온 베를린 기반의 듀오 작가이다. 안무가, 예술가, 뮤지션들과 협업하여 연출한 퍼포먼스와 이를 기록한 영상 및 설치 작업을 선보이고, 공연의 실험적 형식을 통해 규범적 질서에 따라 서술된 역사를 재편집하는 실천적 행위를 수행한다. 폴린과 레나트는 베니스 비엔날레 스위스관(2019), 에인트호번 반아베 미술관(2016) 등에서 개인전을, 런던 헤이워드 갤러리(2019), 마드리드 레이나 소피아 미술관(2016) 외 다수의 단체전에서 퍼포먼스를 공연하고 작품을 선보였다. 올해 9월 서울미디어시티비엔날레에 참여예정이다. 폴 챈, <폴리페모스(외눈박이 신화의 거인아들)>2016, 나일론, 철, 콘크리트, 신발, 팬, 406.4x330.2x228.6cm, Courtesy Greene Naftali Gallery and the artist ​폴 챈(Paul Chan, b.1973)은 지정학과 세계화를 주요 골자로 정치적 상황, 전쟁, 폭력 및 언어, 매체와 같은 광범위한 주제들을 다룬다. 이번 전시에서는 희랍희곡 오딧세이에 등장하는 폴리페모스, 즉 외눈박이 거인 아들을 재현한 설치 작업을 선보인다. ‘노래와 전설이 풍부하다'라는 의미의 폴리페모스는 중간계의 존재할지도 모르는 우리의 존재를 상기시킨다. 폴 챈은 뉴욕 그린 나프탈리 갤러리(2020/2019), 구겐하임미술관(2015) 등에서 개인전을, 뉴욕 현대미술관 PS1(2019), 카셀 도큐멘타(2012) 외 다수의 단체전에 참여했다.​​​​ 강동주, <1시간 30분 35초의 땅(2014. 5)>2014, 종이에 연필, 각 23.5x16.5cm(35/36점)​강동주(b.1988)는 도시를 관찰하고, 그 풍경을 관찰하는 시간을 따라 이동하며 발생한 움직임을 드로잉과 판화로 기록한다. 공간과 시간을 담아내는 그의 작업은 시점과 환경적 요소가 변할 때마다 달라지는 존재를 경험하게 하며, 시간의 흐름 안에서 파생되는 공간적인 관계를 표현한다. 강동주는 서울 취미가(2018), 두산갤러리 뉴욕(2015), OCI 미술관(2013) 등에서 개인전을 개최했고, 아마도예술공간(2021), 아트스페이스 풀(2018), 일민미술관(2015) 외 다수의 단체전에 참여했다. ​​​​​​​​ 최하늘, <나너 조각>2021, 컬러 스펀지, 550x450x1800cm​​최하늘(b.1991)은 레디메이드, 산업 재료, 장식적 용품과 같은 물질을 구축, 해체, 재조합하는 조형적 실험을 통해 오늘날 조각의 존재와 다양한 방법론을 고찰하여, ‘조각’이라는 매체의 확장 가능성을 탐구한다. 이번 전시에서는 조형적 존재로서의 조각이자 장르적 혼성의 입체를 소개하며, 인격적으로 은유된 조형의 관점을 공간 특정적으로 구현한다. 최하늘은 P21(2020), 산수문화(2018), 합정지구(2017) 등에서 개인전을 개최했고, 국립현대미술관(2019), 서울시립미술관(2018) 외 다수의 단체전에 참여했다.​​​​​​​ 아르코미술관 <그 가운데 땅> 기자간담회 사진《그 가운데 땅》은 순수 예술, 특히 예술 장르의 본질적 특성에 관한 이해와 더불어 그 형식 자체가 하나의 의미로 전달될 수 있는 창작 방식을 시도합니다. 이를 위해 현대무용가와 배우, 음악가가 참여하는 라이브 퍼포먼스가 전시 기간 중 약 10회 진행되는데요. 퍼포먼스는 약 50분간 이루어지며 사운드 및 조명 연출을 통해 전시 공간 자체가 연극 무대로 변하는 독특함을 체험하실 있습니다. 각 장르의 고유한 특징을 살린 음악극, 무용극, 연극, 영상, 전시가 순차적으로 펼쳐지는 한편, 두 개의 다른 장르가 연결되는 시간은 서로가 충돌하고 연합하는 중간계, 곧 ‘가운데 땅’에 기반한 스토리텔링과 시노그래피로 구현될 예정입니다. 전시 연계 프로그램아르코미술관 <그 가운데 땅> 기자간담회 사진1. 라이브 퍼포먼스 ‘그 가운데 땅’ (회당 약50분) - 장소 : 아르코미술관 제1, 2전시실 - 일시 : 4월 22일(목) 17:00, 18:30 / 5월 8일(토), 22일(토), 6월 1일(화), 6월 5일(토) 15:00, 16:30 - 관람료 : 무료, 네이버 예약 ‘아르코미술관 그 가운데 땅’- 각 회차 별 선착순 15인(자세한 예매 방법 및 티켓 오픈 일정은 아르코미술관 홈페이지 참고)​2. 리딩북 톨킨 『실마릴리온 1장: 시간의 시작』- 내용 : 톨킨의 ‘그 가운데 땅’에 관한 전시로서의 해석 및 관련 본문읽기- 장소 : 온라인 - 일시 : 5월 중순 예정- 참여방법 : 홈페이지 및 SNS 통해 추후 공지 예정 참여 공연자 소개아르코미술관 <그 가운데 땅> 전경 (제공 : 더 그레잇 커미션, 사진 박승만)지현준 (배우)지현준은 매체와 극을 넘나드는 다양한 스펙트럼을 지닌 배우이다. 연극으로 출발하여 무대극에 정통하며 동시트러스트 무용단에서 활동한 바 있다. 주요작 ‘나는 나의 아내다’, ‘단테의 신곡’, ‘지저스 크라이스트 슈퍼스타’, 드라마 ‘하이에나’, 영화 ‘남산의 부장’ 등에 출연, 대한민국연극대상 남자 신인연기상(2013), 동아연극상 신인 연기상(2014) 등을 수상했다.임샛별 (현대무용가)임샛별은 무용가이자 안무가로서 사회적 쟁점, 환경, 인간의 내면에 관한 탐구를 무대를 통해 담론화한다. 현 LDP무용단 단원이며 영국의 아크람 칸 무용단에서 활동했다. M.net ‘댄싱 9’에 출연해 주목을 받았으며, 국립현대무용단 STEP UP ‘HELLO, THERE’ 안무, 스페인 마스단자 현대무용대회 안무가상을 수상했다.우치 (전자음악가/오디오비주얼)우치(전우진)는 감성전자음악작곡가로 사운드스케이프 및 인터랙티브 오디오비주얼을 다룬다. 주로 융 복합장르의 사운드를 통해 엠비언트와 즉흥실험음악을 구현한다. 2020년 뉴욕전자음악페스티벌에 초청되었고, 휴스턴국제영화제 수상작 ‘STAY’ 외 총 7편 음악감독으로 참여했다.SEP(셉) (음악가)SEP(송요셉)은 싱어송라이터로서 Chill Hop, 로파이 장르를 기반으로 소울풀한 멜로디를 다룬다. 주로 재즈, 가스벨, 블루스 장르에 따른 건반과 기타 즉흥 작업에 탁월하며 서사를 담은 멜로디에 능하다. 메타스튜디오 ‘Lost in Korea’의 사운드 디렉터 및 EP 앨범 ‘행복해줄래‘, ’Mother’ 등이 있다.김아리 (조명디자이너)김아리는 조명디자이너로서 극장뿐만 아니라 유휴공간 및 실험공간에 대한 탁월한 이해로서 비물질적인 감각의 시노그래피를 구현해왔고, 빛을 통한 언어체계를 탐구한다. 2020년 퍼포먼스 전시 너머의 여정 및 2019년 삼각의 여정, 뮤지컬 ‘그랑’ 조명감독으로 활동했다.김신록(목소리 배우)김신록은 배우이자 공연예술가로서 정통극과 매체 외 실험적이고 창작적인 퍼포먼스에 참여했으며, 개성이 강한 캐릭터로 깊은 인상을 남긴 바 있다. 주요 출연작으로는 공연 ‘마우스피스’, ‘비평가’, ‘녹천에는 똥이 많다’, TV 드라마 ‘방법’, ‘괴물’ 등이 있으며, ‘김신록 뫼르소, 870x626cm’, ‘위치와 운동’, ‘5 Takes’ 등의 작품을 창작/실연했다. 4월 22일부터 6월 13일까지 아르코미술관에서 열리는 이번 전시는기간 중 총 10회의 라이브 퍼포먼스도 함께 준비하고 있는데요.우리의 현실을 다양한 장르로 선보이는 <그 가운데 땅>에 많은 관심 부탁드립니다!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저희 전공생 학생들 중 5명탄츠올림프아시아 국제콩쿨에 참여하였습니다.참여한 전원 모두 예선에 합격하여 내년 베를린 본선에참여하게 됩니다. 축하드립니다. '로미오와 줄리엣'을 현대무용으로…폴란드 까로댄스시어터 내한  오는 15~16일 마포아트센터 아트홀맥에서 공연  폴란드 까로댄스시어터가 내한해 오는 15~16일 마포아트센터 아트홀맥에서 현대무용극 '로미오와 줄리엣'을 공연한다고 마포문화재단이 6일 전했다.이번 공연은 한국과 폴란드 수교 30주년을 맞아 마련됐다. 폴란드 시에들체 시립문화재단 소속인 까로댄스시어터는 자신들의 레퍼토리 현대무용극 '로미오와 줄리엣'을 한국 무용수와 협업해 폴란드와 한국 무대에서 공연한다.폴란드에서는 지난 9월29~30일 루블린시 CSK오페라홀(1200석), 10월 4~6일 시에들체시 메제리키에고 극장(700석), 11월6일 헤움시 CHDK홀(700석) 등 현지 관객들의 뜨거운 관심 속에 이미 6회 공연을 마쳤다. 한국에서는 마포아트센터에 이어 11월 20~21일 안성맞춤아트홀, 11월23일 정읍사예술회관 무대에 오른다.이번 '로미오와 줄리엣' 공연에서는 오디션을 통해 선발된 한국인 무용수 홍지우씨(중앙대학교 한국무용전공 석사 재학 중)가 폴란드 현지 트레이닝을 통해 까로시어터 수석 무용수들과 함께 무대에 오른다.주역인 로미오와 줄리엣은 까로댄스시어터 수석무용수인 세바스찬 피오트로기츠와 나탈리아 요스비아크가 맡았다. 줄리엣 역의 나탈리아 요스비아크는 다수의 TV 프로그램에 참여해 폴란드 대중에게 친숙한 무용수다. 그는 현재 까로댄스시어터 외에도 포드라시 오페라 필하모닉(WSP), 바르샤바 오페라(Warsaw Opera)의 소속 무용수이자 안무가로 활동하고 있다.안무는 까로댄스시어터 예술감독 겸 안무가인 이보나 마리아 오르젤로브스카(Iwona Maria Orzelowska)가 맡았다. 그는 폴란드 무용계에서 영향력 있는 안무가 중 한 명이며 30년간 폴란드 문화예술을 발전시키고 세계무대에 폴란드 문화예술을 알린 공로로 폴란드 정부가 수여하는 '문화 공로 훈장'과 '폴란드 문화진흥을 위한 특별공로상' 등을 받았다. 오르젤로브스카는 '카르멘', '호두까기인형', '이상한 나라의 앨리스', '코펠리아', '신데렐라', '크리스마스캐롤' 등 다수의 대중 무용극과 뮤지컬 안무를 창작해 발표했다.셰익스피어 원작을 현대무용의 관점에서 해석한 까로댄스시어터의 '로미오와 줄리엣'은 프로코피예프 발레곡 '로미오와 줄리엣'을 활용해 감각적 무대 연출과 의상으로 연극적 요소를 극대화한 것이 특징이다.까로댄스시어터의 '로미오와 줄리엣'은 인터파크 및 마포문화재단 홈페이지에서 예매할 수 있으며, 학생은 S석, A석에 한해 50% 할인을 받을 수 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 광주시청입니다. :)광주시 관내 학교를 재학 중인 청소년이라면누구든 참여할 수 있는 청소년종합예술제가7월 예선을 거쳐 10월 본선이 개최됩니다!​음악, 문학, 무용, 사물놀이에 재능이 있는청소년 여러분의 많은 참여 부탁드립니다. :)  2021년 광주시 청소년종합예술제접수기간2021. 6. 16.(수) ~ 6. 25.(금), 10일간​경연 및 심사일정  구분 광주시 청소년종합예술제 개최 (예선) 경기도청소년종합예술제 참가 (본선) 일시 문학부문 : 2021. 7. 15.(목) 문학 외 부문 : 2021. 7. 22.(목) 2021. 10. 11.(월) ~ 10. 15.(금) 장소 광주시 청소년수련관 종목 4개 부문 18개 종목 대상  관내 초·중·고등학생 및 해당 연령 청소년 > 초등부는 저·고학년 구분 없이 3~6학년 참가 가능 > 재학생의 경우 주소지에 상관없이 재학 중인 학교가 광주시 관내여야 함 > 재학생의 경우 학교가 기준이 되므로 검정고시/조기입학으로 고등부 연력이라도 대학교 재학생의 경우 참가할 수 없음 > 학교 밖 청소년(비인가 대안학교 재학생 포함)의 경우 검정고시 합격여부 확인 > 종목 구분이 다른 경우 중복참가 가능하지만 같은 종목에 중복 참가는 불가 > 연합팀 구성 시 광주시 관내 거주 및 재학 중인 초·중·고등부에 해당하는 청소년 팀으로 팀원 중 리더의 거주지 또는 재학 중인 학교의 지역을 적용하여 신청해야 함(재학생은 학교, 학교밖 청소년은 거주지 기준으로 신청 가능) > 경기도 관내 학교 연합은 가능하나 교급 혼합은 연합팀 구성 불가 일정별 세부계획  일자 장소 구분 시간계획 부터 까지 소요 7.15.(목) 세미나실 참가팀 등록 14:00 14:30 30' 대회 규정 및 주제 발표 14:30 14:40 10' 시/산문 경연 14:40 17:30 170' 작품접수 및 마무리 17:30 18:00 30' 7.22.(목) 방과 후 운영실2 서양음악 성악(합창, 기악독주) 10:00 11:10 70' 한국음악 성악 11:10 11:20 10' 한국음악 기악(독주, 합주) 11:20 12:20 60' 중식 12:20 13:30 70' 발레(독무, 군무) 13:30 14:00 30' 한국무용(독무, 군무) 14:00 15:00 60' 현대무용(독무, 군무) 15:00 16:00 60' 세미나실 대중음악(가요) 10:00 11:00 60' 대중음악(밴드) 11:00 12:00 60' 중식 12:00 13:00 60' 댄스 13:00 14:00 60' 사물놀이(앉은반, 선반) 14:00 16:00 120' ※종목별 참가자 접수상황에 따라 시간 계획 변경될 수 있음 종목현황음악 부문한국음악 성악독창/기악독주/기악합주,대중음악 개인/밴드, 서양음악 성악합창/기악독주(시범종목)무용 부문댄스, 한국무용 독무/군무,현대무용 독무/군무, 발레 독무/군무문학 부문시, 산문사물놀이 부문사물놀이 앉은반, 농악선반  부문 종목명 2021 초등부 중등부 고등부 음악 한국음악 성악 한국음악 기악 독창 ○​ ○ ○ 독주 ○ ○ ○ 합주 ○ ○ ○ 대중음악 락밴드 - ○ ○ 가요 - ○ ○ 서양음악 성악 합창 ○ ○ ○ 기악독주 (시범종목) ○​ ○ ○ 무용 독무 한국무용 ○ ○ ○ 발레 ○ ○ ○ 현대무용 ○​ ○ ○ 군무 한국무용 (탈춤포함) ○ ○ ○ 발레 ○ ○ ○ 현대무용 ○ ○ ○ 댄스 댄스 - ○ ○ 사물놀이 사물놀이 (앉은반) ○​ ○ ○ 농악 (선반) ○ ○ ○ 문학 시 ○ ○ ○ 산문 ○ ○ ○ 부문별 운영매뉴얼 첨부파일1.+2021년+광주시+청소년종합예술제+운영매뉴얼.pdf파일 다운로드 촬영 및 제출방법  촬영방법 카메라or휴대폰 등을 이용한 영상 촬영 ※복장과 소품을 갖춘 편집이 없는 원 타임 풀 샷(full shot) 영상 > 참가자별 학교명과 이름이 기재된 이름표 부착 > 개인종목 - 참가자 전신이 나오도록 촬영 > 단체종목 - 공연 시 참가자 전원이 나오는 풀샷 촬영, 서양음악 성악합창의 경우 반주자/지휘자, 탈춤의 경우 악사 포함 전원이 화면에 나와야함 ※영상 촬영 시 전원 마스크 착용 (단, 관악기 연주자는 제외) 마스크 미착용 시 총점에서 3점 감점 영상접수 동영상 재생여부 확인 후 제출서류와 함께 이메일 접수 > 단체종목의 경우 참가인원 얼굴과 이름표 확인이 가능한 단체사진 제출 > 확장자 - MP4, MOV, AVI 등 ​접수 및 문의처광주시 청소년수련관 청소년활동팀☎031)779-2433E-mail : youth0601@naver.com▼ 홈페이지 ▼ 광주시청소년수련관수련관소개, 정규강좌, 청소년활동, 방과후아카데미, 열린마당www.gjyouth.or.kr  더욱 자세한 내용은 광주시 홈페이지를 참고해주세요! 새소식 | 알림마당 | 광주소식 | 광주시청새소식 게시판 내용 보기 2021년 광주시 청소년종합예술제 참가자 모집(6.16.~6.25.) 작성자 : [교육청소년과] 유미정 등록일 : 2021-05-23 조회 : 42 ▣ 2021년 광주시 청소년종합예술제 참가자 모집 공고   - 신청기간 : 2021.6.16.(수)~6.25.(금)  / 10일간   - 참가대상 : 관내 초.중.고등학생 및 해당연령 청소년   - 참가종목 : 4개 분야 18개 종목   - 문  의  처 : 광주시 청소년수련관 청소년활동팀(031-779-2433) 기타 자세한...www.gjcity.go.kr 감사합니다. :)  ​ 국립현대무용단, 올해는 '어린왕자' 등 더욱 다양한 작품 선보인다 안애순 예술감독 대표작 '이미아직'·신작 '별별천지' 등도 무대 올라  아시아투데이 전혜원 기자 = “국립현대무용단은 올해 좀 더 적극적이고 역동적으로, 다양한 형식의 현대무용을 보여드릴 생각입니다.”안애순<사진> 국립현대무용단 예술감독은 4일 서울 프레스센터에서 열린 2015 공연사업 발표 기자간담회에서 이같은 계획을 밝혔다. 올해 주제는 ‘밑 끝 바깥’이다. 세상을 바라보는 위치나 시선에 따라 보는 대상과 관점이 바뀐다는 점에 주목, 좀 더 다양한 방식과 형식의 작품을 하겠다는 뜻을 담았다. 이에 따라 창단 5주년 기념 공연 ‘어린왕자’를 비롯해 신작 6편과 우수 레퍼토리 2편, 창작공모작 1편 등을 무대에 올린다. 이중에서도 가족공연 ‘어린왕자’(10월 9∼11일)는 시대와 세대를 넘어 많은 사람이 즐길 수 있는 현대무용을 표방한다. 현대무용의 난해성 때문에 그동안은 시도할 엄두를 내지 못했던 가족공연이다. 생텍쥐페리의 동명 소설을 모티브로 순수예술과 홀로그램 등 최신기술을 접목했다. 영화감독 김지운이 연출하고 정재일이 음악감독을 맡는다.해외 안무가 교류 프로젝트(6월 19∼21일)도 새로운 방식으로 진행한다. 그동안은 초청 안무가만의 작업이었다면 이번에는 한국 무용수들과 공동작업을 통해 신작을 완성하는 방법을 택했다. 올해 초청 안무가는 새롭게 부상하는 독일 안무가 요헨 롤러와 벤 J. 리페다. 이밖에 안무가 초청 프로젝트(3월 27∼29일)로 윤푸름의 ‘17cm’, 임지애의 ‘어제보자’를 공연하고, 지난해 초연한 안 예술감독의 대표작 ‘이미아직’(4월 24∼26일)을 업그레이드해 다시 무대에 올린다. ‘이미아직’은 내년 프랑스 샤이오 국립극장 초청공연이 예정돼 있다. 안 예술감독의 신작 ‘별별천지’(5월 15∼17일)도 선보인다. 미술작가이자 영화감독 박찬경이 무대미술 감독으로 참여한다. 국내 공연 뿐 아니라 해외 초청 공연과 전국 각지 순회공연도 이어진다. 지난 1월 호주 시드니에서 공연한 ‘불쌍’은 오는 6월 이탈리아의 대표적인 현대무용축제 ‘파브리카 유로파’, ‘인테아트로 페스티벌’에 이어 8월 독일 베를린 ‘탄츠 임 아우구스트’ 초청공연을 한다. 안 예술감독은 “작품을 생산하는 것도 중요하지만 그것을 국내는 물론 세계 각국에 알리는 것도 중요하다”며 “올해 해외 공연은 그간 한국 현대무용을 소개할 수 있는 장을 찾기 위해 노력했던 결과”라고 말했다.안 예술감독은 2013년 6월 취임 이후 실험적이고 예술지향적인 작품을 선보이는 동시에 관객 저변을 넓히기 위한 지역 공연과 교육 프로그램을 펴왔다. 이에 따라 국립현대무용단의 공연 실적은 2013년 37일 37회 공연, 관객수 1만3756명, 객석 점유율 73.1%에서 지난해에는 49일 49회 공연, 관객수 1만6355명, 78.8%로 높아졌다.summerrain@asiatoday.co.kr      뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원   국립현대무용단 송년공연 발레리나 김주원, ‘댄싱9’ 이선태 한자리    발레부터 스트리트 댄스까지 다양한 춤의 매력을 만끽할 수 있는 공연이 열린다.국립현대무용단(예술감독 안애순)이 송년기획공연 <춤이 말하다 – 크로스커트(Cross Cut)>를 오는 8일부터 15일까지 서울 예술의전당 자유소극장에서 개최한다.이번 공연에서는 한국 전통춤, 현대무용, 발레, 스트리트 댄스 등 각 분야에서 활동 중인 무용수들을 초청한다.한국 전통춤 부문에서는 채상소고춤 명인이자 연희단팔산대 대표인 김운태가 참여한다. 발레 부문에서는 국립발레단 객원 수석무용수이자 TV 오디션 프로그램 심사위원으로 활동하며 이름을 알린 발레리나 김주원(성신여대 교수)과 국립발레단 수석무용수로 활약 중인 김지영이 무대에 오른다.현대무용 부문에서는 TV프로그램 <댄싱9>에 출연하며 스타덤에 오른 무용가 이선태와 유빈댄스의 대표 이나현이 참여한다. 스트리트 댄스 부문에서는 국내외 비보이 대회에서 수차례 우승한 ‘디퍼’와 하우스 댄스 퍼포머 안지석이 공연한다.출연진이 관객들에게 이야기를 들려주는 ‘강연 퍼포먼스’도 곁들여진다. 본격적인 연습에 앞서 드라마투르그와 심도 있는 인터뷰를 진행한 출연진은 자신의 진솔한 이야기를 무대 위에서 풀어놓을 예정. 무용수들의 몸짓과 함께 이야기도 들을 수 있는 특별한 자리가 될 것으로 보인다.  ▲ 공연 연습 중인 (좌) 발레리나 김주원과 (우) 현대무용수 이선태, 발레리나 김지영 ⓒ 국립현대무용단발레 부문을 제외한 무용수는 전일(8일) 무대에 오르며 발레리나 김주원(8, 11, 12, 15일)과 김지영(9, 10, 13, 14일)은 각각 4일씩 교차로 공연한다. 관람료는 2~3만원. 발레로, 현대무용으로… 학춤의 변신은 무죄제3회 대한민국 전통무용제전-한성준 춤의 시원과 확산, 8월 25~28일 국립극장 달오름극장 등한성준의 학춤  2014년 한성준 탄생 140주년을 기념해 창설된 ‘대한민국 전통무용제전(주최 한국춤문화유산기념사업회)’이 올해는 동아시아로 시야를 넓혀 우리 전통춤의 의미 확장을 시도한다. ‘한성준 춤의 시원과 확산’을 주제로 한국을 넘어 중국과 일본에 파급되어 오늘로 계승되고 있는 한성준과 우리 근대 춤의 흐름을 반추하는 축제 한마당이 열린다. 명무 한성준(1875~1941)은 일제 강점기 명맥이 끊길 위기에 처한 전통 춤을 집대성하고 무대 양식화의 업적을 남긴 근대 전통 무악의 거장으로, 고종이 종 9품 참봉 벼슬을 내렸던 당대의 스타 춤꾼이다. 충남 홍성의 세습 무가 출신으로 8세 때 이미 춤과 장단, 줄타기 등 민속 예능을 익혀 최고의 고수로 이름을 떨쳤고, 서울 입성 후 조선음악무용연구소를 설립해 전통 춤과 음악의 보급과 확대에 일생을 바쳤다. 후대에 세계적으로 이름을 날린 신무용가 최승희와 조택원을 필두로 한영숙·강선영 등 기라성 같은 춤꾼들을 배출한 ‘우리 춤의 시조’라 할 만하다. 올해 ‘대한민국 무용제전’에서는 그의 춤이 아시아로 확산된 흔적을 직접 확인할 수 있다. 최근 일본에서 한국 최초의 무용극 ‘학’(1940)의 악보 일부가 발견된 덕이다. ‘학’은 신무용가 조택원이 한성준에게 전통학춤을 배워 일본의 근대음악가 다카기 도로쿠(高木東六)에게 작곡을 의뢰해 창작한 작품. 1940년 도쿄 히비야공회당 초연 당시 영친왕과 이방자 여사가 관람했다는 기록도 있다. 춘하추동 4계절의 이야기를 담은 40분짜리 무용극이지만 발견된 것은 10분 분량의 2악장 ‘봄’ 부분이다. 일본 유학 당시 발레를 즐겨 관람했던 조택원이 만든 최초의 ‘한국식 발레’인 만큼, 다카기가 작곡한 음악도 경쾌한 리듬의 발레 조곡이다. 다카기가 프랑스 유학 시절 영향을 받은 라벨의 볼레로풍 선율을 바탕으로 곳곳에 아리랑 가락도 들린다. 한·일 양국의 무용 전문가들은 악보 발굴 이후 ‘학’ 무대의 복원과 재창작에 나섰고, 그 공동 합작의 결과물들이 26일 ‘한일공동 ‘학’ 복원&재창작’ 무대에서 대대적으로 발표된다.박은영 한국예술종합학교 전통예술원 교수가 재구성한 한성준 전통학춤으로 막을 열면, 국수호 디딤무용단 예술감독을 비롯해 한국적 현대무용을 정립한 김복희 한국무용협회 이사장, 발레리노 이원국 등이 일본의 작곡가 겸 피아니스트 마쓰모토 뎃페이, 소프라노 마쓰다 치에의 라이브 연주에 맞춰 저마다 재창작한 ‘학’을 선보인다. 한국무용과 현대무용, 발레까지 3장르를 넘나드는 ‘학’의 변용을 한 자리에서 목격하게 되는 셈이다. 이날은 총 예술감독인 성기숙 한국예술종합학교 교수가 해설자로 나서, 악보 발굴자인 후지이 코키(藤井浩基) 시마네대학 교수와 함께 렉쳐 프로그램 형식으로 진행된다. 다만 지난 7월 다카기 도로쿠 타계 10주년 행사로 일본 돗토리현 와라베칸 박물관에서 이미 ‘학’을 초연했던 국수호 선생은 건강 문제로 무대에 서지 못하고 일본 공연 영상으로 순서가 대체될 예정이다.27일에는 ‘한·중 우리 춤문화유산의 향연’을 테마로 양국에서 활동하는 춤의 거장들이 총출동한다. 한성준-한영숙으로 이어진 춤맥을 잇고 있는 한국창작춤의 대모 김매자 창무예술원 이사장의 ‘산조춤’, 배정혜 전 국립무용단 예술감독의 ‘한푸리’ 등 거장들의 녹슬지 않은 춤사위로 한성준 춤의 시원을 돌아본다. 고(故) 정재만 선생을 사사한 중국의 대표적 조선족무용가 한현걸 베이징무도대학 교수와 조선족무용의 메카인 옌벤대학교의 김영화 교수도 출연해 한성준 춤이 중국 조선족무용사회로 파급되어 계승되고 있는 춤의 흐름을 보여준다. 한편 개막공연인 25일 ‘우리 춤의 맥·혼·몸짓’은 전통춤의 현재를 돌아보는 젊은 무대다. ‘미래의 명무’라 할 7인의 중견무용가가 한성준을 시원으로 하는 다채로운 전통춤의 향연을 펼쳐 보인다. 임현선 대전대 교수의 ‘태평무’(강선영류), 정혜진 전 서울예술단 예술감독의 ‘고풍’, 김삼진 한예종 교수의 ‘살풀이춤’ 등이다. 성기숙 총예술감독은 “전통적으로 우리 공연예술은 가무악이 하나였다”며 “3일 공연 내내 국악 라이브 연주와 함께 전통 공연의 원형을 살린 특별한 무대”라고 강조했다.28일에는 한·중 학자들이 중심이 된 국제무용학술포럼으로 축제의 막을 내린다. 정재왈 안양문화재단 대표를 비롯해 중국 무용계의 대표적 지성으로 손꼽히는 우장핑 중국예술연구원 교수, 중국 유일의 무용전문 월간지 『무도(舞蹈)』 편집장 장펑 등이 참여해 ‘아시아 춤의 근대화와 한국 근대춤의 노정’을 주제로 열띤 토론을 벌인다. ●   안전한 광주 ♡ 행복한 청소년우리 아이들이 웃으며 안전하게 살아갈 수 있는 세상, 광주시에서 만들어가요!  밝은 우리 아이들의 미소를 지키고 꿈과 열정을 가질 수 있도록, 건전한 청소년 문화장착을 위해 청소년 스스로가 주체가 되어 만들어가는 2013 광주시 청소년 종합예술제! 학교 폭력 등 우리 청소년들을 위협하는 것들과 갑갑한 학교 생활 대신 신나게 즐길 수 있는 즐거운 청소년 종합예술제가 열립니다.   지난 5월에 열린 청소년 댄스뮤직페스티벌과 달리 더 많은 분야와 종목이 있어, 더욱더 많은 광주시 청소년들이 참여할 수 있답니다. 말이 나왔으니 청소년 댄스뮤직페스티벌의 모습도 보지 않을 수 없죠? ^^    <2012,2013 청소년 댄스뮤직페스티벌>   성공적으로 개최되었던 광주시 청소년 댄스뮤직페스티벌, 참여하셨던 분들도 계시죠? ^^ 지난 28일 광주시 문화스포츠센터대공연장에서 중고교생 1천 3백여명이 참석한 가운데 성황리에 개최되었답니다. 예심을 통과하여 실력을 인정받은 본선 진출자 23팀이 한 자리에 모여 노래, 댄스, 밴드 등 열띤 경연을 펼치며 마음껏 끼를 발산했죠. 또한 이 자리에는 광주경찰서 주관으로 성폭력, 학교폭력, 가정폭력, 부정·불량식품의 4대 사회악 척결에 대한 캠페인도 함께하였답니다.   걱정과 고민을 모두 잊고, 축제를 즐기며, 안전한 사회를 만들기 위한 광주시 청소년 종합예술제! 아래 안내 사항을 확인하신 후, 많은 참여 바랍니다   광주시 청소년 종합예술제2013. 6. 14 금요일 10:00~19:00▶ 광주시문화스포츠센터 소공연장▶ 아카데미실     참가대상광주시 거주 청소년※초등부는 3학년 이상부터 참가 가능 경연종목4개 부문 / 18개 종목 종목 현황부문종목명2013초등부중등부고등부음악한국음악 성악독창OOO한국음악 기악독주OOO합주OOO대중음악락밴드OOO개인-OO단체-OO무용독무한국무용OOO현대무용OOO발레OOO군무한국무용OOO현대무용OOO발레OOO댄스댄스-OO탈춤탈춤-OO사물놀이사물놀이 (앉은반)OOO농악 (선반)OOO문학시OOO산문OOO   접수기간2013. 5. 30 (목) ~ 6. 7 (금) 접수방법이메일접수 : euna3344@hanmail.net (우편접수 불가)   2013 광주시 청소년 종합예술제는 학교장 또는 단체장의 추천으로 참가가능하며, 개별신청은 불가합니다. 종목별 세부 규정사항은 반드시 확인해주세요~ 이에 관한 문의 및 안내는 아래 문의처로 하시기 바랍니다.  문의처이벤트테마 031-255-7925 (내선 116 조은아팀장, 내선 113 김양순 주임)광주시청 평생교육과 아동청소년팀 031-760-5972     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   들여다보기​처음, 젊음,그리고한국무용, 현대무용제31회 대구무용제​• 일시: 2021년 5월 28일(금) 오후 7시30분• 장소: 대구문화예술회관 팔공홀• 입장료: 무료• 문의: 623-2019, 010-4243-8747​  미무컴퍼니 (2019 내밀한 흐름 ) / 미무컴퍼니 ⓒ 김정미 전국무용제에 출전할 팀을 가리는 제31회 대구무용제가 이달 펼쳐진다. 이번 대구무용제는 한국무용의 미무컴퍼니, 현대무용의 K.Y 댄스프로젝트 두 팀이 경연을 펼친다. 이번 무용제는 현재 대구의 한국무용과 현대무용의 단면을 비교해 볼 수 있다는 점과 경연 참가팀 모두가 대구무용제 첫 참가라는 점이 관전 포인트다.​미무컴퍼니는 <Up, 푸리>(안무 김정미)를 타이틀로 역사의 질곡 속에 놓인 인간의 탄생부터 죽음까지의 인생 여정을 풀어낸다. 작품 구상은 대구에 태어나 살아가는 안무자가 지역사의 여러 사건, 사고를 조사하면서 이것을 기억하고자 하는 것에서 출발했다. 안무자를 포함한 13명의 무용수가 무대에 오르는 이작품은 코로나19, 전쟁, 참사, 테러 등 역사의 고비마다 희생된 사람들을 기억함으로써 그들이 우리와 함께 살아갈 수 있다는 의미를 전한다.​‘아름다운 춤’ 혹은 대표의 이름을 딴 ‘정미의 춤’이라는 중의적인 단체명을 가진 미무(美舞)컴퍼니는 2016년부터 솔로 작품을 꾸준히 발표해왔고 작품의 폭을 넓혀 인간 내면의 탐구를 지향한 한국무용을 선보여 왔다. 김정미 안무자는 “무용수로는 대구무용제 무대에 여러 번 올랐다. 이번 무용제는 안무자로서, 무용단으로서는 첫 출전이라는 점에서 또 다른 시작이라는 의미를 가진다. 진심을 담아 최선을 다해 공감을얻을 수 무대를 선보이겠다.”고 밝혔다. K.Y 댄스프로젝트K.Y댄스프로젝트는 <자유의 초상>(안무 김교열)을 무대에 올린다. 이 작품은 자유를 갈망하는 현대인들을 바라보면서 안무자가 고민한 자유를 무용으로 펼쳐 보인다. ‘갇히다’, ‘갈망’, ‘외로움’, ‘바람처럼’ 등을 실마리로 자유를 위해 감내해야 하는 것들을 되짚고 진정한 자유의 의미를 풀어낸다. K.Y 댄스프로젝트는2017년 대구국제무용제, 2018년 행복북구문화재단 기획 공연 춤 신진안무가전 등에 참여했고 2019년 첫 정기 공연 <바람은 소리 없이>, 2020년 정기 공연 <그들만의 움직임> 등을 통해 대구 무용계에서 입지를 다졌다. 김교열 안무자는 “대구무용제에 처음 참여하는 만큼 무대에 처음 섰던 초심을 떠올리며 최선을 다해 대구 무용의 현재를 보여줄 수 있도록 노력하겠다.”며 각오를 다졌다.​대구무용협회 강정선 회장은 “지난해에는 코로나19로 무관중 상태에서 온라인 생중계로 대구무용제를 진행했다. 그 후 1년 동안 방역 매뉴얼이 견고해진 덕분에 올해는 공연장에서 경연을 펼칠 수 있게 되어 감회가 새롭다. 경연에 참가하는 팀은 예년보다 적은 두 팀이지만, 모두 지역을 대표할 만한 젊은 안무가의 첫 대구무용제 참가작이라는 점에서 완성도를 기대해도 좋을 듯하다.”고 말했다. 이번 대구무용제는 경연작과 더불어 무용축제의 의미를 더한 초청 공연도 선보인다.​글｜남지민​​ ​ ​​어느덧 창작가무극 <나빌레라>의 첫 공연 날이 밝았습니다! (또 소리 질러~~~!!!)이미 여러 경로를 통해 새로운 2021 <나빌레라>에 대한 스포일러가 조금씩 알려지긴 했지만,이번에는  창작진이 직접 새로운 나빌레라에 대해 밝힌 인터뷰를 준비했습니다.​바로바로 초연에 이어 돌아온 김효은 작곡가, 유회웅 안무가를 비롯해 재연에 합류한 김성수 음악감독, 안남근 조안무(현대무용)네 분의 인터뷰를 한 번에 모은 "창작진 인터뷰" 인데요!개막을 앞두고 바쁜 와중에도 한 줄 한 줄 꼼꼼하게 해주신 답변을 모아 기대감을 더욱 업! 시켜줄종합선물세트 같은 인터뷰로 구성해보았습니다.​본론만 꾹꾹 눌러 담은 네 분의 알찬 인터뷰, 바로 확인해볼까요?    김효은 작곡가​Q. 박해림 작가, 유회웅 안무가와 함께 초연 창작진 멤버이다. 새로 합류한 창작진들과의 호흡, 특히 김성수 음악감독과의 협업은 어떤지?​ 서울예대 재학 시절부터 동경해오던 김성수 감독님과의 작업을 할 수 있어서 크나큰 영광이었습니다. 감독님은 극과 음악에 대한 이해의 깊이가 남다르세요. 작곡가의 의도를 정확히 파악하고 근사한 음악으로 편곡해 완성해주십니다. 그래서 의심 없이 날 것의 곡을 넘길 수 있었어요. ​ Q. 이번에 새로 추가된 넘버들 및 변경된 곡들이 있다고 들었다. 2019년 초연을 마치고 이번 시즌 새로 작업한 곡들에 가장 중점을 둔 요소는 어떤 것들이 있는지? ​초연 때보다 더 음악의 사이즈를 키웠고, 안무 장면이 늘어난 만큼 춤을 위한 연주곡들을 많이 추가했습니다.​ Q. <호프>에 이어 <검은 사제들>의 작곡도 맡았다. 어린이뮤지컬 <요괴메카드>까지 뮤지컬 안에서도 다양한 이야기를 음악으로 풀어내고 있는데, 평소에도 다양한 장르의 음악을 즐긴다고 알고 있다. 다양한 소재와 음악의 요소 중 뮤지컬의 '드라마'를 살리기 위해 가장 신경 쓰는 것이 있다면?​시간을 충분히 들여서 대본을 읽으며 장면과 가사를 봅니다. 충분히 혼자 울고 웃은 다음, 정리된 감정으로 음악이 드라마와 동떨어지지 않게 유기적으로 곡을 써보려고 해요.​ Q. 자신의 꿈을 향해 노력하는 덕출과 채록의 감정이 잘 드러나는 <나빌레라>의 넘버들을 통해 많은 관객들이 캐릭터들에 공감을 할 수 있었다고 생각한다. 가장 애착이 가는 넘버는 무엇인지? 그리고 관객들이 넘버를 들을 때 어떤 부분에 주목하여 들었으면 좋겠는지?​’사라진다는 것’ 이란 넘버입니다. 원작과 대본을 보며 표현하고 싶었던 음악 톤이었어요. 그렇다고 감정이 너무 앞서지 않게 음악톤을 중립적으로 잡고 쓰려고 했습니다. 관객분들이 편하게 들으시고 와닿는대로 느끼시면 좋을 것 같아요.​​  김성수 음악감독​Q. 2021 시즌에 새롭게 합류하게 되었다. 무대와 관객들을 음악이라는 요소로 매개해주는 음악감독이라는 역할에서, 특히나 움직임의 비중이 큰<나빌레라>와 같은 작품에서 가장 중요하게 생각하는 요소가 있다면?​작품이 특정한 형식의 틀에 얽매이지 않을 수 있도록 많이 고민했습니다. 결국, 작품을 만드는 행위는 작품의 정서와 주제를 관객들에게 전달하고 설득하고 동의를 구하는 과정이라고 생각하기 때문에 어떤 음악적 도구든 어떤 방식으로든 사용할 수 있다고 생각했습니다.​Q. 편곡 작업은 어떻게 보면 생명을 불어넣는 일이다. 김효은 작곡가의 곡을 극에 맞게 편곡할 때 가장 중점을 둔 포인트는?​극에서 작동할 수 있도록 드라마와 장면에 맞는 음악적 구조를 짜는 것, 기존의 송넘버가 새로운 곡들, 그리고 연주곡들과 조화롭게 배치될 수 있도록 하는것에 중점을 두었습니다. 기술적인 편곡의 완성도는 그다음 문제였습니다.​Q. 이번 <나빌레라>에서 사용되는 넘버와 음악의 장르가 굉장히 다양하다는 느낌을 받았다. 상황에 따라 어울리는 분위기의 음악으로 자연스럽게 전환되는 모습이 인상적이었는데, 이처럼 다양한 음악을 하나의 서사와 연결하기 위해서 가장 집중했던 중심 메시지가 있다면?​소박함입니다. 내 인생에 뭔가를 남겨야겠다는 거창함이 아닌 온전히 자신에게 초점을 맞춰볼 수 있는 기회가 왔을 때 우리는 어떻게 할 것인가 하는.물론 이런 작품의 소박한 메시지 전달을 뒷받침하기 위해서는 오히려 역설적으로 다양한 장르의 음악과 편곡, 때로는 화려함, 과감함, 웅장함까지도 모두 필요한 요소라고 생각했습니다.  유회웅 안무감독 발레​Q. 이번 <나빌레라>에서는 현실과 환상, 혹은 현실과 꿈의 전환이 일어나는 장면이 더 많아지고 스케일이 커진 것 같다. 현실과 환상, 두 세상을 구현하는 데에 있어서 새롭게 방점을 두신 부분이 있는지? ​ 덕출의 판타지를 만들어내는 부분에서는 어디까지 현실과 환상에 경계를 둘지를 고민하였고, 70세가 넘은 덕출이 그토록 꿈꾸던 '발레와 춤이 가득한 세상'을 기본 컨셉으로 잡았어요. 그래서  덕출이 마주치는 사람들과 덕출의 모든 순간순간들이 모두 마법을 부리듯 행복해지는 상상으로부터 시작하여 안무 작업을 진행하였습니다.​ Q. 반복해서 등장하는 죽음의 세레나데, 혹은 이외 추가된 발레 씬 등 이번 <나빌레라>는 발레 군무가 더욱 더 다채롭고 풍성해진 것 같다. 발레의 기존 레퍼토리, 혹은 창작 발레를 나빌레라 서사에 접목하는 과정에서 고민되신 점이 있는지? 혹은 관객분들이 주목해주었으면 하는 포인트가 있는지?​  일단 초연과 다르게 무대 공간이 넓어짐으로써 움직임이 확장되었습니다. 초연의 안무는 찾아볼 수 없을 정도로 모든 안무를 새롭게 짠 것 같습니다.^^ 특히 이지나 연출님께서 전체적인 그림을 그려주시고 나서 안무작업을 진행하였는데, 클래식한 움직임과 컨템포러리한 움직임 등 발레의 다양한 소스들을 선보일 기회가 주어진 것 같아요. 관객분들께서도 발레가 가진 그런 다양한 움직임의 매력을 느껴보실 수 있지 않을까 생각됩니다. 더불어 클래식 음악과 현대적 사운드와 발레의 조화도 이번 공연을 보시는 또 하나의 재미일 것 같습니다. ​ Q. 지난 시즌과 달리 새로운 채록과 두 번째인 채록이 있다. 그러면서도 또 둘의 조건이 전혀 다르다. 이번 시즌 채록들과 작업하면서 느꼈던 점이나, 연습실 에피소드가 있다면? ​일단 채록이라는 캐릭터 자체가 참 안쓰럽고 또 따뜻함이 있다 보니 정이 가는 건 사실입니다. 늘 그랬듯 지난 시즌도 이번 시즌도 채록이들은 활활 타오르고, 또 열정이 가득하기 때문에 너무나 힘이 나는 것도 사실입니다. 이번에 새로 합류한 인수채록은 일단 발레를 전공했다는 점에서 호흡이 굉장히 잘 맞았고, 그래서 발레의 장점을 살리는 안무를 진행하였습니다. 일단 발레에 대해서 잘 알고 있다 보니 안무하는데 수월했으며, 인수채록 또한 오랜만에 발레를 하며 느끼는 열정과 에너지를 스스로 작품에 담아내는 것 같아서 좋았습니다. 상준채록 같은 경우에는 지난 시즌에 만났었기 때문에 너무나 잘 알고 있었고, 인수채록과는 서로 다른 안무를 진행하며 상준채록만의 무기를 만드는데 에너지를 쏟았습니다. (상준채록이) 발레도 정말 열심히 배우고 노력하는 모습에 제가 박수를 보내고 싶을 정도입니다. 두 채록 모두 다치지 않고 마음껏 춤추고 무대에서 날아오르길 바랍니다.​​​  안남근 조안무 현대무용​Q. <나빌레라>에는 처음 참여하는데, 이번 시즌 초연에 비해 안무의 비중이 커졌다. 기존의 유회웅 안무가는 발레 전공인데, 어떤 방향으로 협업하였는지?​  유회웅 안무가는 발레 안무가이지만 틀에 갇혀있지 않고 여러 방면으로 열려 있는 안무가라고 생각합니다. 그래서 각자의 생각을 논의하고 각자 결과물을 그려본 후에 극의 스토리에 맞는 움직임들을 뽑아 작품에 입히는 방식으로 진행하였습니다. 유회웅 안무가님이 보시는 시선 그리고 제가 보는 시선이 다르기 때문에 서로의 장단점을 잘 보완해 나갈 수 있었던 거 같아요. ​ Q. 이번 <나빌레라>에는 현대무용의 추가로 안무적으로 더 화려한 모습을 무대에서 볼 수 있다고 생각한다. 현대무용과 발레를 조화롭게 무대에서 보여주기 위해 어떤 부분에 중점을 두었는지? ​아무래도 발레가 주인 작품이다 보니 순수 현대무용 움직임들보다는 발레적인 요소나 발레 가까운 움직임들을 소재로 하여 장면을 만들었습니다. 현대무용처럼 보이는 안무가  발레와 다르다는 느낌이 들 수는 있지만, 그  동작이 발레를 벗어나지 않도록 제한점을 두었어요. 동떨어지지 않아 보이도록 말이지요.​​​Q. 무용수로서 바라볼 때와 안무가로서 바라볼 때, ‘무용’에 대해 다르게 생각하게 되는지 (관점이 달라지는지), 다르다면 어떤 점이 다른지 궁금하다.​  관점이 달라지죠. 무용수 일 때는 ‘아, 저곳이 비어 있구나. 내가 채울 수 있겠다.’ 혹은 ‘다른 무용수가 지쳐 있을 때 커버 업 해줘야겠다.’ 이런 생각들이 있는데 안무가로서 봤을 땐 전체적인 관점에서 이성적으로 바라보아야 하기 때문에 무용수 개개인의 심리 상태나 체력, 컨디션 등을 고려하지 못할 때가 있어요. 무용수는 감성적, 안무가는 이성적이라고 할 수도 있겠네요. :)​​  ​완전히 새로운 작품이라고 해도 과언이 아니라는2021 <나빌레라>에 대한 힌트가 가득했던 창작진 인터뷰잘 읽어보셨나요?이번 포스팅을 통해 바뀌는 공연에 대해 미리 상상해보시고,다시 날아오른 창작가무극 <나빌레라>도 기대 많이 해주세요!​​   우아하게… 마법같이… 고전발레·현대무용, 한바탕 춤판 벌인다            K-발레월드 22일·창무국제무용제 28일 개막고전 발레의 낭만, 현대 무용의 에너지, 전통 춤의 개성과 멋스러움을 한자리에서 볼 수 있는 축제들이 열린다. ‘2014 K-발레월드’에서는 국내외 발레 스타들의 아름다운 몸짓이 펼쳐진다. 볼쇼이발레단 등 해외 유명 발레단 주역 무용수들이 축제 무대에 선다. ‘잠자는 숲 속의 미녀’ 같은 고전발레부터 최근 갓 창작된 작품까지 고루 감상할 수 있다. 김지영, 김현웅, 김주원, 김용걸 등 국내 스타 무용수들도 갈라 공연을 연다. 올해로 스무 살이 된 창무국제무용제는 뉴질랜드·인도네시아·미국 등 다양한 문화권의 몸짓을 풀어놓는다. 우리 춤의 깊은 맛도 감상할 수 있다.창무국제무용제에 참여하는 뉴질랜드 무용단 블랙 그레이스.◆고전에서 현대발레까지 춤의 향연올해 K-발레월드는 22일부터 내달 5일까지 서울 대학로 아르코예술극장 대극장과 소극장 등에서 열린다. 30일 개막공연과 31일 갈라는 국내외 발레 스타들이 장식한다. 볼쇼이 발레단의 리딩 솔리스트 아르템 옵차렌코, 퍼스트 솔리스트 안나 티호미로바는 ‘로미오와 줄리엣’ 파드되, ‘황금시대’ 중 탱고를 선보인다. 유리 그리고로비치가 안무한 ‘황금시대’는 구소련 남부 해변 마을을 배경으로 유쾌한 재즈에 발레, 민속춤, 애크러배틱까지 다양한 춤을 버무렸다. 빈국립발레단 수석무용수 류드밀라 코노발로바, 블라디미르 시쇼프는 ‘잠자는 숲 속의 미녀’ 2인무, ‘백조의 호수’ 2막 백조 파드되를 무대에 올린다. 포르투갈 국립발레단 솔리스트인 서덕인, 미우라 유리나는 ‘프렐류드’와 ‘지젤’ 중 그랑 파드되를 춘다. ‘프렐류드’는 바흐 무반주 첼로 조곡을 사용한 작품이다.국내 발레단도 무대에 오른다. 국립발레단 수석무용수 김지영과 객원 수석 김현웅은 ‘돈키호테’ 그랑 파드되로 관객의 시선을 사로잡는다. 유니버설발레단(UBC)은 ‘스페인 정원의 밤’을 선보인다. 스페인 작곡가 마누엘 데 파야의 동명 곡에서 영감 받은 작품으로 유병헌 UBC 예술감독이 안무했다. 한 남성이 집시 여인들과 열정적으로 춤을 추다가 매혹적인 여인을 만나 사랑에 빠지는 내용이다. 내달 2일에는 서울발레시어터 예술감독 제임스 전이 직접 무대에 오르는 ‘투 이미지스’, 정형일이 안무한 ‘잃어버린 정원’ 등을 볼 수 있다. 내달 4∼5일에는 발레리나 김주원이 지난해 국내 초연했던 영국 대표 안무가 프레더릭 애슈턴의 ‘마그리트와 아르망’을 다시 한번 보여준다. 발레리노 김용걸의 김용걸댄스씨어터는 창작발레 ‘빛, 침묵 그리고…’를 공연한다. 본 공연에 앞서 스타 무용수들이 자신의 발레 인생과 최고 작품, 기억에 남는 관객 등을 얘기하는 강좌가 열린다. 22∼23일 대학로 예술가의집 다목적홀에서 개최되며, 국립발레단 김지영과 UBC 수석무용수 엄재용·황혜민 부부, 김주원이 참여한다. 2만∼5만원. (02)538-0505.K-발레월드 무대에 오르는 제임스 전(위)과 빈 국립발레단.◆다양한 문화권 춤사위 한무대에제20회 창무국제무용제는 28일부터 내달 4일까지 서울 강동아트센터, 예술의전당 CJ토월극장에서 열린다. 올해 주제는 ‘세계와 소통하는 춤, 오대양 육대주를 잇는 춤의 향연’이다. 한국, 이스라엘, 미국, 뉴질랜드, 중국 등 6개국에서 온 22개 단체가 참여한다. 한국전통춤과 창작 무용, 발레, 현대무용 등 30개 작품을 선보인다. 개막공연은 뉴질랜드 무용단 ‘블랙 그레이스’가 연다. 뉴질랜드 토속 춤을 기반으로 현대적인 무용을 보여주는 단체다. 인도네시아 ‘엔노 댄스컴퍼니’와 미국 ‘나이니 챈 댄스컴퍼니’ 등도 초청 공연을 한다. 축제의 마지막은 미국 현대무용단 ‘리자르 더 컴퍼니’와 이스라엘, 유럽에서 활동하는 ‘다피 댄스 그룹’ 등이 닫는다. 최지연, 김광숙, 한혜경 등 한국무용가와 김원, 황태인, 송혜민, 김용걸 등 다양한 장르의 국내 춤꾼도 참여한다. 2만∼5만원. (02)337-5961.국립현대무용단 “가족 무용극 ‘어린 왕자’ 등 신작 6편 공연”                                     국립현대무용단은 올해 ‘밑 끝 바깥’을 주제로 다양한 공연을 선보일 계획이라고 밝혔다. 이탈리아, 독일 등에서 열리는 현대무용 페스티벌에도 참가할 예정이다. 안애순 국립현대무용단 예술감독은 4일 서울 프레스센터에서 기자간담회를 갖고 이같이 말했다.안 예술감독은 “어렵고 난해하다고 여겨졌던 현대무용이지만 그동안 분발해서 대중들과 여러 형식으로 만났다”며 “신작을 만드는 것도 중요하지만 작품을 국내나 해외에서 널리 알리기 위한 노력도 기울이고 있다”고 강조했다.강선옥 국립현대무용단 기획팀장은 ‘밑 끝 바깥’이라는 주제와 관련 “밑바닥이나 공간의 끝, 바깥 등 바라보는 데에 따라 대상이 바뀌고 펼쳐지는 세상이 바뀐다”며 “특히 바깥의 경우 여기가 아닌 다른 곳에 닿을 수 있다는 가능성과 희망의 의미를 담고 있다”고 설명했다.이같은 주제 아래 신작 6편과 우수 레퍼토리 공연 2편을 선보이고 창작공모전을 통해 1편을 제작할 예정이다.이가운데 오는 10월 9~11일 선보이는 ‘어린 왕자’는 창단 5주년 기념 가족공연이다. 안 예술감독이 안무를 맡고, 영화감독 김지운이 연출로 참여한다. 홀로그램 도입 등도 검토 중이다.해외 안무가 교류 프로젝트에는 독일 안무가 요헨 롤러와 벤 J.리페가 초청됐다.오는 6월 이탈리아에서 열리는 현대무용 축제인 파브리카 유로파와 인테아트로 페스티벌, 8월 독일 베를린 탄츠 임 아우구스트 초청 공연도 진행된다.한편 국립현대무용단은 지난해 49회 공연에 1만6355명이 관람했다고 밝혔다. 객석점유율은 78.8%를 기록했다. 이는 지난 2013년 37회 공연, 1만3756명 관람, 객석점유율 73.1%에 비해 각각 12회, 2599명, 5.7%포인트 증가한 수치다.   ‘호두까기 인형’이 지겹다면…연말 공연하는 현대 무용 2편      연말을 맞아 대표적인 레퍼토리인 ‘호두까기 인형’이 무대를 점령하고 있는 가운데 독특한 무용 공연 두편이 무대에 올라 눈길을 끈다. 발레, 현대무용 등 여러 장르의 무용수들의 협업을 통해 신선한 무대를 선보인다.국립현대무용단은 발레, 한국무용, 현대무용, 스트리트댄스 등 각 분야의 무용수들이 출연하는 ‘춤이 말하다’를 오는 19일부터 25일까지 예술의전당 자유소극장에서 공연한다. 국립발레단 수석무용수인 김지영과 김용걸 한국예술종합학교 무용원 교수, 현대무용의 차진엽과 김설진, 한국전통무용의 오철주, 스트리트댄스의 디퍼가 출연한다.［사진제공=국립현대무용단, 아시아브릿지컨텐츠］이번 공연에서 무용수들은 자신의 몸에 대한 이야기를 들려주기도 하고, 자신의 부상 등 경험을 토대로 무용을 둘러싼 환상을 비평하며, 춤에 이르는 헌신을 무대에서 선보인다. 공연 전 각 무용수들은 직업환경의학과 전문의와 인터뷰 및 건강검진을 진행하며 자신의 몸에 대해 구체적인 이야기를 나누기도 했다.연극, 뮤지컬 작품들을 주로 제작했던 김수로 프로젝트는 오는 24일부터 28일까지 문화역서울 284 RTO에서 신개념 춤공연 ‘어론(ALONE)’을 선보인다. 예능프로그램 ‘댄싱9’ 시즌2에서 마스터로 참여한 김수로와 ‘댄싱9’ 시즌2 레드윙즈의 히로인 최수진이 손을 잡았다.최수진을 비롯 국립현대무용단 출신 최용승, 국립발레단 출신 윤전일 등 춤꾼 9명이 클래식 장르와 스트리트 장르를 혼합해 콜라보레이션 무대를 만든다. ［사진제공=국립현대무용단, 아시아브릿지컨텐츠］무용수들은 하나의 고정된 무대에서 춤을 추는 것이 아니라 콘셉트 별로 나눠진 구역안에 자리잡은 설치물을 활용, 각 구역을 이동하며 공연한다. 관객들은 공연이 이뤄지는 구역을 따라 자유롭게 이동하며 관람하게 된다.15 ~ 27일 ‘데뷔 50년 페스티벌’ 육완순  ▲  무용가 육완순 씨가 자신이 안무한 ‘그대와 함께’를 춤추고 있다. 신애예술기획 제공 ﻿ 1933년생, 올해 80세인 원로무용가 육완순 한국현대무용진흥회 이사장의 무용인생에서 2013년은 뜻깊은 한 해다. 현대무용가 육완순의 이름으로 ‘미국식 현대무용’을 국내 무대에 소개한 것이 1963년, 올해로 데뷔 50주년을 맞는다. 미국 뉴욕에서 무용가 마사 그레이엄(1894∼1991)에게 2년여 현대무용을 배우고 귀국한 그는 1963년 9월 서울 국립극장(현 명동예술극장)에서 제1회 육완순현대무용발표회를 마련했다. 육 이사장을 포함한 무용수들은 몸매가 드러나는 무용복 차림으로 팔다리를 쫙쫙 뻗고, 뛰고 구르며 실험과 파격의 무용을 펼쳤다.“첫 발표회 이후 50년이 흘렀습니다. 요즘 무용가들은 어쩌면 저렇게도 과감하게 춤을 추는지 놀라곤 합니다. 나는 뉴욕에서 배운 마사 그레이엄식 현대무용의 씨를 뿌렸을 뿐이죠. 하나의 씨가 큰나무로 자랐고, 그 아래서 서로 다른 무용이 어우러지고 있습니다. 무용수들이 100인 100색으로 개성 있는 현대무용을 이끌고 있어 보람을 느낍니다.”그는 “1963년 첫 발표회 무렵 국내선 현대무용이라면 일본을 통해 들어온 독일식 무용이 주류였고, 대학에 무용과가 신설됐다”고 50년 전을 회고했다. 육 이사장은 “마사 그레이엄 선생이 강조한 ‘기교를 뛰어넘는 자유로운 정신’을 추구한 춤무대에 대해 초기엔 환호와 비판이 엇갈렸다”고 밝혔다. 아름다운 몸짓 위주가 아니라 자유롭게 인간의 희로애락을 펼친 춤에 대해 원로들이 대부분 혹평했지만 혁신적인 무대라고 반기는 층도 적지 않았다고 그는 덧붙였다.이화여대 무용과 교수로 재직하며 그는 국내 현대무용의 리더들을 길러냈다. 육완순 안무로 1973년 초연 후 지난 40년간 국내외에서 300여 회 막을 올린 ‘슈퍼스타 예수 그리스도’는 현대무용의 저변을 넓힌 그의 대표작이다. “‘슈퍼스타…’는 첫 기획 후 한 달 만에 무대에 올랐으니, 그 과정이 정말 기적 같았어요. 1973년 3월 당시 이화여대 교목이던 서광선 박사의 요청으로 4월 부활절 예배 때 초연했습니다.”그는 당시 앤드루 로이드 웨버의 뮤지컬을 1시간 반 길이의 무용극으로 만들었다. 학생 무용수들과 하루 8∼9시간씩 땀 흘려 연습해 부활절에 처음 선보였다. 1973년 초연무대엔 예수 역의 육 씨를 포함해 대학원생·4학년생 중에서 선발한 김복희, 박명숙, 박인숙 씨 등 28명의 무용수가 올랐다. 야간통행금지 시절이라 새벽 4시 통금해제 직후 학교 연습실에 모여 오전 9시 첫 수업 전까지 연습했다. 오후 5시 수업 후 다시 모여 밤 11시까지 연습을 강행한 덕분에 현대무용의 명작 ‘슈퍼스타…’가 탄생했다.육완순의 현대무용 50년을 기념하는 무용페스티벌이 15∼27일 서울 종로구 대학로 아르코예술극장 대·소극장에서 열린다. 15일 축하 공연을 시작으로, 한국무용의 김매자 국수호, 발레의 조윤라 씨 등 다른 장르의 무용인도 참여해 70여 개의 춤무대가 펼쳐진다.15일 무대에선 1963년 첫 발표회 때 선보인 육완순 안무의 ‘베이직 무브먼트’를 비롯해 국립국악원무용단의 ‘처용무’, 서울발레시어터의 ‘생명의 선’ 등을 선보인다. 아르코예술극장 대극장과 소극장에서 17∼24일 열리는 ‘한국을 빛낸 현대무용가’ 공연을 통해 김원, 김영순, 박인숙, 이정희, 조은미, 정의숙, 남정호, 박일규 씨 등의 춤무대가 이어진다.‘슈퍼스타…’ 40주년 기념공연은 페스티벌 기간 중 27일 아르코예술극장 대극장에서 막을 올린다.신세미 기자 ssemi@munhwa.com<script language="javascript">          </script>   뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원    [브로드웨이뮤지컬센터연기학원,브로드웨이뮤지컬학원,브로드웨이뮤지컬센터,뮤지컬,연기,연기학원,보컬,음악,보컬학원,음악학원,뮤지컬학원,뉴욕,입시,입시상담,예술대학,대학,예술고등학교,예고,대본,MR,AR,뮤지컬오디션,오디션,방송댄스,90년대음악,독백,뮤지컬영상,무용,무용학원,특기,실기시험,따라하기,즉흥,공연정보,공연날짜,유학,유학상담,미국,뉴욕,브로드웨이,영화,영화대본,연극대본,뮤지컬대본,연기이론,무용의이해,다이어트,팝핀,특기적성,즉흥연기,테크닉,발성,감정,집중력,집중력훈련,줄리어드,BMC,Broadway musicl center,뮤지컬넘버,성악,연극,힙합,웨이브,뉴욕대,콜롬비아대학교,예술,예술학교,펄체이스,엠다,유씨엘에이,ucla,방송대학교,방송,뮤직비디오,유학상담,학원,입시학원,촬영,드라마,현대무용,발레,한국무용,연기과,무용과,뮤지컬과,유학전문,남한산성,궁,그리스,캣츠,랜트,형제는용감했다,42번가,미스사이공,맨오브 라만차,몬테크리스토,에비타,조로,전국노래자랑,걸파이브,공연정보,공연,티켓문의,공연지역,피맛골연가,형제는용감했다,넌센스,달고나,요덕스토리,수시,수시정보,한성대수시,세종대수시,블리치,나루토,원피스,원나블,뮤지컬학과,뮤지컬배우는곳,뮤지컬배우되는방법,저렴한뮤지컬학원,저렴한연기학원,강남연기,강남뮤지컬,강남연기학원,강남뮤지컬학원,강남연기,강남연극,강남,뮤지컬대본,연기대본,신사동연기학원,신사동뮤지컬학원,입학,편입,작품비,무용콩쿨,뮤지컬콩쿨,콩쿨,희곡,비극,햄릿,셰익스피어,안톤체홉,아서밀러,유치진,작가,괴테,원나블,드림걸즈,뮤직비디오뉴욕공연현황,뉴욕공연,런던공연,런던공연 현황,연기학원뮤지컬학원강남연기학원연기학원추천뮤지컬학원][ginger] 진저백 / ginger me up!/ ginger woman / 현대무용가 김슬기 - 1gingerginger me up campaignGINGER WOMAN*  *    안녕하세요 진저입니다 :D오늘 소개해드릴 포스팅은 진저의 ginger me up 캠페인, 'ginger woman' 포스팅입니다.ginger me up은 '나를 활기차게 하다'라는 의미를 가지고 있는데요.매 달, 다양한 연령층, 다양한 분야에서 자신의 능력을 인정받은 전문직 여성분들을 'ginger woman'으로 선정하여진저우먼들의 인터뷰와, 그녀들이 진저와 함께 한 스타일링 화보를 보여드릴 예정이랍니다.   오늘은 그 두번째 시간인데요.진저가 선정한 첫번째 'ginger woman'은 바로,현대 무용가 김슬기님 입니다!* 안녕하세요, 우선 간단한 자기소개 부탁 드리겠습니다.무용수 및 안무가로 활동하다가 2013년에 다원예술그룹 MAF를 설립하여 디렉터를 맡고 있고, 최근에는 다원예술축제 페스티벌봄의 협력 아트디렉터로도 참여하고 있습니다.무용학원도 운영과 함께 MAF 안무디렉터로도 활동하시고, 이번에 페스티벌 봄 아트디렉터로 함께하고 계신데, 무용가(안무가)라는 직업의매력은 무엇이라고 생각하세요? 안무라는 것은 굉장히 특별한 일 같아요. 저는 말을 잘하지 못해서켜뮤니케이션이 익숙하지 않은데, 몸을 이용해서 이야기를 할 때는 훨씬 편해요. 스스로 보고 싶거나 떠오르는 장면들을 연출하고 구성하고...머리속의 이미지나 하고 싶은 이야기를 순차적으로 배열하고 만들어가는 과정. 그 과정에서 제 자신과도 수많은이야기들을 나누게 되고, 그러면서 내가 무슨 생각을 하는지, 지금의나는 무얼 원하는지 알 수 있게 되죠. 뉴욕에 오랜시간 머물며 작업을 해오다가 한국활동으로 MAF라는 이름의 창작예술팩토리를 설립하셨는데, MAF 안무 디렉터일을 하게 된 계기가 궁금해요. 대표작도 소개 부탁드려요. 처음에는 뉴욕에서 무용수로 활동하면서 대부분 무대에서 시간을 보내다가, 무용단을그만둔 후에는 갤러리를 직접 운영하면서 다양한 분야의 아티스트들을 만나게 되었어요. 그러면서 몸의 움직임을공연 뿐만 아니라 영상이나 사진 같은 다른 매체로 표현하는 것에 관심을 갖기 시작했죠. 2012년에영상감독 권철, 사진가 BAKI 등과 같이 ROM이라는 이름으로 활동하다가, 2013년부터는 MAF를 결성하여 뮤지션, 미술가,영상작가 등 다양한 분야의 아티스트들과 협업을 통해 작품을 만들고 있어요.2014년에는 MAF와 ROM이 합동으로 문화역서울 284에서 공연을 하기도 했습니다. 연출 과정에서 어려운 만큼 뿌듯한 순간들이 많으셨을텐데, 이전 연출 하셨던 작품 중에 가장 기억에 남는 작품은 무엇인가요?  과거에 서울역사였던 문화역서울 284에서 공연을 했을 때는 공연장이독특해서 분위기를 살리기 위해 직접 무대디자인을 했어요. 공연과 전시를 함께 하면서 다양한 형식의 작품을보여주기 위해 노력했죠. 영상으로는 지하철 4호선에서 촬영했던작품이 있어요. 제가 연습하는 스튜디오부터 집까지의 동선을 하나의 작품으로 만들어 보고 싶었죠. 공공장소에서 촬영이 진행되어 어려움이 있긴 했지만 어려웠던 만큼 기억에 많이 남네요. 그 외에도 다양한 장소에서 제작한 작품이 인터넷에 공개되어 있고, 제가직접 영상의 연출을 맡았던 작품도 있는데 아직 공개는 되지 않았어요.기존에 해보지 않았던 특별한 분야와의 프로젝트나 경계를 넘나드는 협업 등 자신이 계획해보고 싶은 특별한 연출이 있으신가요?최근에 다원예술이라는 것에 관심을 갖게 되었어요. 무용 뿐만 아니라다양한 분야의 아티스트들이 경계를 넘나들며 활동할 수 있는 곳이에요. 제가 최근에 ROM이나 MAF를 통해 해왔던 활동도 다원예술이라고 할 수 있죠. 작품 창작활동과 동시에 다원예술제인 페스티벌 봄의 기획에도 참여하여 새로운 형태의 콜라보레이션을 시도해 보려고준비중이에요. 그리고 전문 무용수가 아닌 일반인들과 함께 하는 커뮤니티 댄스 작업에도 관심을 갖고 있습니다. <!--[endif]-->작품을 연출할 때 어떤 것에서 영감을 받으시나요? 가장 중요한 것은 스스로의 몸이에요.  안무의 모든 영감은 제 몸 안에서만들어져요. 그렇지만 익숙한 패턴을 답습하지 않고 새로운 시도를 계속하기 위해 늘 노력하는데, 그 때 중요한 것은 함께 일하는 사람인 것 같아요. 그래서 무용계가아닌 다른 분야의 사람들과 함께 일하는 것을 좋아하고, 그들과 보내는 시간 속에서 자연스럽게 저의 몸이새로운 영감을 얻도록 하는 편이에요. 아트 디렉터 일로 바쁜 하루 하루를 보내고 계시는데, 휴식 시간엔 주로 어떤 일들을 하시나요?휴식 시간은 주로 집에서 보내요. 장기간 집에 있을 때는 사람들과연락도 잘 하지 않아서 잠적한다고 서운해 하는 친구들도 있을 정도에요. (웃음) TV나 컴퓨터는 거의 보지 않는 편이고, 잡지나 책을 읽는 것을좋아해요. 사진찍는 것을 좋아해서 SNS도 많이 하고 있고요.요즘 다녀왔던 전시회나 인상 깊게 본 영화를 소개해주실 수 있나요? 일민미술관을 자주 가는 편인데요. 최근에 오픈한 <뉴 스킨 : 본뜨고 연결하기>라는전시가 흥미로웠어요. 젊은 작가들의 새로운 감각이 좋기도 했고, 평소에공간 구성에 관심이 많아서 그런지 김동희 작가의 작업에서 특히 영감을 많이 받았어요.  영화는 J.C.챈더 감독의 <모스트바이어런트>.평소 패션 스타일에 대해서 소개해주세요!평소에도 몸의 움직임이 많다 보니 편한 옷을 좋아하고 악세사리도 거의 하지 않아요. 유행을 타지 않는 아이템을 베이스로 하면서 가볍게 포인트를 주는 편이죠. 타이트한복장보다는 내추럴하면서 루즈한 패션을 선호하고 과한 스타일링은 피하는 편이예요. 좋아하는 컬러 정도로만포인트를 주지요. 몸이 자유로울때 진짜 나만의 멋이 나오는 것 같거든요. 요즘은 스니커즈를 즐겨 신어요 선약이 있거나 중요한 미팅이 있을땐 얼른 하이힐 정도로 포인트를 주지요.자주 입는 패션/뷰티 아이템이나시도해보고 싶은 스타일링이 있으신가요?다시 부츠컷 청바지를 꺼내입을 생각이예요. 부츠컷 청바지에 쎄무 하이힐! 을 사야겠어요. 요즘 경복궁 근처에 생긴 plot 이라는 샵에 아찔하고 이쁜 하이힐들이 많더라구요.부츠컷 청바지에쎄무 하이힐.이번 가을이 빨리 왔음 좋겠네요. 평소에 자주 들고 다니는 가방은 어떤 스타일인가요? 데일리백으로는 무용복을 넣어다닐 수 있는 가벼운 천가방과 노트북을 수납할 수있는 백팩과 조금한 사이즈의 옆으로가볍게 메고 다니는 파우치크기의 가방.이렇게 세가지 종류의 가방을 들고 다니는 것같네요.선호하는 스타일의 가방을 알려주세요.무겁지 않으면서 내구성과 수납공간이 잘되어있는 가방을 선호하는 편이예요.본인만의 가방 스타일링 팁이 있다면, 소개해주세요.가방을 구입할때 클러치도 되고 옆으로도 멜 수 있는 여러가지 스타일링이 되는 가방을 구입하고 심플한 옷을 입을땐 프린트가 강렬한 가방으로 포인트를 주기도 해요. 로고가너무 선명하게 드러나 있는 가방은 거의 선호하지 않아요. 과한 건 전혀 멋스러워 보이지 않는 것 같아요. TPO에 따라 가방 스타일링도멋지게 연출하시는 것으로 알고 있어요. 일하시는 공간에서의 가방과dressy해야할 상황에서의 가방 스타일링 노하우를 알려주세요!일하는 공간에서의 가방은 첫째도 수납 둘째도 수납이죠. 실용성이요, 무용복과 다른 물건들이 섞여버리면 다시 다 쏟아서 정리해야하는 상황이 오기때문이죠. 언제든 가방을 열었을 때 제가 원하는 물건을 바로 찾을 수 있는 그런 편리하고 실용적인 가방을 선호하지요.물론 예쁘지 않으면 안되겠죠.나를 채워주는 GINGER ME UP은?'사랑' 이지요. 남녀간의 사랑만을 의미하는 것이 아니라 굉장히 많은 것들을 사랑하자는 의미예요. 사소하지만 그냥 지나쳐 버리는 나무나 꽃 그리고 공기 어딘가에서 볕을 쬐는 길고양이.등 이런 것들을 돌아보고 사랑하기 시작했을때 비로써 심적인 여유가 생기기 시작하면서 나를 더 잘 돌보게 되는힘이 생기기 시작하는 것같아요.건강한 삷이라는 건 우리가 몸의 건강을 챙기듯이 우리의 정신을 잘 돌보아주기위해선, 사랑해야 한다는 것!마지막으로 자신을 표현할 수 있는 한 문장이나, 전하고 싶은 메시지, 부탁드려요! *진저와 현대무용가 김슬기님이 함께 한 화보는다음 ginger woman 포스팅에서 이어집니다.*http://www.gingerbag.co.kr[출처] [ginger] 진저백 / ginger me up!/ ginger woman / Chef. 김미화|작성자 ginger직장인들의 90%가 번아웃증후군을 경험한 적이 있을만큼 대한민국 직장인들의 스트레스, 정서건강에 적신호가 들어와있습니다.​이 프로그램은 움직임을 통해 지쳐있는 나를 다독일 수 있습니다.   직장생활하다보면 성과와 마감기한 등으로 인한 스트레스와 압박을 받다보면스스로 바보같고 답답하다고 느끼며 자존감이 떨어지기도 합니다.​잠든 나를 깨우는 자기회복력 과정은내 신체 부위가 하나의 포인트가 되고 각 포인트가 움직임이 될 수 있습니다.   '내 몸에 이런 부위가 있었구나!, 이렇게 쓸수도 있었구나' 라고느끼며 즐겁게 교육을 참여하다보면 성과와 기한에 압박받으며 일하는 나만이 아닌, 숨쉬고 움직이고 있고 있는 모든 순간이 열일하고 있는 나를 인식하게 됩니다. 각 부분이 열일하고 있는 나에 대해 고생했다 다독일 수 있습니다.​이렇게 열심히 살고 내 몸에 긍정하며 스스로를 긍정하도록 돕습니다.​ 모듈세부내용교수기법시간몸 깨우기-몸열기(깨우기): 숨쉬기/ 두들기기/ 털어내기-점에서 선으로, 면, 방향을 바꾸며 움직임의 확장-레벨, 질감을 바꾸며 글자 완성강의실습1H이지넘버댄스-지시를 움직임으로 승화하는 이지넘버댄스  차번호, 생일, 휴대폰번호, 사번 등 숫자와 관련된 내게 의미있는 모든것을 움직임으로 승화-이지넘버 포인터로 글자 표현하기강의실습1H일상에서 적용-나만의 표현방식으로 공간과 관계 맺는 방식 발견하기-생활에서 이지넘버댄스 적용방법-신체 다독이기강의실습1H ​#공감통연구소,#공감통,#감정근로자,#정서케어,#이지넘버댄스,#자기회복력,#기업교육,#힐링교육,#마인드교육,#번아웃회복교육  교육문의: 070-8285-6709이메일: aes220@daum.net카카오톡: aes220홈페이지: http://gonggamtong.com ​   현대 무용은 어렵다는 편견을 버려라   현대무용은 어렵고 난해하다는 편견을 깨뜨려 줄 공연이 찾아온다. '미국에서 가장 잘 팔리는 현대무용단' 파슨스댄스컴퍼니가 최신작 '리멤버 미(Remember me)'로 다음달 5일 7년 만에 내한공연을 한다. 세계적인 댄서이자 안무가인 데이비드 파슨스가 1987년 창설한 파슨스 댄스컴퍼니는 예술적 요소와 대중 사이의 간극을 좁혀온 미국 최고의 현대무용단으로 꼽혀왔다. 11명의 전문 댄서로 이뤄진 이들 안무의 특징은 심각하거나 추상적이지 않고 구체적이고 쉽다는 것. 데이비드 파슨스는 단순하면서도 절제된 기교와 드라마틱한 구성으로 한번도 현대무용을 본 적 없는 이도 쉽게 무대에 빠져들게 한다. 파슨스댄스컴퍼니는 대중적인 코드를 놓치지 않기 위해 패션 등 다른 영역과의 '콜래보레이션(협업)'도 지속해왔다. 아우디, 쉐보레, 메르세데츠-벤츠 등을 비롯한 유명 기업의 광고작업에 참여한 바 있으며 트루사르디, 에르메네질도 제냐 등의 패션 브랜드와의 패션쇼, 팝아트 화가 로버트 라우센버그, 패션 디자이너 도나 카란 등과의 공동 작품도 만들어왔다. 카인과 아벨의 이야기를 모티브로 한 세 남녀의 삼각관계를 그린 '리멤버 미'는 100분짜리 록오페라 발레다. 이 작품은 현대무용, 라이브 음악, 디지털 조명, 시각 효과 등이 어우러진 파슨스댄스컴퍼니의 최고 야심작으로 꼽힌다. 2009년 초연작으로 해외공연은 서울이 처음이다. 음악은 2008년 그래미상 후보에 올랐던 록오페라 밴드 이스트 빌리지 컴퍼니가 맡는다. 이번 공연에는 '리멤버 미'에 앞서 7년 전 내한공연 때 선보였던 데이비드 파슨스의 대표작 '코트(caught)'도 다시 한번 선보인다. 깜빡거리는 조명 아래서 6분 동안 댄서의 점프가 100번 이상 이어지는 파슨스의 역작으로 관객들의 열렬한 지지를 받아온 작품이다.  5월 5일부터 8일까지 엘지아트센터. 1544-1681  ​한국에서의 K팝은 이제전 세계에서 인정을 받을만큼유명해진 한 분야라고 할 수 있습니다.그만큼 자신의 꿈을 위해서알맞은 학과를 찾아보고 있다면실용무용과도 그 중심 중 하나라고 할 수 있습니다.이제 무용은 K-POP과 관련된트랜드로 자리를 잡고 있고한국의 문화를 대표하는 학부 중 하나입니다.그만큼 많은 학생들이 지원하고당당하게 자신의 직업을 선택할 수 있도록이끌어 나가고 있습니다.알맞은 과를 선택하게 될 때에반드시 자신의 진로와 비전에부합한지 심도 있게 고민한 뒤에예체능에 관련된 전공으로선택해야 하는 것입니다.또한 학교에서의 인지도 있지만취업을 준비하는 경로도 파악이 필요합니다.​​ ​예술 전공을 원하지만자신만의 잠재능력을 개발하고키우지 못하면 소용이 없기 마련입니다.학교에서 학생들의 잠재능력을키울 수 있는 멘토를 만나야만원하는 꿈을 향해서 전진할 수 있게도움을 받을 수 있기 때문입니다.많은 특기생과 방송에 관련된 인재를배출하는 한국예술원은 이 분야 중에서유명한 곳이라고 할 수 있습니다.공신력이나 신뢰가 높은 명문학과로 많이 알려져 있기 때문입니다.한국예술원에서 시행하는실용 무용은 실기 자유 안무 1곡에70% 반영을 하며, 심층 면접 점수20%, 생활기록부 10%로 학생들을선발하고 있습니다.실기의 비중이 다른 곳에 비해서다소 높게 측정되어 있기 때문에자신이 준비하고 있는 실력은 물론,잠재성을 발휘할 수 있다면충분히 합격을 기대하는 것도 가능합니다.​​ ​한국예술원의 다수의 학과생들은뮤비에 동참해서 실력을 쌓으며,본인의 경험을 올리고 있습니다.전 세계 K-POP 열풍에 동참해서성공적인 경험으로 이끌어 가고 있습니다.핵심커리큘럼인 시대에 맞춰서방송댄스, 스트릿, 코레오그래피를확립하고 재학생들의 활동 홍보와 행사 및공연활동에도 적극적으로 지원해서대중문화에 이바지 할 수 있는실용무용 전문으로 육성하고 있습니다.1대1 체계적인 지도와 다양한 장르별심화 과목을 함께 운영하며전공심화실기수업 외에도 DJ 수업,공연기획, 영상촬영 등을 바탕으로최고의 멀티플레이서 댄서 양성도함께 진행하고 있습니다.많은 분들이 실무 무용에 있어서여러 가수의 뮤비에 참여한이력이 있을 정도로유명한 분야라고 할 수 있습니다.다양한 아티스트들이 학생들을선호하는 만큼 실력은 물론이고합격 되고 이곳에서 실력을 키우고특화된 지도를 받으면서 춤에 관련해서정확하게 배우면서 특별한 경험을키워나갈 수 있는 여력이 가능합니다.자신이 생각하고 있는 꿈에 한 발짝 더다가가기 위해서 진행하는 실무는여러 위상을 높여 볼 수 있으며,안무에 관련된 자부심도 매우 높습니다.​​ ​실무 무용 14학번인 임하진님은가수 제시의 눈누난나 뮤비에 참여해서예술가로서의 발돋움 할 수 있었고다수의 유명한 작품에 참여하는 이력들을쌓아 오르면서 학과에도 빛을 내주고 있습니다.그러면서 본인의 커리어도 높이고 있으며,기존의 학과 선배들이 잘 이끌어나가고 있는 만큼명성에 따라서 입학을 희망하는 예비 학생들도많은 곳으로, 실기 면접을 꼼꼼히 준비한다면더 많은 도움이 될 것입니다.BTS 및 레드벨벳, 블랙핑크와 같은유명 아티스트들과 호흡을 맞춰 볼 수 있으며,체계적 학습 커리큘럼과 실무 위주의 안무기회를 얻어 볼 수 있기에 여러 경험을 통해서예술의 폭을 더욱 넓힐 수 있습니다.​​ ​실용무용과에서 다양한 뮤비와 방송 경력을쌓을 수 있는 기회도 많이 주어지기도 합니다.재즈현대무용, 얼반, 걸스힙합 등등여러 댄스 트레이닝을 받으면서 국제 무용제에서기획하는 능력들도 함께 키울 수 있습니다.이렇게 여러 방면에서 꿈을 실현이큰 기회가 될 수 있는 것입니다.실용학과는 2년제, 4년제로 나뉘어 있습니다.해당 과정의 4년제의 경우에는 심도 있는수업을 함께 진행하고 있으므로 조금 더나만의 스펙을 다양한 환경에서 높일 수 있고,얼반 안무에 관련한 스타일도 최중점으로함께 배워볼 수 있습니다.그만큼 전공을 선택하는데에 만족감을 높이고자부심이 크다고 할 수 있습니다.​ ​코레오그래픽이나 스트릿 댄스의전공부분을 선택해서 배울 수도 있으며,보다 성공적인 양성을 기대할 수 있습니다.통틀어 발레, 현대무용, 한국무용 등등다양한 분야를 골고루 배우면서 기초를다질 수 있는 기술 능력까지 함께배워나갈 수 있으므로 안무가를 희망하는학생들은 세계적으로 유명해질 수 있는밑바탕이 될 수 있습니다.​​ ​요즘에 더 큰 관심을 받고 있는학과인 만큼 학생들의 기대에부흥하는 각종 커리큘럼으로편성하고 있으며, 재학생을 중심으로각종 행사 활동 및 공연까지도 적극적으로지원을 하고 있습니다.그만큼 실전 무대에 감각을 키워나갈 수 있고꿈을 향해서 전진할 수 있는 여력이 있습니다.경험을 실제 무대에서 겪어볼 수 있기에미래의 안무가가 꿈인 학생들에게는매우 중요한 요소 중 하나입니다.​​ ​또한 실무 경력이 많다면곧 자신의 경력이나 능력을 평가하는분야이기 때문에 다양한 사람들과의인맥을 형성할 수 있고고급 기술을 배워 나가면서 성장할 수 있는틀을 만들어볼 수 있습니다.​ ​한국예술원에서 지원을 하는 각종교육이나 실무는 예술 계통을 희망하는학생들의 꿈을 키워나갈 수 있으며,여러 엔터테이먼트 트레이너 분야들도참여하는 만큼 리더로써의 자질도키워낼 수 있습니다.​​ ​학과에서 배우면서 아카데미 강사 와한양대 외래 교수로 있는 팝핀현준댄스도 직접 강의를 들어볼 수 있고,힙합 팀 왁킹 등의 여러 형태의전문 유명 선생님들에게 배움의기회도 충분히 받을 수 있습니다.​​ ​실용무용과 중 해당 교육원은유명한 곳으로 실력이 넘치는재학생들로 꾸며져 있으며많은 분들이 동경하면서 선호하는 곳입니다.​​ ​전공에 관련해서 심화 수업과실기 위주로 진행을 하면서이외에도 영상 촬영이나 수업 공연 기획형태같은 다양한 분야도 접해 보면서기회를 얻어볼 수 있습니다.기초이론 및 실기 습득도 진행하는 만큼기술을 배우는데 부족함이 없습니다.​​ ​자신의 꿈에 조금 더 실현이 가능하고멀티적인 능력을 키워볼 수 있는 곳을선택하는 가장 중요한 이유라할 수 있고, 진로를 이끌어 가는데체계적으로 접근해서 성장할 수 있는장점을 가지고 있기 때문에후회 없는 선택이 될 수 있습니다.실용무용과는 전공 심화 수업 외에도각종 학점 관리가 유용하도록 이끌어가고 있습니다.그 다음 대학원에 진학하고자 하는학생들에게는 더 좋은 진로로 가꾸어나갈 수 있도록 도와드리고 있으며,수강 과목은 자신에 맞춤으로학습할 수 있는 장점을 가지고 있습니다.​​ ​이제는 한 가지만 잘한다고살아갈 수 있는 세상이 아니기에여러 분야에서 능률적인 플레이어가될 수 있도록 도움을 주고 있습니다.세계적인 스타들이 참여하는 곳으로어떤 무대에서 여러 형태로 경험이가능하기에 각종 진로 선택에도도움을 받을 수 있습니다.​​ ​실무 경력 활동을 중심으로세계적으로 꿈을 키울 수 있는한국예술원에서 자신의 꿈을키워보시길 바랍니다.​   한국 현대무용의 선구자 박외선 선생(1915~2011)의 1주기를 기념해 무용사적 업적을 조명하는 학술세미나가 17일 오후 국내 유일의 춤자료관 연낙재(관장 성기숙)에서 진행됐다. ◆무용사에 남긴 업적 조명 박외선 선생의 삶과 예술세계를 탐색하는 제1부에서는 이병옥 용인대 교수의 사회로 한국예술종합학교 남정호 교수가 ‘예술가로서의 박외선’을, 성기숙 연낙재 관장 겸 교수가 ‘박외선의 무용사적 업적’ 등 두 편의 논문을 발표했다. 이어 제2부 ‘회고와 증언’의 시간에는 무용계를 대표하는 원로들이 기억 속의 박외선을 회고했다. 조동화 월간 ‘춤’의 고문은 ‘내가 본 마해송과 박외선’을 주제로 근대 문학, 예술을 이끈 두 거장을 회고했으며, 이어 육완순 한국현대무용진흥회 이사장, 김매자 창무예술원 이사장, 정승희 전 무용원장, 김복희 한국무용협회 이사장, 정귀인 부산대 교수 등이 스승의 모습을 회고했다. 토론에는 정의숙 성균관대 교수, 김은이 동아대 교수가 참여했다. 이번 행사에서는 박외선 선생의 아들 재미의사 마종기 시인이 기증한 미공개 영상도 처음 선보였다. 영상에는 선생의 생전 공연 모습이 담겼다. 최근 마종기 시인은 모친의 공연자료를 춤자료관 연낙재에 기증했다. 기증 자료 중에는 공연사진 이외에도 박외선 선생이 첫돌 무렵의 아들 마종기와 함께 찍은 사진을 비롯해 마해송 선생과의 결혼사진, 일본 유학 및 미국 연수 시절의 사진, 일상 모습을 담은 가족사진, 박외선 선생의 친필 원고와 70년대 초반에 집필된 신문기고문, 공연팸플릿 등도 포함, 총 50여 점에 달한다. 성기숙 교수는 “마종기 시인이 기증한 자료는 박외선 선생의 무용 활동뿐만 아니라 격동의 한국 근현대무용사의 흐름과 발전상을 살필 수 있는 희귀자료”라며 “특히 남편인 아동문학가 마해송, 그리고 시인으로 유명한 아들 마종기 등 예술 가족의 일상과 삶을 살필 수 있는 귀중한 자료로 문화사적으로도 큰 의미를 지닌다”고 평가했다. ◆순수예술 무용 정착에 이바지 박외선 선생은 경남 진영 출생으로, 여고시절 무용가 최승희의 공연에 감명받아 무용에 입문했으며, 일본 유학길에 올랐다. 일본인 다카다 세츠코 문하에서 발레와 현대무용을 체득하고, 동경에서 제1회 무용발표회를 하는 등 신예무용가로 급부상했다. 이후 1936년 도쿄청년회관에서 공연된 ‘만종(晩鐘)’에서 조택원의 상대역으로 출연했으며, 1937년 아동문학가이자 근대 최고의 문화지성인으로 꼽히던 마해송 선생과 결혼했다. 1953년 이후 1977년까지는 이화여대 무용과 교수로 후학들을 양성했다. 1962년에는 현대 무용가 마사 그레이엄(Martha Graham)의 무용 기법을 우리나라에 처음 소개하기도 했다. 1963년 이화여대 무용과 창설에 산파역할을 하는 등 평생을 교육과 창작에 헌신하며 무용이 순수예술로 자리매김하는 데 크게 기여했다. 대표작으로 김수영 시인의 ‘풀’을 모티브로 한 ‘대지의 무리들’을 비롯해 ‘고별’ ‘생명의 곡(曲)’ 등이 있다. 또 우리나라 최초의 무용 이론서인 ‘무용개론’ ‘현대무용창작론’ ‘중등 새 무용’을 펴내는 등 이론과 실기에 많은 업적을 남겼다. 1977년 이화여대를 정년퇴임한 후 자녀가 있는 미국으로 건너가 생활하다가 지난해 9월 시카고에서 작고했다.   현대무용의 붐   요즘 현대무용의 추세는 정점에서도 더 높은 곳으로 비상하고 있다. 크고 작은 창작 작업이 활발히 이루어지고 그 중 일부는 해외 시장에 내놓아도 손색이 없을 정도이며, 작년 무용관련 시상(施賞)에서도 현대무용계는 크게 두각을 나타냈다. 특히 최근에는 한국 현대무용계를 어우르는 ‘한국현대무용뮤지엄’이라는 행사가 펼쳐지기도 한다. 이쯤 되면 이러한 추세를 가능케 하는 배경에 대해 궁금해지기 시작한다. 이를 계기로 한국 현대무용의 위치를 재확인하는 작업은 매우 흥미로울 것이다. 그리고 필요한 것이기도 하다.   20세기 말 이래로 한국의 현대무용은 국제화 추세에 발 맞혀 빠르게 세계의 무용시장과 교류하기 시작한다. 그리고 세계적인 무용 추세를 보다 다각적으로 확인하고 이에 동참하려 하였다. 특히 국제적인 행사에 대한 정부와 기업의 지원이 활성화되면서 외국의 유수한 무용단체들이 속속 내한하기 시작하였는데, 이런 현상은 한국 현대무용과 세계 무용계의 거리를 좁히는데 중요한 역할을 하고 있다. 한편으로 국내 무용가들 역시 해외로 진출하여 한국 현대무용의 역량을 재확인하고 그 가능성을 타진하고 있다.   하지만 이러한 국제화는 약간은 절름발이 형태를 보이고 있다. 외국단체의 내한공연과 국내단체의 해외공연을 비교할 때 그 양과 질적인 면에서 많은 차이가 있는 것이다. 외국단체의 내한공연은 유수한 대극장을 잠식하면서 일반 대중을 포함한 많은 관객들을 끌어 모으고 있다. 반면에 국내단체의 해외공연 활동은 몇몇을 제외하고는 미약하며 받는 처우도 그다지 좋지 못한 것이 현실이다. 특히 대구시립무용단을 제외하고는 국․시립 무용단이 전무한 현대무용계의 실정에서 대학 무용은 교육이라는 본연의 임무뿐만 아니라 창작 활동까지도 주도하기에 이른다.   대학 무용이 의도했건 의도하지 않았던 간에 막강한 파워를 고착화하고 있다는 우려의 목소리도 나오고 있다. 무엇보다도 대학 무용과와 그 동문무용단이 하나의 주류를 형성하면서 젊은 무용가들에게 쉽게 안주할 수 있는 여지를 제공한다는 점에서 말이다. 그리고 이러한 안정성은 무용가들의 자립과 모험적인 작품 활동을 약화시키고 무용표현의 방식을 획일화시킨다는 문제점을 안고 있다.   그럼에도 불구하고 간과할 수 없는 것은 한국의 현대무용이 단기간 내에 고도로 전문화되고 급속히 확장되어 간 데에는 대학 무용의 힘이 절대적이었다는 것이다.   뿐만 아니라 현대무용계에 할애되는 많지 않은 지원금이 상당 부분 외국단체의 내한공연에 쏟아 부어짐으로써 상대적으로 국내 무용가들의 몫은 줄어들 수밖에 없었다. 그리고 이러한 상황은 대극장 무대에서도 마찬가지이다. 작년만 하더라도 머스 커닝햄, 나토 두아토, 매튜 본, 시디 라르비 셰르카위, 사샤 발츠, 에미오 그레코 등 해외 안무가들이 줄줄이 내한하여 대극장 무대를 화려하게 장식하였는데, 이는 곧 국내 무용가들에게 돌아가는 기회가 그만큼 축소되었음을 의미하는 것이다. 물론 세계적인 무용작품을 국내에서 접할 수 있는 기회는 무용가들을 자극하며 그들의 창작활동에 예술적 영감을 불어넣어줄 수 있다는 점에서 고무적이다. 하지만 더욱 중요한 것은 상대적으로 열악한 환경에 처해있는 국내 무용가들의 처우에도 많은 관심을 기울여야하며, 무엇보다도 그들에게 국제화 가능성을 확인할 수 있을만한 활동의 기회를 많이 제공해야한다는 것이다. 이것이 실현될 때 국제화의 불균형은 어느 정도 균형을 되찾을 것이다. 한국 현대무용의 현주소를 확인하다-‘한국현대무용뮤지엄’   최근 한국 현대무용의 현재 위치를 눈으로 직접 볼 수 있는 행사가 펼쳐지고 있다. ‘한국현대무용뮤지엄(Museum, Modern Dance Korea)’은 우리나라 현대무용의 역사적인 발자취를 회고하고 향후 새로운 발전 방향을 모색하는 자리가 될 것이다. 특히 한국 현대무용의 현재 동향을 눈으로 직접 확인할 수 있는 흔치 않은 기회가 되리라 본다.   이 행사에 한국 현대무용계을 구성하는 무용가들이 직․간접적으로 대거 참여하고 있음은 고무적이다. 원래 현대무용은 예술가 고유의 개성이나 개인적인 창작 작업을 존중하는 예술이긴 하지만 아직 국․시립 현대무용단도 거의 없는 시점에서 이러한 화합의 장은 현대무용계의 저력을 보여 줄 수 있는 더 나위 없이 귀중한 자리일 것이다. 무엇보다도 현대무용 발전에 기여하는 여러 주류의 그리고 여러 세대의 무용가들을 한 자리에 볼 수 있다는 것은 흔치 않은 기회이다. 한 가지 아쉬운 점을 토로하자면, 주최 측의 노력에도 불구하고 최근 각광받는 현대무용가들을 모두 수용하고 있지는 못하다는 것이다.   ‘한국현대무용뮤지엄’은 단지 무용작품들만 엮어서 보여주는 것이 아니라 공연, 학술, 전시, 출판의 네 가지 분과를 통해서 다각적인 프로그램을 선보이고 있다. 한국의 현대무용을 여러 방향으로 조명함으로써 이에 대한 폭넓은 이해를 돕고 있는 것이다.  말 그대로 현대무용을 주제로 한 ‘박물관’인 셈이다. 그리고 이를 통해서 관람자들은 현대무용을 보다 입체적으로 느낄 수 있을 것이다. ‘한국현대무용뮤지엄’은 많은 기대와 주목을 받고 시작된 행사이다. 그 성공 여부는 곧 드러날 것이며 결과에 대한 판단은 관객들에게 맡겨야 할 것이다.   한국의 현대무용은 채 한 세기도 되지 않는 짧은 기간에 다양한 성장의 모습을 보여왔다. 그리고 현재 현대무용은 한국의 무용 역사에 한 획을 그으면서 보다 진보적인 시대로의 전환을 수용하며 21세기에 더욱 발전적인 지향을 모색하고 있다. 그 제일선에서 땀 흘리며 밭을 일구는 것은 물론 무용가의 몫이다. 하지만 무용가에게 가장 올바른 길을 확인시켜줄 수 있는 이는 바로 공연장을 찾는 관객임을 잊지 말아야 하겠다. 세계 정상급 현대 무용가들 한 자리에 12월 2일부터 서울서 워크숍아크라 캄 무용단, 울티마 베즈 등지에서 활동한 세계 정상급 무용수와 안무가들이 다음 달 한국을 찾는다.리브레호벤은 다음 달 2일부터 12일까지 서울 서초구 서초대로 언더그라운드 서울에서 워크숍 페스티벌 ‘Six Seoul’(식스 서울)을 개최한다고 26일 밝혔다.벨기에 안무가 빔 반데키부스가 창단한 울티마 베즈에서 ‘부티 루팅’ ‘토 투 더데몬’ 등을 제작한 루크 제홉이 참여한다. 또 2007년부터 2018년까지 영국 DV8 피지컬시어터에서 안무가, 공연자 등으로 활동한 에미라 고로도 강사로 나선다. 하노버·코펜하겐 컴퍼티션에서 최우수상을 받은 이단 샤라비와 로스 인나토 예술감독인 마르코 폰 세카도 워크숍에 합류한다.양성식 리브레호벤 부대표는 “이번 워크숍 페스티벌을 계기로 다양한 아티스트들과 협업하며 더 다양한 장르와의 협업을 만들어갈 생각”이라고 말했다.   (사)한국무용협회가 주최하는 2013 코리아국제현대무용콩쿠르(이하 KIMDC)가 6월 23일(수) 오후 7시 30분 용산아트홀 대극장 미르에서 시상식 및 갈라공연을 끝으로 약 6일간의 일정을 마무리했다.KIMDC는 세계 유일의 국제 현대무용 콩쿠르다. 올해는 멕시코의 ‘릴라 로뻬스 현대무용축제’가 KIMDC를 벤치마킹해 새로운 국제 현대무용 콩쿠르를 7월 개최할 예정이라 더욱 의미가 깊다.이날 KIMDC 시상식에는 경연자와 그 가족, 한국 무용계의 여러 인사가 함께했다. 시상식 및 갈라공연의 사회는 한국무용협회 발레분과 위원 김광범과 드라마 테라피스트 김윤영이 함께 맡았다. 시상식은 아르떼 TV를 통해서도 생중계됐다.사회자의 간단한 인사 이후 국립현대무용단 홍승엽 예술감독의 2013 KIMDC 경과보고가 이어졌다. 홍승엽 예술감독은 “제4회 KIMDC는 참가규모와 국가 수에서 전년도에 비해 발전적이었다. KIMDC가 또 다른 국제 대회 창설의 롤 모델이 됐다는 데 큰 의미가 있다”며 “지난해 일본 출신의 수상자가 KIMDC의 경력으로 이스라엘의 무용단에 합격하기도 했다”고 강조했다.홍승엽 예술감독은 이어 “올해는 11개국 115명의 무용수가 참여했다. 시니어 57명, 주니어 58명이다. 작품 수준과 인적 수준도 질적으로 많이 향상됐다”고 밝혔다. 하지만 긍정적 결실에도 앞으로 풀어야 할 과제가 있다고 전했다. 그는 그 이유에 대해 “첫 번째는 극동이란 지리적 위치로 이동 경비 문제가 발생해 참가국의 다변화가 쉽지 않다는 점이다. 두 번째는 국내 지원 예산이 줄고 있는 점이다. 세 번째는 남북한 정세가 해외참가자들에게 영향을 준다는 것이다. 이 문제들은 모두의 성원과 지원으로 극복해 나갈 수 있을 것이라 생각한다. 많은 성원 부탁드린다”며 경과보고를 마무리했다.심사위원을 대표해서는 ‘지젤라 로샤’가 무대에 올라 대회 심사평을 전했다. ‘지젤라 로샤’는 이번 대회 심사평에 대해 “KIMDC에 첫눈에 반했고, 잊을 수 없는 경험을 하게 됐다”며 운을 뗐다. 이어 “한국무용협회 김복희 이사장께 감사의 인사를 전하고 싶다. 그녀 홀로 시작했던 비전을 이제는 우리 모두가 함께한다. 우리의 신념을 지키고, 어린 무용수에게 책임을 느끼는 것이 필요하다. 이번 대회는 모두 역량이 뛰어나 심사하기 어려웠다. 이 대회를 이어가기 위해서는 정부와 같은 힘 있는 지원이 필요하다. 마지막으로 ‘나는 춤을 추는 법을 아는 신만을 믿습니다’는 말로 인사를 전하고 싶다”고 말했다.심사위원의 평이 끝나고 곧바로 시상이 이어졌다. 시상은 주니어 부분부터 시작됐다. 주니어 부문 금상은 한국의 손주은이 ‘One's first love’로 수상했다. 은상은 고동훈이 ‘Run’으로, 동상은 이진하가 ‘Cold song’으로 수상의 영광을 안았다. 주니어 부문 금상은 상금 500달러와 상장 및 상패가 주어지며 은상은 300달러와 상장 및 상패, 동상은 상금 200달러와 상장 및 상패가 주어졌다.이어 특별상 수상이 펼쳐졌다. 안무상은 한국의 배효섭이, 심사위원장상은 한국의 안보영과 정수동이 수상했다. 한국무용협회 이사장상은 일본의 리나코 아키모토와 베트남의 탄 청 누엔이 차지했다. 이들은 각각 500달러의 상금과 상장 및 상패를 받았다.특별상 시상이 끝난 후에는 시상식의 하이라이트인 시니어 부문의 수상이 펼쳐졌다. 시니어 여자 부문은 ‘I'm not there’를 선보인 김수인이 금상을 거머쥐었다. 은상은 멕시코의 파멜라 그리말도가 ‘Relativos’로, 동상은 일본의 이츠미 사토가 ‘Bare strara’로 수상했다.곧이어 시니어 남자 부문의 시상이 이어졌다. 금상은 한국의 ‘War is over’를 선보인 임종경이 영예를 안았다. 은상은 ‘Call the soul’을 선보인 한국의 최재혁이, 동상은 ‘Stabat mater’를 연기한 스페인의 파블로 지오라미와 ‘sogno all'orizzonte’를 선보인 한국의 배효섭이 수상했다. 배효섭은 안무상과 동상을 동시에 거머쥐는 경사를 맞았다. 각 부문의 금상은 3,000달러와 상장 및 상패가 주어진다. 은상과 동상은 각각 2,000달러와 1,000달러가 주어지며 상장 및 상패가 수여된다.KIMDC 대상(그랑프리)은 문화체육관광부 상으로 금상을 수상한 임종경에게 돌아갔다. 임종경은 수상 소감으로 “어제 결과가 나왔을 때, 실감이 잘 안 났다”며 “이 많은 무용수들 사이에서 제일 큰 상을 받게 돼서 기쁘다”고 전했다.대상 수상이 끝난 후에는 KIMDC의 어제와 오늘을 확인할 수 있는 갈라공연이 펼쳐졌다. 갈라공연은 지난해 수상자였던 신원민(금상)과 이주미(대상)가 첫 번째 주자로 등장해 뜨겁게 열기를 달궜다. 두 사람은 각각 지난해 수상작인 ‘I was here’(신원민)와 ‘awake’(이주미)로 객석을 압도하는 무대를 선보였다.이어서 주니어 부문의 금상을 수상한 손주은이 열연을 펼쳤다. 손주은은 주니어 부문다운 상큼한 무대로 객석을 미소 짓게 했다. 이어 시니어 여자 부문의 동상을 차지한 일본의 이츠미 사토와, 시니어 남자 부문의 동상과 안무상을 수상한 배효섭의 재치 넘치는 공연이 펼쳐졌다. 시니어 남자 부문의 동상을 수상한 파블로 지오라미는 우아한 움직임으로 무대를 채우며 박수갈채를 받았다. 시니어 여자 부문 은상을 수상한 파멜라 그리말도는 격정적인 무대로 관객의 환호를 불러일으켰다.시니어 남자 부문 금상을 수상한 최재혁은 한국적 선율과 동작이 어우러진 무대를 펼쳤다. 섬세한 연기와 안무는 객석에서 절로 탄성이 터져 나오게 했다. 시니어 여자 부문 금상을 수상한 김수인은 민첩하면서도 정확한 동작으로 객석의 눈길을 사로잡았다. 이어 대상을 수상한 임종경이 ‘War is over’를 연기했다. 임종경은 음악과 안무, 동작 모든 면에서 밀도 높은 무대를 선보이며 대상 수상자의 위엄을 자랑했다.모든 갈라공연이 끝난 후에는 한국무용협회 김복희 이사장의 폐회사가 이어졌다. 김복희 이사장은 “벌써 4회다. 이번 대회에 참여해 준 심사위원과 무용수들에게 감사하고, 수상자들에게 감사한다”며 말문을 열었다. 이어 “KIMDC는 경연 자체로만 의미가 있는 것이 아니다. 경연을 통해 이렇게 무용인들이 만나는 것에도 의미가 있다. 내년 만남을 기약하고 싶다. 감사하다”고 아쉬운 인사를 건네며 행사를 마무리했다. 아크로팬 편집국 ▒ Copyrightⓒ ACROFAN  뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원   ETM코리아는 세계적인 공연 연출자 자크 헤임(Jaques Heim)이 이끄는 디아볼로 플루이드 인피니티즈 오리지널팀이 오는 11월 3-7일 올림픽공원 올림픽홀에서 공연을 갖는다고 밝혔습니다. 내용 알아봤습니다. - 플루이드 인피니티즈 공연이라구요.= 그렇습니다. 음악, 건축, 무용, 철학이 융합된 공연으로 한국에서는 처음 공개되는 프로그램이라고 합니다. 우주를 연상시키는 무대 위에서 '우리는 어디에서 왔는가?' '우리는 어디로 가고 있는가?' '모든 것은 어떻게 시작했는가?'라는 세가지 주제로 펼쳐지게 됩니다. - 연출자가 자크 헤임입니다.= 맞습니다. '태양의 서커스'의 예술감독과 '2010년 광저우 아시안게임'의 크리에이티브 디렉터로 국내에 잘 알려진 자크 헤임은 지난 1997년 LA타임즈가 선정한 '주목할 인물 36인'에 선정되기도 했습니다.그가 이끄는 현대무용팀 디아볼로는 영국 최대 축제 에딘버러 축제 '최고의 공연'에 선정, 가디언지 비평가상 수상, 미국 레스터 호튼 어워드 4개 부문 2년 연속 수상, LA시 문화유산 선정 등에 빛나는 세계적인 공연팀이라고 합니다. - 이에 특별한 이벤트가 마련됐다죠.= 네. SNS에서 강력한 입소문 효과를 발휘하는 '슈퍼커넥터'를 초청해 특별한 경험을 제공한다는 것으로, 이번 슈퍼커넥터 이벤트를 공동 기획한 랭크웨이브와 SR이노베이션은 이들에게 VIP석 무료티켓을 비롯해 다양한 혜택을 제공한다고 전했습니다. 디아볼로 슈퍼커넥터 이벤트는 http://etm.superconnector.co.kr에서 참여 가능합니다.뉴스캔 : http://www.newscani.com/원문 보기 : http://www.newscani.com/news/articleView.html?idxno=125339네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[위드인뉴스 김영식]​국제아동청소년연극협회(아시테지 코리아. 이하 아시테지)가 주최, 주관하는 ‘현대자동차그룹과 함께하는 2021 지역아동극축제’(이하 지역아동극축제)가 지난달 18일부터 세종특별자치시 어린이들로부터 큰 호응을 얻고 있다.​2008년부터 시작된 지역아동극축제는 공연예술을 쉽게 접하지 못하는 지역의 어린이들에게 예술체험의 기회를 전하기 위해 인천, 경기, 강원, 제주, 부산 등 전국, 약 10만 명의 어린이들에게 다양한 아동청소년공연을 선보였다. 올해는 세종시와 세종시교육청의 도움을 받아 6월 18일(금)까지 세종특별자치시의 연기면, 나성동, 다정동, 도담동, 보람동, 한솔동, 해밀동 7개 지역의 초등학교를 찾아간다.​특히 이번 지역아동극 축제는 코로나 19 상황을 고려하여 교실에서 공연영상을 관람하고 영상 속 배우가 직접 교실을 방문해 공연별 체험 프로그램을 진행하는 공연영상-공연연계 퍼실리테이터 방식이 도입되었다. 공연연계 퍼실리테이터(이하 퍼실리테이터)는 공연과 관련된 체험 및 소통 활동으로 공연에 대한 관객의 이해를 강화하고 공연 관람 경험이 커튼콜 이후에도 이어질 수 있도록 돕는 역할이다. ​단순히 공연 영상을 시청하는 것에 그치지 않고 아이들의 시선에 맞춘 체험 프로그램을 통해 감정을 몸으로 표현하고 감상을 극대화하는 경험에 아이들의 반응이 뜨겁다. 공연연계 퍼실리테이터와 함께 세종시 아이들을 찾아간 작품은 오!마이라이프 무브먼트 씨어터의 <공상물리적 춤>, 문화예술협동조합 아이야의 <수상한 외갓집>, ㈜문화공작소 상상마루의 <네네네>, 벼랑끝날다의 <더 클라운>이다.  (주)문화공작소 상상마루_네네네 (1)현대무용 <공상물리적 춤>은 작품에 나오는 오브제들을 직접 만져보고 자신만의 방법으로 활용해보는 활동을 준비했다. 또 자신의 소지품에 상상을 더해 자동차 또는 우주열차로 만들어 공상 속 세계로 떠나는 프로그램을 진행한다. 일상의 물건을 공상의 세계로 떠나는 매개로 활용하는 것에 아이들의 반응은 뜨거웠다. 프로그램에 참여한 아이들은 공연의 오브제인 척추 모형으로 기타를 치고 가방 속 필통을 꺼내 음악에 맞춰 뛰어다니며 우주를 날아다니는 열차를 표현하기도 했다. 또한 마지막 프로그램으로 거대한 공에 바람을 넣을 때는 “지구야 살아나!”라고 외치며 몰입하는 모습을 보였다.​창작국악뮤지컬 <수상한 외갓집>은 작품 속 가신들이 직접 교실을 찾아가 ‘액막이 대작전’을 펼친다. 학생들은 가신과 함께 공연에 나온 액막이 타령을 배우고 물리치고 싶은 기억들을 이야기해본다. 이후 자신만의 액막이 부채를 만들고 부채와 함께 액막이 타령을 불러 나쁜 기억을 이겨낸다. 아이들의 액막이 부채에 가장 많이 나온 것은 코로나를 물리치는 방법이었다. 아이들에게도 팬데믹 시기를 견디는 것이 쉽지 않은 듯하다. 하지만 이내 그 걱정을 물리친 듯 자신만의 수호신을 그려 넣은 액막이 부채를 들고 노래하고 춤추며 즐기는 모습을 보였다.​넌버벌 댄스씨어터 <네네네>의 공연연계 퍼실리테이터 프로그램으로는 몸을 움직여 지렁이가 되어보고, 나무도 되어보며 친구들과 자신만의 네네네 숲을 만든다. 또한 조별로 미니 공연 오브제 키트를 활용하여 네네네 숲의 신비한 생명체를 만들어본다. 아이들은 나무가 자라는 모습을 몸으로 표현하고 퍼실리테이터가 바람, 천둥 등 날씨를 표현할 때면 손을 털고 발을 올리며 상황에 맞는 나무를 표현했다. 그 과정에서 나무가 된 아이들은 스스로 옆에 있는 친구와 서로를 연결하며 상상의 숲을 확장시켰다. ​넌버벌 클라운 음악극 <더 클라운>과 함께한 아이들은 퍼실리테어터가 제공한 빨간 코와 마스크로 나만의 표정을 담은 클라운 마스크를 만들고 클라운의 세계로 떠나보았다. 조를 만들어 각각 기쁨, 슬픔, 화남, 사랑 등의 감정을 상황극으로 표현하는 시간에는 최근 거리두기로 경험하기 어려웠던 협동과 상상력을 한껏 발휘하는 모습을 살펴볼 수 있었다. 프로그램에 참여한 한 학생은 클라운 코를 쓰고 나니 감정을 더욱 크게 표현할 수 있었다며 그간 표현하지 못한 다양한 감정들을 해소한 것에 만족해하는 모습을 보였다. ​위와 같은 프로그램에 참여한 아이들은 ‘영화관은 가봤지만 공연장에서 공연을 본적이 한 번도 없었다’, ‘이런 활동을 또 하고 싶다.’고 말했다. 또한 지역아동극축제를 진행한 학급의 한 선생님은 "공연 영상을 관람하고 체험 프로그램을 진행하기 위해 영상에 나왔던 배우들이 교실에 들어오자 아이들이 너무 신기해하고 좋아했습니다."라며 아이들의 반응에 긍정을 표했다. 이어 다른 학급의 선생님은 "공연을 보고 생각한 것들을 몸으로 표현하는 활동으로 이어져 아이들이 매우 재밌어했습니다."라며 공연 감상의 극대화를 돕는 공연연계 퍼실리테이터 프로그램에 만족해했다. ​지역아동극축제의 다음 일정은 6월 15일(화)로, 벼랑끝날다의 <더 클라운>이 연남초등학교 4~6학년을 찾아간다. 끝나지 않는 코로나 19로 지친 아이들의 감성에 활력을 더해줄 지역아동극축제에 대한 자세한 내용은 아시테지 코리아 홈페이지에서 확인할 수 있다.​▶ 문의 02-745-5863​김영식 withinnews@gmail.com   '무엇이 나를 춤추게 하는가' 춤꾼들 몸으로 답하다 국립현대무용단 송년레퍼토리 '2015 춤이 말하다' 8~13일 예술의전당 자유소극장위 사진 왼쪽부터 시계방향으로 김설진, 김영숙, 김지호, 윤혜진, 예효승'무엇이 나를 춤추게 하는가.' 한국무용, 현대무용, 발레, 파르쿠 등 춤의 각 분야 내로라하는 무용수들이 이 질문을 놓고 답한다. 오는 8~13일 서울 서초동 예술의전당 자유소극장에서 공연하는 '2015 춤이 말하다'다.'춤이 말하다'는 춤과 이야기를 통해 동시대 무용을 되짚어보는 렉처 퍼포먼스 형식의 공연으로 국립현대무용단의 송년 레퍼토리이기도 하다.올해는 종묘제례악의 일무와 정재의 대가인 김영숙, 유럽에서 각광받는 현대무용가 김설진과 예효승, 국립발레단 수석무용수 출신으로 오랜만에 무대에 복귀하는 발레리나 윤혜진, 전세계 50명밖에 없는 국제 공인 파쿠르(Free Running) 코치 김지호가 출연한다.올해 공연의 주제는 '스튜디오 안과 밖'이다. 이들은 연습실 바깥에서의 삶과 환경, 사회가 어떻게 이들을 움직여 춤에 이르게 하는지 그 과정을 무대에서 보여줄 예정이다. 5명의 무용가들에게 각각 주어진 시간은 15분. 김영숙 명무는 "전통무용을 통해 지금을 직면한다"는 콘셉트로 궁중무용 '춘앵전'과 함께 그녀가 평생 고치지 못하는 '거절 못하는 병'에 얽힌 얘기를 들려준다.현대무용가 예효승은 무용수, 안무가, 인간으로서 마주하는 꿈과 춤, 두려움에 대한 솔직한 이야기를 전한다. "춤을 추는 것도, 추지 않는 것도 결국 두려움 때문"이라는 그는 국내외에서 왕성한 활동을 벌이고 있음에도 늘상 그를 따르는 '두려움'에 초첨을 맞춰 무대를 꾸민다.현대무용가 김설진에게 스튜디오는 "상상을 현실화시킬 수 있는 공간"이다. 현실에서 부딪히는 삶의 규율들이 스튜디오 안에서 오히려 그의 춤 세계를 풍부하게 해주고 있는 아이러니를 그의 기묘한 춤과 함께 만난다.이와 함께 발레리나 윤혜진은 결혼과 출산으로 몸의 변화를 겪은 후 한 차원 더 성숙해진 그의 인생과 춤을, 국내 유일 파쿠르 코치 김지호는 신체적인 한계를 극복하고 아무도 걷지 않은 길을 개척한 그의 뒷얘기를 퍼포먼스와 함께 보여준다. 드라마투르그로 소설가 정용준이 새롭게 참여하며 안애순 국립현대무용단 예술감독이 연출을 맡는다. 3만~4만원. (02)3472-1420 미국 뉴욕에서 활동하고 있는 현대무용가 김영순 인터뷰    2012/08/19 16:38 h<form name="tmpcontent">< 미국 뉴욕에서 활동하고 있는 현대무용가 김영순 인터뷰 > 무용 선진 외국의 무용학자 혹은 평론가들은 시대를 선도해나간 우수한 예술가들의 예술사조적 정확한 역할에 대한 연구를 많이 한다. 한 예술가의 예술 창조 작업이 어떤 예술사조와 조응하는지 하는 연구를 많이 한다는 것이다. 예를 들면 미국 현대무용의 선구자 마사그래함이 ‘포스트모드니스트(postmodernist)’가 아니고, ‘모드니스트(modernist)’임을 밝히는 학문적 작업 등을 하고 있다는 것이다. 이는 당연히 한 예술가의 ‘예술사적 시대’를 확인시키는 중요한 학문작업이 된다. 그리고 그 예술가의 예술 창조 작업의 ‘형식’이나 ‘내용’을 파악하는 소중한 학문 작업이 되기도 한다. 그러면서 동시에, 평자가 보기로는 또 다른 하나의 가장 중요한 목적과 역할이 될 것 같은데, 한 시대를 이끌어나간 예술가의 업적을 학문적으로 존경하고, 이 사람을 최고의 예술가로 기록하여 남기는 작업을 한다는 것이다. 따라서 사실은 평자도 이런 ‘예술가들을 존경하는’ 학문적 작업을 하고 싶었다. 그런데 문제는 우리나라에서는 이런 작업의 대상이 되는 예술가들이 아예 거의 보이지 않았다는 것이다. 주지하다시피 우리나라 예술은 치열한 실험 정신이 충만한 올바른 모더니즘 시대가 없이 바로 포스트모더니즘 시대로 와버렸다. 이는 무용뿐 아니라 다른 예술 장르도 거의 마찬가지로 알고 있다. 그 결과인지 현 시대에 무대에 오르는 작품들의 내용도 대부분이 그 뿌리가 없이 겉멋만 잔뜩 든 모습이 역력하다. 아직도 철지난 ‘실험’을 한다면서, 그 실험적 내용도 잘 모르면서, 50년 혹은 100년 전에 일어났던 외국의 예술작업이나 흉내 내고 있는 망측스러운 모습을 보이고 있기도 한다는 것이다. 다행스럽게도 평자가 보기로는 우리 무용에서도 존경할만한 ‘모더니스트(modernist)’들이 계셨다. 최승희, 조택원, 송범, 김백봉 선생님 등등이 된다. 이분들은 우리 전통을 무대예술로 승화시키는 모더니즘적 역할을 했다. 단순한 유희와 놀이의 동작에 가깝던 우리 고유의 움직임들의 무대 위의 ‘표현예술’로 승화시키는, 모더니즘 예술사조 중 ‘표현주의(Expressionism)’를 표방하는 모더니스트들이었다는 것이다. 그리고 국수호가 그 이후 거의 유일하게 그 작업을 계승하는 예술작업의 노력을 해왔다. 하지만 그 이후 대부분은 ‘무용에서 모더니즘이 무엇인지’, 혹은 ‘무용에서 포스트모더니즘이 무엇인지’ 하는 것은 고사하고, 도대체 자신이 하고 있는 ‘무용이 무엇인지’ 하는 개념도 올바르게 가지지 못하고, 사이비 학자들과 기생충 평론가들과 사이비 기자들이 난립하는 가운데 도떼기시장을 만들어 온 것이다. 이런 상황에서 평자는 지난 6월 18일 아르코예술극장 대극장에서 정말 놀라운 대작 명품 ‘현대무용’ 공연을 만날 수 있었다. 미국 뉴욕에서 활동하고 있는 재미 현대무용가 김영순의 내한공연에서 세계 현대무용 발전의 지난 모든 시대를 경이롭게 망라하고 있는 엄청난 예술적 자취와 에너지를 만날 수 있었다는 것이다. 평자는 ‘천재적인 안무를 해나가던’ 이날 공연을 현장에서 직접 봐나가면서, 우선 무엇보다도 (정말 예의가 되지 않을 수도 있겠지만), ‘직접 안무한 것이 맞는가?’ 하는 것을 확인하고 싶었다. 그리고 (중첩되어 나타나는 작품의 메시지들을 보면서) ‘작품의 정확한 의도’도 확인하고 싶었다. 그리고 또 하나 안무가가 예술사적으로 자신의 작품을 스스로 어디에 두고 있는지도 확인하고 싶었고, ‘작품 창조에서 주제를 추구하는지?’, ‘무용에서 표현이 없어도 무용인지?’ 하는 등등의 대화를 하고 싶었다. 그리고 당연히 이 예술가는 평자와 이런 대화를 할 수 있는 예술가라는 확신을 가졌다. 지난 6월 25일 ‘무용과 오페라’는 이번 서울 광주 성남으로 이어진 내한공연을 빛나게 이루며 마친 재미무용가 김영순을 만났다. 타이트한 스케줄 속에서 치밀한 공연을 이루어낸 예술가가 힘들 수도 있겠다는 걱정을 하며 조심스럽게 첫 질문을 던진다.  - (그리고 여기서 미리 또 하나 밝히고 싶은 것은 이 인터뷰를 할 때까지는, 평자가 아직 이번 김영순무용단 내한 공연에 관한 팸플릿 등을 미리 정확히 읽지는 않았다는 것이다. 이 부분은 평자가 게을러서 그렇다는 것은 아니고, 가능하면 ‘백지’ 상태에서 예술가와 대화를 하고 싶었기 때문이다). 이번 내한공연에서 작품 두 개를 공연하셨는데, 이 작품들은 언제 안무한 것입니까. “첫 번째 작품 ‘Here NOW So Long’은 저의 기존 안무 작품 두 개를 믹스해 이번 내한 공연을 위해 새롭게 재구성한 작품입니다. 즉 2010년에 저가 안무한 ‘So Long for Now’와 2011년에 저가 안무한 ‘Here Now’를 재구성한 작품입니다. ‘So Long for Now’는 저가 뉴욕에서 해마다 개최하고 있는 ‘덤보댄스페스티벌(DUMBO DANCE FESTIVAL)’의 10주년을 기념하기 위한 공연이었고, ‘Here Now’는 뉴욕 맨해튼의 Museum of Arts and Design에서 초청받아 이루어진 공연이었습니다. 작품 의도는 앞으로 일어날 일들을 걱정하는 모든 인간들의 감정을 그려보았습니다. 그런데 그중 ‘Now’는 ‘희망’을 이야기합니다. 두 번째 작품 ‘숯’은 2007년, 2008년 2009년 등 저가 시리즈로 안무하여 창조해 내온 작품들의 결정체입니다.” - (김영순은 지금 모든 대화를 대단히 순수하고 정확하게 이루고 있다. 문제는 지금 내가 이 소중한 말들을 잘 따라 잡고 있는가 하는 것이다. 그런데 이때 평자가 작품 제목 ‘숯’의 정확한 의미를 확인해보지 않을 수 없어 중간에 다시 질문을 던진다). ‘숯’의 의미가 무엇일까요. “‘숯’은 말 그대로 우리나라 말 ‘숯’이 됩니다. 숯은 공기를 정화시킵니다. 그리고 자신을 태워서 남을 따뜻하게 해줍니다. (평자는 이때 이 작품 제작 동기에 심오한 의미가 있음을 확인한다) 인간으로서의 진정한 의미를 찾기 위한 작품입니다. 사람은 평생 contribute(미국 생활이 30년이 넘은 김영순은 가끔 영어 단어를 사용하기도 했는데, 이 단어의 의미는 ‘헌신하다’ 정도로 번역했으면 한다) 해야 합니다. 사람들은 생산적인 일을 해서 남하고 나누어야 하고, 희생해야 합니다. 바로 그런 의미에서 자신이 타서 남을 따뜻하게 하는 ‘숯’을 이 작품의 제목으로 지었습니다. (차분하게 이루는 말에 지적인 순수함이 가득하고, 그 이야기의 흐름은 한 없이 이어지고 있다).” - 스케일이 큰 대단한 안무였습니다. 안무하는 것을 좋아하는지요. “저는 원래 우리나라 초창기 현대무용의 대모 여셨던 박외선선생님(시인 마해송선생님의 부인이시라고 한다)으로부터 무용을 배웠는데, 1971년에 장충동 국립극장 소극장에서 최초로 한국 최연소 ‘현대무용’ 개인발표회를 했습니다. 그 당시 저의 나이는 23살이었습니다. 축복 받은 경우였습니다. 그 이후 저는 스스로 무용하고 안무하고, 가르치는 것을 저의 일상으로 생각하며 살아오고 있습니다.” - 안무를 왜 하는 것입니까. “저의 상상력을 무용수의 신체 움직임으로 표현하고 싶기 때문입니다. 이는 아마 선생님이 글을 쓰는 것과 마찬가지가 될 것입니다. 작가나 학자나 평론가들은 글을 써서 자신의 표현한다고 한다면, 안무가들은 무용수 움직임이나 이미지들을 창조해가며 자신의 생각 등을 표현해 나간다는 것입니다.(결국 평자가 날마다 조금은 고통스러워하며 쓰고 있는 이 ‘글쓰기’나, 무용의 ‘안무’나 모두 똑 같이, 창조를 통한 자신의 마음의 표현이 된다는 것이며, 김영순의 이 말이 대단히 설득력 있게 평자에게 다가오고 있다).” - 본인의 무용을 ‘현대무용’ 무용사적으로 어떤 위치에 두고 싶습니까. “그냥 ‘컨템포러리댄스’라고 하고 싶습니다. (미국 현대무용에서 컨템포러리댄스라는 것은 ‘동시대’의, 즉 시대를 따라 잡으며 새롭게 이루어지는 무용이라는 뜻을 가진다). 저의 무용은 ‘현대무용’에서 ‘vocabulary(어휘)’를 넓혀나간 무용입니다. 기존 무용에 끊임없이 새로운 창의적 표현을 가미해 왔습니다. 이번 공연의 ‘숯’에서 보여준 듯이, ‘허공무용(aerial dance)’의 가미 등이 됩니다.” - (평자가 그 ‘허공무용’을 떠올리며 묻는다) 예술과 곡예의 차이는 무엇이 될까요. “무용은 ‘so artistic’(대단히 예술적) 해야 됩니다. 곡예는 ‘문맥’(김영순은 ‘phrase’라고 했는데, 평자가 이렇게 번역한다)이 없고, 단순히 객석을 놀라게 하는 ‘기술(technique)’만 있습니다. 하지만 예술로서 무용은 문맥이 살아 있어야하고, 시작과 끝이 있어야 합니다. 무용은 ‘무용 움직임의 어휘(dance movement vocabulary)’로 새로운 느낌을 창조해내는 것입니다. 무용의 어휘는 대단히 많습니다. 문제는 이 어휘의 조합이 ‘새로운 느낌을 창조해낼 수(make sense)’있는가 하는 것입니다. 저는 이 ‘창작과정(creativity process)’에 몰입하는 것을 대단히 좋아합니다.(이런 말을 이렇게 논리적으로 하고 있는 김영순은 당연히, 자신이 하는 무용안무라는 예술작업이 무엇을 의미하는 것인지 완벽히 알고 작업하는, 깊은 지적인 사고를 가지는 안무가가 된다).” - 그렇지만 허공에 줄을 잡고 떠있는 장면은 너무 에크로베틱하지 않을까요. “미국 뉴욕의 평론가들은 저의 이 작업을 무용의 어휘를 ‘확장시킨(expand)’ 작업으로 보고 있습니다. 무용수들에게 3차원적인 움직임을 가능케 하여, 무용 표현의 새로운 가능성을 열어주었다는 것입니다. 안무에도 입체적이며 기하학적인 조형이 가능해지며, 더 다양한 표현의 무용 창조를 가능케 한 것입니다.(김영순은 계속 차분하지만 확고한 신념 속의 대답을 이루어나가고 있다).”  - (질문을 얼마 하지를 못했는데, 진지한 대화 과정 때문에 시간이 많이 흘러가 있는 것 같아 이제 더 빨리 질문해야 되겠다고 생각하며 다음 질문을 던진다) 어떤 방식으로 안무를 하는지요. “상황에 따라 달라집니다. 어떤 때는 아무 것도 없이 풍경을 보며 안무를 구상하기도 하고, 어떤 때는 정치나 사회 등의 이슈에 반응해서 작품을 만들기도 합니다. 라이브 전자기타 음악에 맞춰 안무를 한 작품이 바로 이번 내한공연의 제1부 작품 <Here NOW So Long> 등이 됩니다. 저는 작품에 ‘즉흥움직임(improvisation)’을 삽입하더라도 표현이 살아있어야 한다고 생각합니다.” - 작품에 화병, 의자, 신문지, 긴 끈, 등 소도구를 다양하게 사용하고 있었습니다. “무용수들에게 신문지를 이용해 신문을 보게 한 것은 ‘지금 일어나는 것(Here Now)’를 강조하기 위한 것이었습니다. ‘세상이 이 지경이다’ 하는 것을 상징시키려고 한 것입니다. 화병의 식물은 살아있는 생명체를 상징했습니다. 혼란 속에서도 생명은 살아있다는 것을 보이기 위한 것이었습니다. 아무리 혼란스러워도 이 세상에는 끊임없이 새로운 생명이 태어난다는 것을 보이려고 했습니다.(김영순의 이 완벽한 설명을 들으니, 평자가 경건해지는 것을 느낀다).” - 이번 내한 공연의 의미는 어떤 것일까요. “저가 지난 30여 년 동안 미국 뉴욕에서 쌓아왔던 저의 모든 예술의 모습을 고국의 무대에 선보인다는 저로서는 정말 벅찬 감동의 공연입니다.(평자도 이 공연이 얼마나 김영순 스스로에게도 의미가 큰 공연일까 하는 생각이 들어 숙연해진다).” - 지금까지 얼마나 많은 작품들을 안무해 오셨는지요. “약 50여개의 작품을 안무했습니다. 저는 6살 때부터 무용을 했습니다. 그런데 저가 7살 때 어머니와 함께 무용 작품을 만들려고 했던 기억이 납니다. ‘사냥꾼’에 대한 스토리였던 것 같습니다. 그리고 이미 앞에서 말씀드렸지만, 저는 대학교 졸업한 당시 첫 번째 개인발표회를 가졌고, 미국에 건너가 뉴욕주예술원의 후원 등으로, 덤보댄스페스티벌 등을 위한 수많은 작품들을 안무했습니다(여기서 하나 정확히 밝히고 싶은 것은 이 질문의 대답에서 김영순은 자신의 여러 개의 안무작품의 이름과 내용과 사연 등을 평자에게 이야기 했는데, 평자가 모두 따라 잡을 수 없었다는 것이다).” - 그 중 가장 기억나는 작품들은 어떤 것인지요. “1988년에 안무한 ‘하얀 파도의 용솟음’을 타이틀로 한 ‘White Wave Rising’ 이 기억에 남고, 뉴욕타임즈가 칭찬해 준 ‘Duet with The New Moon’도 저에게는 소중한 기억이 됩니다. 1985년에 안무한 ‘무녀도’도 애착이 가는 작품이며, ‘Only One Sky’라는 작품과 이번에 공연한 ‘숯’ 공연도 저 스스로가 아끼는 작품입니다.” - 미국에서 공연은 얼마나 자주 하시는지요. “저희 김영순화이트웨이브무용단은 미국 뉴욕 맨해튼의 White Wave John Ryan Theater에서 상주공연을 하고 있으며, 많은 미국 국내외의 초청공연에 참가하고 있습니다. 특히 저가 총예술감독으로 주관하고 있는 1년에 3회나 있는 대규모 무용페스티벌에는 세계 각국의 무용인들과 단체가 참여하고 있습니다. 우선 9월 27일부터 30일까지 열리는(이 행사는 매년 9월 마지막 목요일부터 일요일까지 열린다고 한다) ‘덤보댄스페스티벌’은 100여 단체나 참여하는 큰 페스티벌입니다.(평자가 갑자기 뉴욕에 가서 이 페스티벌을 보고 싶어진다). 이 축제는 초창기에는 뉴욕위주의 단체들이 참여했는데, 이제는 세계에서 참여하고 있습니다. 그리고 10월 중순부터 11월 초순까지 진행되는 White Wave Rising Series 페스티벌에는 20여개 단체가 참여하는 신인들의 등용문이 되는 페스티벌입니다. 1월말과 2월초 사이에 있는 Cool New York Festival 은 2주일 동안 60여개의 단체가 참여하는 뉴욕의 겨울축제입니다. (이 부분 글을 정리하면서 평자는 ‘John Ryan Theater’라는 극장 이름의 스펠을 정확히 하기 위해 처음으로 이 극장의 이름을 인터넷에 검색해보았다. 그리고 검색내용에 나타나는 김영순화이트웨이브무용단을 소개하는 유튜브 동영상을 잠시 보았다. 그런데 그 내용 중에는 미국 3대 메이저 방송인 ABC에서 이 무용단의 행사를 보도하는 내용이 나온다. 그 방송 보도 내용을 보면서 평자는 김영순이 그동안 미국에서 정말 힘들게 쌓아올린 빛나는 성취를 내가 이 인터뷰 글로는 결코 다 그릴 수 없을 것이라는 생각을 잠시 했다).” - 이번 내한 공연의 결과는 만족하시는지요. “참 나로서는 준비를 정말 열심히 해왔는데, 그래도 부족한 것이 있었습니다. (순수 예술가의 자신 작품에 대한 애착은 정말 대단하다) 첫 번째 작품 <Here NOW So Long>에서 테이블 3개를 놓고 이루는 ‘기가 막힌’(김영순은 이렇게 표현하고 있었다) 안무가 있는데, 테이블 설치를 할 수가 없었습니다. 저의 가슴이 찢어지는 것 같았습니다. 그리고 두 번째 작품 ‘숯’에서는 밧줄이 잘 작동되지 못해 어려움이 있었고 더 좋은 작품을 보여드리지 못하는 것 같아 안타까웠습니다. (세계 최고 수준의 감동적이며 매혹적인 현대무용을 보여준 예술가가 끝없는 자기 작품에 대한 ‘반성적 사랑’의 모습을 보이고 있다. 그러면서 김영순이 약간은 피곤한 모습을 보이기도 한다. 약 1주일 이상의 공연 강행군과 ‘시차’ 등의 문제가 겹쳐 있을 것이다. 그리고 오늘 이루어지는 인터뷰의 내용들도 사실은 결코 가볍게 주고받을 수 있는 내용들이 아니다. 이제 정말 서둘러서 이 인터뷰를 마감해야 한다. 그리고 이 이후 질문과 답변은 주로 단답식으로 마쳤다).” - 존경하는 안무가들이 있으신지요. “지리 킬리언, 피나 바우쉬, 미국의 라루보비치 등이 됩니다.(그렇다면 김영순은 주로 섬세하고 표현력 있는 안무가들을 좋아한다. 그리고 이 취향이 자신의 작품에 풍요롭게 묻어나고 있는 것이다).” - 미국에는 언제 갔습니까. “1977년이었습니다. (평자가 군대 갔다가 복학하여 다시 대학교 3학년에 복학한 때이며 이제 벌써 35년이 지나 버렸다).” - 미국에서는 어디서 공부했습니까. “저가 이화여대를 졸업하고 미국에 건너갔을 70년대 말과 80년대 초는, 미국 현대무용 창시자 마사 그래함이 운영하는 ‘마사 그래함 무용단’의 마지막 전성기였습니다. 저는 그 무용단의 솔리스트가 되고 싶었습니다(김영순은 그 당시 말 그대로 세계 최고의 ‘현대무용’ 무용단의 최고 위치를 도전하고 있었다는 것이다). 그리고 마사 그래함 무용단에서도 대단히 긍정적이었습니다. 그런데 마사 무용단과 ‘미국 이민국’ 등의 마찰이 저를 어렵게 만들었고 저는 절망적인 마음을 갖기도 했습니다. (김영순이 말을 아끼며 자신의 미국에서의 이야기를 하고 있지만, 늦은 나이에 공부하러 간 영국 유학시절 동안 타국에서의 절박한 상황을 맡는 어려움을 어느 정도 겪어 본 평자는 이 상황이 얼마나 쉽지 않았을까 하는 것을 금방 알 수 있을 것 같다). 그래서 제니퍼 뮬러 무용단에 그 당시 300:1 의 경쟁을 뚫고 입단하여 프로 현대무용수가 되었습니다. 그리고 ‘검정머리 휘날리며 무용하는 동양의 마녀’라는 찬사를 받으며, 뮬러무용단과 함께 세계무용투어를 했습니다.(이런 면에서 김영순은, 일찍이 우리 무용의 우수성을 세계에 알린, 최승희의 진정한 후계자가 된다). - 미국에는 왜 갔으며, 왜 아직까지 돌아오지 않았습니까. “더 큰 곳에서 무용을 하고 싶었습니다. 무용에 빠져들다 보니 더 하고 싶은 일들이 많아지고, 점점 더 미국의 무용에 빠져들었습니다. (이 마지막 답변의 말을 듣고 있는 평자의 가슴이 이상하게 아려오고 있는 느낌이었는데, 이는 김영순이 낮선 이국땅에서 정말 힘들게 쌓아온 예술적 성취에 대한 나도 모르는 경이감과 존경심의 발로일 수도 있을 것이다. 평자는 이날 정말 자랑스러운 우리의 무용예술인을 만났으며, 이제 정말 이런 분이 한국으로 돌아와서 ‘국립현대무용단’ 같은 단체를 맡아, 낙후되어 있는 우리 ‘현대무용’의 올바른 발전의 결정적인 새로운 힘이 되어주면 얼마나 좋을까 하는 생각을 지울 수가 없었다).”(송종건/월간 ‘무용과 오페라’ 발행인/ blog.chosun.com/sjkdc ) </form>Korea National Contemporary Dance Company국립현대무용단 픽업스테이지"맨투맨 Man To Man" 기간 2017.10.13(금) ~ 2017.10.15(일)시간 평일 20시 / 주말 15시장소 예술의전당 자유소극장국립현대무용단(예술감독 안성수)은 <쓰리 볼레로> <권령은과 정세영>에 이어, 세 번째 픽업스테이지 < 맨 투 맨 Man To Man >을 오는 10월 13일(금)부터 10월 15일(일)까지 예술의전당 자유소극장에서 공연한다.   국립현대무용단의 공연 프로그램은 안성수 예술감독의 작품을 선보이는 ‘레퍼토리’와 국내외 안무가들의 작품을 초청하는 ‘픽업스테이지’ 무대로 구분된다. 이미 3월 <혼합>, 7월 <제전악-장미의 잔상> 등 두 편의 레퍼토리 작품과 픽업스테이지로는 6월 <쓰리 볼레로>까지 3편 모두 전석 매진하며 큰 성공을 기록했다. 이에 새롭게 선보이는 <맨 투 맨>에 거는 기대가 높다.   이번 <맨 투 맨>에서는 전통적 소재들의 의미를 현대적인 움직임으로 해석해 온 박순호의 신작 < 경인(京人) >과 클래식 발레와 현대무용을 기반으로 혁신적이고 참신한 작품을 선보여 온 조슈아 퓨(Joshua L. Peugh)의 신작 < 빅 배드 울프 Big Bad Wolf >를 소개한다.    ■ 아시아적 현대무용의 무한한 가능성을 선보여 온 안무가 박순호    물질적 욕망과 정서적 결핍 사이에서 혼란스러워하는 서울사람, 경인(京人) 안무 | 박순호드라마투르그 | 손옥주출연 | 정철인, 정재우, 류지수  박순호의 신작 < 경인(京人) >은 서울 경(京), 사람 인(人), 즉 서울 사람을 의미한다. 그는 서울 사람에 대해 “지금 우리가 살아가는 사회의 현상을 관찰해보면, 이중적인 요소가 만연하다. 개별적이면서 집단적이기도 하고, 우발적이다가도 계획적인 특성을 보이곤 한다. 인간은 근본적으로 자신에게 부족한 것을 채우려는 욕망이 있으며, 이것이 인간 삶을 형성한다. 욕망은 인간의 의식과 삶의 밑바탕에 깔린 존재의 근원적 요소이다.”라고 설명한다. 그는 물질적 욕망과 정서적 결핍 사이에서 혼란스러워하는 서울사람을 고찰하고 이를 춤으로 표현한다.       박순호는 노자(老子)의 도덕경에 나오는 ‘오색영인목맹(五色令人目盲)’ 오만가지 색깔이 눈을 멀게 한다는 글귀를 인용하면서 “<경인>은 무엇인가를 원할수록(욕망) 오히려 채워지지 않고 텅 비어버리고 마는(결핍) 우리 시대의 모순에 대해 이야기한다.”고 말한다.  안무가 박순호는 한성대학교 및 동대학원에서 현대무용을 전공하고, 네덜란드 아른험(Arnhem)의 유럽무용개발센터(European Dance Development Center, EDDC)에서 안무자 과정을 수료했다. 현재 브레시트 댄스 컴퍼니(Bereishit Dance Company)의 디렉터 겸 안무가로 활동하는 박순호는 “한국 전통을 새롭게 해석하고 이를 정교하고 역동적인 움직임으로 표현해 내는 안무가”로 국내외적으로 인정받고 있다. 안무가 박순호  2008년 서울세계무용축제(SIDance)의 ‘아시아-아프리카 댄스 익스체   인지 프로그램’의 일환으로 제작된 <패턴과 변수>는 유도에서 모티브를 얻고 아시아적인 감수성을 아프리카적인 역동성과 결합하며 큰 호응을 얻었다. 2010년 <긴장과 이완>은 판소리 <적벽가> 중 ‘조자룡 활 쏘는 대목’에서 영감을 받아 다양한 장단으로부터 리드미컬하고 극적인 움직임을 끌어냈다. 2011년 <인_조화와 불균형>은 판소리 ‘수궁가’를 바탕으로, 인간의 기본적인 감정표현 수단인 소리와 몸짓의 상호 교감에 한국 전통 소리를 첨가하였다. 그해 한국춤비평가협회의 ‘베스트5 작품상’과 창무예술원의 ‘올해의 작품상’을 수상하는 등 국내 외에서 좋은 평가와 성과를 거두었다.      2014년 LIG문화재단의 ‘스포츠 시리즈’라는 프로젝트에서 합기도, 유도, 바둑 등 엄격한 규칙의 스포츠로부터 주제와 움직임의 영감을 받은 작품들과 안무 워크숍들을 통해 스포츠와 춤이 만나는 새로운 방식의 <유도>와 <활> 두 편의 작품을 선보였다. <유도>는 유도를 하는 무대 위의 무용수 뿐 아니라 이를 지켜보는 객석의 관객 심리까지 조명하며 인간의 본성인 ‘공격성’을 무대화하였다. 더불어 <활>은 지금까지 안무가가 연구해 온 전통과 스포츠에 대한 탐구에 깊이를 더하는 작품이다. 겨누어지고 당겨지는 활의 모습과 더불어 무용수 간의 긴장과 이완을 통해 스포츠와 춤, 훈련과 수련 그리고 행위와 정신의 경계를 넘나드는 박순호의 특징을 잘 보여준 작품이다. <활>은 2014년 한국춤비평가협회 ‘베스트5 작품상’을 수상하였다. 2016년 박순호는 국립현대무용단과 국립국악원이 공동 제작한 <조절하다>에서 “활이 가진 속성을 상징물(오브제)과 속도감으로 잘 드러냈고, 국립국악원 연주자들의 라이브 연주와 무용수들의 움직임이 정교하게 맞아떨어졌다”는 평을 받으며 한국춤비평가협회가 수여하는 2016년 춤비평가상 ‘올해의 작품상’을 수상하였다.  박순호의 우수 안무작들은 브라질 국제현대축제(2013)와 우루과이 에세니카스예술축제(2013)을 비롯하여 세계 현대무용의 주요 흐름을 선도하는 독일 탄츠메쎄(2014), 중남미권에서 최대 규모, 최고 수준을 자랑하는 멕시코 세르반티노 축제(2015) 그리고 미국 제이콥스 필로우(2016)에서 초청 공연을 잇달아 가지며 “한국만의 독창적인 현대무용의 힘을 보여준다”는 큰 호평을 받았다.  “한국의 현대 무용이 무엇인지, 동시에 박순호만의 독창적인 현대 무용이 무엇인지를 보여주는 놀라운 무대였다.”- 스페인 사라고사 뜨라?또스(Zaragoza Trayectos) 예술감독, 나티비다드 부일 프랑코(Natividad Buil Franco) “박순호는 환상적인 한국 전통으로 우리를 감동시킨다.”- 독일 유력 지역 일간지 라이니쉐 포스트(Rheinische Post), 게사 포르트(Gesa Polert)      ■ 다양한 문화적 현상을 포착, 특유의 재치 넘치는 해석을 보여준 조슈아 퓨    어린이의 상상 속에 있는 무서운 존재에 대한 사색, <빅 배드 울프>     안무 | 조슈아 퓨(Joshua L. Peugh)출연 | 조슈아 퓨(Joshua L. Peugh), 레나 오렌(Lena Oren), 해티 해가드(Hattie Haggard),          니콜라스 헤펠핑거(Nicholas Heffelfinger), 올랜도 아가윈(Orlando Agawin)   조슈아 퓨는 어렸을 때 부기맨(bogeyman : 어린아이를 데리고 간다는 상상 속의 두려운 존재)의 많은 버전들 중 하나인 <빨간모자> 이야기 속의 커다란 나쁜 늑대가 아주 무서웠다고 한다. 단지 그의 이름만 언급하는 것만으로도 히스테리를 보일 정도였다. 그의 신작 < 빅 배드 울프 Big Bad Wolf >는 전 세계 여러 버전의 부기맨 신화들로부터 영감을 받아 만든 작품이다. 그는 이솝(Aesop), 그림 형제, 샤를 페로(Charles Perrault) 등 여러 동화작가들의 무서운 이야기들을 읽었으며, 이 캐릭터들이 보편적이라는 사실에 매료되었다. 그들은 언어와 문화를 초월한다. 다른 지역마다 신화적 캐릭터는 다른 형태를 띠지만, 전 세계의 사람들은 말 안 듣는 아이들을 무섭게 하는 데 이 이야기를 사용한다.  조슈아 퓨는 특히 하인리히 호프만(Heinrich Hoffman)의 어린이를 위한 그림책 < 더벅머리 페터 Struwwel Peter >의 캐릭터인 재단사에 매력을 느낀다. 그 책은 엄지손가락을 계속 빨아대는 남자아이의 이야기를 들려준다. 아이가 어머니의 경고를 듣지 않자, 재단사가 나타나 커다란 가위로 아이의 엄지손가락을 잘라버린다. 말 안 듣는 아이들을 잡아가는 자루 든 남자 또한 이번 작품에 영향을 주었다. 이 캐릭터는 한국의 민속 신화를 포함한 세계 곳곳의 무서운 이야기에 등장한다.  조슈아 퓨의 신작 <빅 배드 울프>는 장난스럽고 연극적이다. <빨간모자>에 나오는 커다란 나쁜 늑대를 제목으로 삼았으며, 어린이의 선한 행동을 유도하기 위해 지역마다 존재하는 공포적 캐릭터들을 흥미진진한 보드빌(vaudeville) 형식으로 그려낼 예정이다. 이 작품은 민속 신화들을 함께 비틀어, 사람들로 하여금 착한 행동을 하도록 강요하는 방법으로 공포의 사용에 대한 사색을 만들어낸다.   안무가 조슈아 퓨(Joshua L. Peugh)는 다크서클즈 컨템포러리 댄스(Dark Circles Contemporary Dance, 이하 DCCD)의 창단 멤버이자 예술 감독이다. 그는 2006년부터 2008년까지 한국의 유니버설발레단에서 무용수로서 활동한 바 있다. 한국 무대에서 활동하던 중 2010년 다크서클즈 컨템포러리 댄스를 창단하였고, 지금은 미국에서 그 행보를 이어가고 있다. 클래식 발레와 현대무용을 기반으로 하는 동시대적 주제를 다루는 그의 작품은, 에너지 넘치는 조슈아 퓨 만의 특성을 그대로 드러낸다. 안무가 조슈아 퓨(Joshua L. Peugh) 미국의 촉망 받는 안무가로서 매캘룸 시어터(McCallum Theatre)의 제18회 안무 페스티벌에서 최우수상(Grand Prize)을 받았으며, 세계적으로 저명한 무용전문잡지인 『댄스 매거진 Dance Magazine』 에서 2015년 떠오르는 ‘25인의 스타(25 to Watch)’로 선정되었다. 한편 미국 대표 일간지인 『뉴욕타임즈 The New York Times』에서는 그를 “중요한 발견(an Important discovery)”이라 평가하기도 하였다. 그는 바디트래픽(BODYTRAFFIC), 발레X(BalletX), 멤피스 발레단(Ballet Memphis), 툴사 발레단(Tulsa Ballet), 윔윔(Whim W’Him), 컴퍼니 E(Company E) 등의 안무 제의를 받아 혁신적이고 참신한 작품들을 통해 다양한 작업에 참여하였다. 또한 제이콥스 필로우 댄스 페스티벌(Jacob’s Pillow Dance Festival), 에일리 씨티 그룹 시어터(Ailey Citigroup Theater in New York) 등 유수의 페스티벌과 극장에서 공연하였다. 현재 그가 이끄는 DCCD는 『디-매거진 D Magazine』에서 2015-16년 2년 연속 ‘최고의 무용단(Best Dance Company)’ 평가를 받았다.  고(故) 윤이상 작곡의 음악을 현대무용으로 풀어낸 공연이 선보인다.아지드현대무용단은 오는 26일과 27일 ‘윤이상을 만나다’를 서울 역삼동 LG아트센터 무대에 올린다고 23일 밝혔다. 2011년9월 초연돼 그해 대한민국무용대전에서 문화체육관광부 장관상을 받았고, 지난해 러시아 볼쇼이 국립극장에서 초청 공연됐다. 이번 무대는 초연과 달리 윤이상에 대한 다양한 시선을 반영하는 100여명의 일반인 인터뷰가 추가돼 볼거리를 더한다. 각본, 연출은 영화감독 변혁, 안무는 정의숙 성균관대 무용과 교수, 내래이션은 영화배우 한석규가 맡았다. 윤이상의 친구인 독일 오보에 연주자 잉거 고레츠키, 독일에서 활동하는 오보에 연주자 곽연희가 참여한다. 한지숙 기자/jshan@heraldcorp.com      뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원   국립현대무용단 온라인 상영관<댄스 온 에어 Dance On Air>​언제 어디서나 온라인을 통해 만나는 가장 가까운 현대무용댄스 온 에어(Dance On Air)는 2021년 국립현대무용단이 새롭게 문을 연 현대무용 영상 작품을 위한 온라인 상영관입니다.​관객 여러분들은 <댄스 온 에어> 홈페이지 접속을 통해 언제 어디서나 온라인을 통해다양한 현대무용 공연을 쉽고 안전하게 관람하실 수 있습니다!​  ​  안녕하세요~ 여러분!!​​오늘은 상영이 얼마 남지 않는 <댄스 온 에어> 5월 상영작들에 대해 소개하려고 합니다!​​그 중에서도 국립현대무용단의 프로그램들과 참여 안무가들의 기존 안무작들 중 올해 특별히 주목하는 프로그램들을 선보이는 '포커스 라이트닝' 섹션의 프로그램들을 전달드리고자 하는데요.​포커스 라이트닝 섹션에서는 5월 중 4개의 프로그램 상영을 예정 중입니다.작품들과 상영 일정 같이 확인해볼까요?​  ① 어린이 무용 <루돌프> 안무: 이경구​ | 상영 기간: 5월 5일(수) ~ 5월 12일(수) | [댄스 온 에어] 포커스 라이트닝 - 어린이 무용 <루돌프> ⓒ임재영​큰 수레에 나무, 양말 그리고 편지를 싣고 다니는 원숭이.숲속 수많은 동물 친구들 중 가장 범상치 않은 차림으로, 올해도 원숭이 ‘루돌프’가 모험을 떠납니다.한발 한발 내딛는 루돌프의 발걸음을 따라 세상은 새롭고 놀라운 풍경을 보여준대요. 친구들 루돌프의 여행 친구가 되어줄래요?-안무가 이경구는 어린이들에게 이미 익숙해져 버린 크리스마스의 의미와 루돌프에 대해 다시 “왜?”를 던져줍니다.“왜”가 사라진, 익숙한 세상에서는 신비한 힘도 사라져버리니까요.무용수들이 ‘몸’의 언어로 펼치는 새로운 질문이 익숙한 것을 낯설게 바라보는 즐거운 경험,그리고 어린이들이 세상을 새롭게 탐험할 수 있는 힘을 선사할 것입니다.​ 어린이 무용 <루돌프> – DANCE ON AIR상영예정 어린이 무용 <루돌프> 안무 이경구 인터랙티브 디자인 및 기술연출 TPO 드라마트루기 남인우 영상디자인 임정은(Limvert) 음악 해미 클레멘세비츠 조율 지경민 출연 이경구 박소진 이연주 임성은 작품설명 친구들, 올해도 원숭이 루돌프를 잘 따라와~ 큰 수레에 나무, 양말 그리고 편지를 싣고 다니는 원숭이. 숲속 수많은 동물 친구들 중 가장 범상치 않은 차림으로, 올해도 원숭이 ‘루돌프’가 모험을 떠납니다. 한발 한발 내딛는 루돌프의 발걸음을 따라 세상은 새롭고 놀라운 풍경을 보여준대요. 친구들도 같이 떠나 볼래요? 루돌프...kncdc-theater.kr  ② 글로리 안무: 권령은​ | 상영 기간: 5월 19일(수) ~ 5월 26일(수) | [댄스 온 에어] 포커스 라이트닝 - <글로리> ⓒ목진우​'영광에 살았다!’ ‘글로리’는 한국의 제도 안에서 ‘몸’을 다루는 방식을 추적한 안무적 다큐멘터리이다.무대 위에 한 무용수는 경연에 참가했던 경험을 이야기한다. 그 안에서 그의 몸이 영광의 일인자가 되기 위해 끊임없이 편집되고 다듬어졌던 과정이 추적된다. 그리고 그 과정에서 생긴 상처는 제도로부터 수여받은 훈장이다. 지금도 영광의 일인자가 되기 위한 전투는 현재진행형이다.​ 글로리 – DANCE ON AIR상영예정 글로리 안무 권령은 드라마투르그 김재리 사운드디자인 지미 세르(Jimmy Sert) 조명 유성희 출연 안남근 김도완 김선주 지미 세르(Jimmy Sert) 작품설명 '영광에 살았다!’ ‘글로리’는 한국의 제도 안에서 ‘몸’을 다루는 방식을 추적한 안무적 다큐멘터리(Choreographic Documentary)이다. 무대 위에 한 무용수는 경연에 참가했던 경험을 이야기한다. 그 안에서 그의 몸이 영광의 일인자가 되기 위해 끊임없이 편집되고 다듬어졌던 과정이 추적된다. 그리고 그 과정에서 생긴 상처는 제도로부터 수여받은 훈장...kncdc-theater.kr  ③ 100%나의구멍 안무: 김보라​ | 상영 기간: 5월 19일(수) ~ 5월 26일(수) | [댄스 온 에어] 포커스 라이트닝 - <100%나의구멍> ⓒ박상윤​안무가와 퍼포머의 역할바꾸기를 통해 폭력이라는 재료로 그 관계를 재조명한다. 동시에 이 작품은 예술에서의 노동이 상품화되고, 조직화되고, 전형화되는 양식에 저항하고자 한다. ​작업과정의 경험, 기억, 상태의 뒤얽힘 자체를 렉쳐의 방법으로, 퍼포머들이 무대에서 낱낱히 공개하면서 계획되어지지 않는 우연성으로 그들의 실재의 시간을 이야기한다. ​100%나의구멍은 주체성에 대한 실험에 가깝다. 진행중인 작업안에서 추상적이며 감정적인 상태 그대로를 공개하며, 완벽하고자 계획되는 작업에서의 전형적인 양식을 비틀어버리는 작업이다. 그러기에 이 작품에서 말하고자 하는 우리의 몸은 “계속해서 연습중인 몸이다”​ 100%나의구멍 – DANCE ON AIR상영예정 100%나의구멍 컨셉 김보라 출연 김보라 최소영 이혜지 조혜원 박유라 윤선지 작품설명 안무가와 퍼포머의 역할바꾸기를 통해 폭력이라는 재료로 그 관계를 재조명한다. 동시에 이 작품은 예술에서의 노동이 상품화되고, 조직화되고, 전형화되는 양식에 저항하고자 한다. 작업과정의 경험, 기억, 상태의 뒤얽힘 자체를 렉쳐의 방법으로, 퍼포머들이 무대에서 낱낱히 공개하면서 계획되어지지 않는 우연성으로 그들의 실재의 시간을 이야기한다. 100%나의구멍은 주체성에 대한 실험에 가깝다. 진행중인 작업안에서 추상적이며 감정적인 상태 그대로를 공...kncdc-theater.kr  ④ 코코로(Kokoro) 안무: 랄리 아구아데​ | 상영 기간: 5월 19일(수) ~ 5월 26일(수) |​ [댄스 온 에어] 포커스 라이트닝 - <코코로(Kokoro>​2013년 ‘랄리 아구아데 컴퍼니’를 창단한 랄리 아구아데(Lali Ayguadé)는 보디 프로젝트(Bodhi Project), Verve(베르브)와 같은 여러 무용단의 의뢰로 작품을 창작해오고 있다. 카탈로니아 출신인 그녀는 폭넓은 국제무대 경력을 보유한 무용수로,호페쉬 쉑터 컴퍼니, 아크람 칸 컴퍼니 등에서 활약했다.  <코코로(Kokoro)>는 그녀가 2015년 선보인 정체성 개념에 대한 안무 3부작 중 첫 번째 파트로사랑, 아름다움, 죽음, 존재 이유 등 인간 정체성에 대한 독창적인 탐구를 보여준다.​ 코코로(Kokoro) – DANCE ON AIR상영예정 코코로(Kokoro) 감독 Lali Ayguadé 출연 Anna Calsina Forrellad Nicolas Coutsier Sergi Parés Diego Sinniger de Salas 음악 Josep Baldomà 무대 디자인 Xesca Salvà 조명 디자인 Fabiana Piccoli 공동기획 Mercat de les Flors and Temporada alta 후원 Generalitat de Catalunya and nunArt 작품설명 “사랑, 그리고 그 지속성과 부재에 대한 탐구. 우리가 가진 사랑할 수 ...kncdc-theater.kr  각 영상 작품들은 상영일정에 맞춰 온라인 상영관 <댄스 온 에어>를 통해 시청가능합니다.5월 상영작들에 많은 관심과 시청 부탁드려요~~​  ​​​​​▼▼▼<댄스 온 에어>  바로가기▼▼▼ DANCE ON AIR5월 상영작 포커스 라이트닝 어린이 무용 <루돌프> 안무 이경구 인터랙티브 디자인 및 기술연출 TPO 기간 05.05(수) 14:00 - 05.12(수) 14:00 포커스 라이트닝 100%나의구멍 컨셉 김보라 기간 05.19(수) 14:00 - 05.26(수) 14:00 포커스 라이트닝 글로리 안무 권령은 기간 05.19(수) 14:00 - 05.26(수) 14:00 포커스 라이트닝 코코로(Kokoro) 감독 Lali Ayguadé 기간 05.19(수) 14:00 - 05.26(수) 14:00 24/7 스테이지 Hiding Plac...www.kncdc-theater.kr ​▼▼홈페이지 <댄스 온 에어> 정보 바로가기▼▼ 국립현대무용단Korea National Dance Company of Korea, 국립현대무용단 소개, 공연정보, 교육·참여 정보 제공kncdc.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  현대무용 ‘푸가’ 고전 음악을 움직임으로 빚어내다바흐가 남긴 위대한 음악을 최고 무용수들의 춤으로 만난다.오는 10월 LG아트센터에서 펼쳐질 신작 ‘푸가’는 국내 최고의 무용수들이 ‘다성음악(polyphony)의 가장 완전한 형식’이라고 일컬어지는 바흐의 ‘푸가’(Fugue)를 매혹적인 움직임으로 새롭게 빚어내는 공연이다.LG아트센터와 안산문화예술의전당이 공동 제작하고 정영두가 안무를 맡은 이 공연에는 김지영, 엄재용, 최수진, 윤전일, 최용승, 김지혜, 하미라 등 발레와 현대무용에서 최고로 인정받는 일곱 명의 스타 무용수가 참여한다. 10월9일부터 11일까지 LG아트센터에서 초연되고, 이어서 10월14일 통영국제음악당, 10월23일부터 10월24일까지 안산문화예술의전당에서 공연된다.[현대무용과 강연으로 만나보는 박명숙댄스씨어터]"정말, 아름다운 일상"     일시: 2017. 4. 26(수) pm7:30 장소: 나루아트센터 소극장주최/주관: 문화체육관광부, 한국문화예술회관연합회, 광진문화재단참여: 춤 창작집단 존재      안무 이수윤출연 김희중 이수윤                 * 본 프로그램은 2017 문화가 있는날 <작은음악회> 일환으로 진행됩니다.* 본 프로그램에서 춤 창작집단 존재는 <박명숙댄스씨어터>에 참여하였습니다.- 유아의 상상 가득한 몸놀이와 나만의 움직임 지도 찾기(재)용인문화재단(이사장 백군기)은 유아의 상상력을 확장시키는 유아 문화예술교육 지원사업 꿀꺽 변신할 지도 몰라! 참여기관 모집을 오는 30일까지 시행한다.   꿀꺽 변신할 지도 몰라!는 문화체육관광부와 경기도가 후원하고, 용인문화재단과 경기문화재단이 공동 주관하는 유아 문화예술교육 지원사업으로 개정 누리과정과 연계한 놀이 중심의 문화예술교육 프로그램이다.    오는 8월부터 11월까지 용인어린이상상의숲 상상플러스 아카데미와 관내 유아기관에서 진행되는 이번 프로그램은 유아(4회차) 및 교사(2회차)를 대상으로 기관 당 총 6회로 진행된다. ​​문화예술의 대중화를 지향하는 현대무용 전문 단체 호크마댄스씨어터 소속 강사와 함께 몸으로 자유롭게 표현하는 자기 주도적 움직임 놀이를 펼칠 예정이다.   유아 대상 프로그램은 신체를 탐색하며 어떤 소리가 나는지 귀 기울여보는 내 몸은 고무줄이 될 수 있을까?​​색에서 주어지는 감정이나 느낌을 움직임으로 표현하는 빙글빙글, 점프! 춤추는 알록기차, 물체의 냄새를 느끼고 소리 나는 데로 따라가 보는 킁킁 맛있는 냄새가 나는 춤, 자연의 재료를 이용하여 나만의 지도를 만들고 움직임 여정을 떠나는 오르락내리락 변신 사다리로 구성됐으며, 교사 대상 프로그램에서는 교사가 직접 예술을 경험해보고 유아교육 현장에서 발생하는 고민을 서로 나누는 시간을 가진다.   꿀꺽 변신할 지도 몰라!는 용인 관내 안정적인 교육 공간을 확보한 어린이집·유치원이면 신청 가능하며, 참가비용은 무료이다. ​​신청방법과 세부내용은 용인어린이상상의숲 홈페이지(www.yicf.or.kr/lib) 공지사항에서 확인할 수 있다.    ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​예술의 향기 피어나는 춘천의 5월​7일 미술인전·무용 공연으로 개막국악·연극·음악회·가요제 이어져​춘천지역 곳곳에 흩날리는 예술의 향기가 시민들을 찾아간다.​춘천예총이 주최하는 '제28회 봄내예술제'가 7일 춘천미술관에서 열리는 봄내미술인전을 시작으로 본격 개막한다. 춘천미술협회 주관의 이번 행사에는 지역 미술인과 시민들의 작품이 다채롭게 자리한다. 한국화, 서양화, 수채화를 비롯해 조소·공예·디자인 등 각 분야의 개성 넘치는 세계가 공간을 채운다.​이날 춘천무용협회도 오후 7시30분 축제극장몸짓에서 한국무용·현대무용·발레 등 5개 작품을 무대에 올린다.​오는 16일 오후 2시에는 김유정 야외공연장에서 춘천국악협회가 주관한 '봄내국악제'를 만날 수 있다. 춘천연극협회는 18일 오후 7시 Art-3 Theatre에서 '봄내연극제'를 이어간다. 1인 5역의 1인극 모노드라마로 구성된 '선율 장선생-더 품바'는 걸인의 일대기를 들려주는 구전타령으로 여러 가지 악기와 더해져 관객들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.​국립춘천박물관에서도 춘천연예협회와 춘천음악협회가 마련한 공연이 각각 열린다. 21일 오후 7시에는 일반 시민들이 실력을 겨루는 '봄내가요제'가, 29일 오후 7시에는 솔로연주자와 성악가, 단체연주팀이 자리하는 '봄내음악회'가 준비돼 있다.​많은 시민의 참여를 요구하는 프로그램은 코로나19 상황을 감안해 분산 개최된다. 춘천사진작가협회는 '춘천전국사진공모전'을 진행, 수상작에 한해 올 9월 중으로 전시를 열 계획이다. 이외에도 춘천문인협회가 한 달 동안 이어가는 '시화전'과 춘천예총이 직접 주관한 '봄내예술제체험프로그램' '시민자유무대' '열린콘서트' 등은 10월에 개최될 방침이다.​​♥ 기사원문보기 https://han.gl/4if58♥ 춘천예총 누리집 http://bomnaeart.com/ 굿볼아카데미(주) & 국립무용단"기량향상과 재활회복 지원서비스 제공" 업무협약 기념 이벤트!!​ ​​ 국내 최고의 무용예술인 단체인 국립무용단의 기량향상과 재활회복을 지원하는 서초굿볼스튜디오에서​국립무용단과 업무협약 기념으로 ​국립무용단에게 적용하는 방법 그대로​무용하는 어린이, 청소년, 무용전공대학생을 위한무용인 맞춤 종합체형측정평가 이벤트 실시 ○이벤트내용:무용인 맞춤 체형측정평가 진단+원포인트 굿볼 레슨(총 30분 소요)​1.무용인 맞춤 체형측정평가 진단(20분)- 정적인 신체 측정 평가 진단- 동적인 신체 측정 평가 진단- 발의 접지력과 기능분석- 모아레 분석을 통한 체형 진단- 종합체형분석 진단표 제공 ​ ​ ​ <검사를 위한 장비는 국내 최고 측정평가개발회사 EXBody사의 최첨단 장비를 사용합니다>​2. 원포인트 굿볼레슨(10분)- 무용인 맞춤 체형측정 평가에 의한 진단을 근거로 통증개선, 체형교정, 무용움직임과 기량 향상을 위한 처방제시후 Simple 굿볼 레슨 경험 ​ ​본 이벤트에 참여하시면​1.정확한 체형을 객관적으로 분석한 신체 상태 정보를 얻을 수 있습니다.2.무용동작시 잦은 부상과 통증에 대한 원인을 알수 있고 예방관리법을 알게 될 수 있습니다.3.무용동작시 제한되는 동작이나 움직임에 대한 원인을 알수 있고 개선방법을 알게 될 수 있습니다.4.회전(Turn), 코어(Core), 균형잡기(Balance), 호흡(Breathing)에 대한 업그레이드 방법을 알 수 있습니다. ​무용분야 꿈나무 라면​수년간 전문 무용인을 관리해온 그 노하우 그대로를 경험할 수 있는 기회를 놓치지 마세요​○이벤트 참여 대상: 무용하는 어린이, 청소년, 대학생 *발레,현대무용,탭댄스,한국무용,밸리댄스,폴댄스,탱고,방송댄스...​○이벤트 참가 비용:정가5만원→이벤트할인가1만원계좌) 기업 667-045067-04-013 굿볼아카데미(주)​○이벤트 기간: 2021년 5월31까지 접수 한정​○참여방법 입금등록 → 아래 접수하러 가기 설문접수  → 완료하신 분께 전화연락 후 예약완료​문의)  02 858 0066,  010 3099 4330​​※ 접수하러 가기-> http://naver.me/5FejPDUP 무용하는 어린이, 청소년, 대학생을 위한 종합 체형 측정 및 평가 이벤트'무용하는 어린이, 청소년, 대학생을 위한 종합 체형 측정 및 평가 이벤트'의 참여 신청서 양식입니다. ◆ 이벤트 참여 방법 ◎ 참여 대상 : 무용하는 어린이, 청소년, 대학생 (발레,현대무용,탭댄스,한국무용,밸리댄스,폴댄스,탱고,방송댄스 등) ◎ 등록마감: 2021.5.31(월) ◎ 참여방법: 입금 등록 → 설문지 제출 → 입금 등록 설문지 제출 완료 하신분께 전화 연락 → 예약 시간 참여 ◎ 환불규정 1. 등록 마감일 전 취소시: 100% 환불 2. 등록 마감일로부터 교육 시작 전 등록 취소시: 50% 환불 3. 교육 시작 후:...naver.me ​서초굿볼스튜디오(3호선 예술의 전당/남부터미널역) 굿볼스튜디오 서초본점서울특별시 서초구 효령로 347 서광빌딩 4층 ​ 국립현대무용단 ‘여전히 안무다:생산’ 공연9월 11일부터 13일까지 아르코예술극장 소극장2015.08.21 16:01 입력    ▲‘여전히 안무다:생산’ 공연_국립현대무용단﻿국립현대무용단이 안무 랩 퍼포먼스 ‘여전히 안무다:생산(Still be Choreography: Production, 이하 ‘여전히 안무다:생산’)을 9월 11일부터 13일까지 아르코예술극장 소극장에서 선보인다.​‘여전히 안무다:생산’은 국립현대무용단의 ‘안무LAB’의 연계 공연이다. ‘안무LAB’은 젊은 안무가의 창작을 다각도에서 지원하기 위해 설계된 프로그램이다. 작년에 처음 가동했다. 안무가들은 ‘안무LAB’에서 자신만의 안무를 재정의하고 안무 외적 요소를 안무로 포섭하는 실험을 한다.​올해 ‘안무LAB’은 안무가의 개별 작업들을 ‘생산(Production)’이라는 화두로 모았다. ‘여전히 안무다:생산’ 관계자는 “안무라는 비물질의 예술에서 안무가들이 생산하는 것은 무엇인지, 자본주의의 굴레 안에서 춤의 행위와 안무에 대한 근본적인 질문을 던지기 위해 이번 공연을 마련했다”고 말했다.​참여 안무가는 총 7명이다. 이들은 ‘안무LAB’에서 3개월간 실험 작업을 거쳐 이번 공연의 퍼포먼스를 준비했다. 곽고은, 권령은, 윤자영, 임진호, 장홍석, 진향래, 최은진이다.​곽고은은 2013년 ‘한팩 라이징 스타’, 2014년 ‘두산아트랩’ 선정 아티스트다. 권령은은 ‘요코하마 댄스 컬렉션’ 수상자다. 윤자영은 대학 졸업 작품으로 호평을 받아 주목받고 있다. 임진호는 2014년 ‘전통의 재발명전’ 선정자, 진향래는 ‘차세대 안무가 클래스’ 선정자, 장홍석은 ‘서울역 RTO’ 선정자다. 최은진은 커뮤니티 댄스 프로젝트 ‘아하’의 안무가다.​‘여전히 안무다:생산’ 예매는 공연예술센터, 인터파크, 옥션티켓, 예스24, 티켓링크에서 가능하다. 공연은 9월 11일부터 13일까지 아르코예술극장 소극장에서 관람할 수 있다. 안무가와의 대화는 9월 12일에 진행된다.이수현 기자  newstage@hanmail.net    http://www.newstage.co.kr/news/view.html?section=1&category=3&no=20926국립현대무용단 ‘여전히 안무다:생산’ 공연 :: 새로운 시대 새로운 매체 '뉴스테이지'www.newstage.co.kr[동아일보]팝의 혁명, 마이클 잭슨의 ‘Thriller’(1983년)는 화면을 메운 좀비 댄서의 예술적 군무로 기억된다. 21세기를 대표하는 영국 록 밴드 ‘콜드플레이’는 한국의 춤을 택했다. 신곡 ‘Higher Power’에 국내 현대무용단 ‘앰비규어스 댄스컴퍼니’(앰비규어스)를 출연시킨 것이다. 외계인 댄서 역할인데, 뮤직비디오에서 비중이 콜드플레이 멤버들보다 높다. [동아일보]22일 화상 인터뷰로 만난 김보람 앰비규어스 댄스컴퍼니 예술감독(38)은 “마이클 잭슨은 나의 우상이자 스승이다. 백업 댄서 시절에는 그런 (대형 팝) 가수 뒤에서 춤추는 게 꿈이었는데 이렇게 우회적으로 이루게 될 줄 꿈에도 몰랐다”고 말했다. ​―콜드플레이에 섭외를 ‘당하게’ 된 배경과 과정이 궁금하다.​“작년 12월부터 여러 경로로 섭외 연락이 왔다. 처음에는 사기인 줄 알았다. 촬영 약속을 하고 미국에 건너갈 때까지도 사실 반신반의했다. 브라이언 이노(U2, 콜드플레이, 데이비드 보위 프로듀서)가 이날치의 ‘범 내려온다’ 영상(네이버 온스테이지)을 보고 콜드플레이에 추천을 했다고 하더라.” [동아일보]―콜드플레이 멤버들과의 첫 만남은 어땠나.​“올 1월 크리스 마틴(보컬), 필 하비(크리에이티브 디렉터)와 화상회의를 했는데 크리스가 우리 춤을 너무 좋아하더라. ‘Higher Power’의 미완성 버전을 들려주기에 안무의 뼈대를 짜고 3월 미국 로스앤젤레스로 가서 보완해 스튜디오에서 크리스 등과 함께 촬영했다. 직접 구성한 춤을 크리스에게 가르쳐줬다. 흥이 대단히 많은 친구였다.”​―그쪽에서 특별히 주문한 것은 뭐였나.​“없었다. 촬영 때 크리스가 ‘당신들이 콜드플레이의 뮤직비디오에 출연하는 게 아니라 내가 당신들의 영상에 출연하는 것으로 보였으면 좋겠다’고 말했다. 그들은 미국, 유럽의 무용가들과 움직임부터 확연히 구분되는 독창성을 마음에 들어 했고 우리에게 전적으로 춤을 맡겼다.” [동아일보]―지난달 영국 런던 템스 강변 수상 특설무대에서 진행한 콜드플레이의 ‘브릿 어워즈’ 오프닝 무대에는 홀로그램 형태로 출연했다.​“런던에 와서 함께하자는 요청을 받았지만 일정상 힘들었다. 결국 로스앤젤레스에서 특수 장비를 입고 촬영한 분신(‘모션 캡처’ 홀로그램)이 우리 대신 가게 됐다.”​―이 모든 것의 출발점이 된 ‘범 내려온다’ 이야기로 거슬러 올라가자. ‘범 춤’의 뿌리는 뭔가.​“사실 우리가 수년간 연습을 시작할 때 추던 몸 풀기 춤이다. 이날치의 장영규 감독이 부탁해 온스테이지 촬영장에 갔는데 장 감독이 ‘최대한 자유롭게 이 안(촬영장)을 누벼 달라’기에 그저 한 시간 추고 온 게 ‘얻어 걸려’ 여기까지 온 셈이다.”  [동아일보]―한때 가수들의 백업 댄서로 활약했다고 들었다. 그때의 경험은 어땠나.​“5, 6년간 이정현, 코요태 등 다양한 가수의 무대에 섰다. 서울예대 무용과에 들어가며 현대무용에 눈떴다. 방송 활동 할 때부터 백댄서를 ‘딴따라’로 보고 무시하는 시선을 바꾸려 노력했다. 열아홉 살 때부터 수염을 기른 것도 어려 보이지 않기 위해서다. 우리는 여전히 순수 무용과 대중 무용의 애매모호한(ambiguous) 경계에서 분투한다. ‘범 내려온다’ 이후 가수나 유명인의 뒤에 서 달라는 제안이 많지만 거절하고 있다. 콜드플레이와는 진정한 협업을 한 듯해 뿌듯하다.”​―앞으로 계획은…. 김 감독과 앰비규어스가 생각하는 좋은 춤이란 무엇인가.​“올 7월 광명시민회관 공연, 8월 국립현대무용단 신작 참여가 예정돼 있다. 좋은 춤이란 정해져 있지 않다. 우리를 통해 한국인들이 내재한 특유의 흥을 눈치 안 보고 발산했으면 한다. 몸치라며 빼는 분들이 있는데, 아니다. 누구나 춤출 수 있다.”  글/ 임희윤 기자기획 및 제작/ 트렌드DA ​​ SDC 현대무용 비기너 기초과정..일반인 누구나 참여가 가능한 클래스입니다.  www.seouldancecompany.com  제29회 의왕시 청소년 종합 예술제!올해도 의왕시 청소년 종합 예술제가 돌아왔습니다!제29회 의왕시 청소년종합예술제를 개최하여 21세기 우리나라 문화예술계의 주역이 될 청소년들에게 음악, 무용, 사물놀이, 문학 부문에 대한 재능 있는 미래의 예술가들을 발굴하고 격려함으로써 민족의 얼을 지닌 창조적인 예술인을 양성하고자 합니다. 이번 29회 의왕시 청소년 종합 예술제에서 각 부문별 최우수 수상자는 의왕시 대표로 경기도청소년종합예술제(본선)에 참가할 수 있는 자격이 부여됩니다.​▼경기도 청소년 종합예술제(본선)에 대하여 더 자세히 알아보고 싶으신 분은 하단의 링크를 클릭하세요. 경기도 청소년 종합예술제경기도 청소년 종합예술제, 문화예술계의 주역 청소년들의 문화적 감수성과 예술적 재능을 마음껏 펼치는 문화예술축제www.xn--289an1at1ee9c92zoza83rwne60a671a39x.kr ​이번 의왕시 청소년 종합 예술제는 코로나19의 확산을 방지하기 위하여 무대 경연에서 영상 대회로 변경되었으며 문학 부문은 학교 내에서 진행됩니다.  의왕시 관내 초등학교 3학년부터 고등학교 3학년이라면 누구나 참여할 수 있으니 많이 관심가져주세요!​ ​ 참가종목음악밴드/ 가요/ 합창/ 서양음악 기악독주/ 한국음악 성악 독창, 기악독주 및 합주무용댄스/ 발레/ 한국무용(탈춤 포함)/ 현대무용사물놀이사물놀이(앉은반)/ 농악(선반)문학시/ 산문 ※ 21년도 종목별 매뉴얼 및 변경사항, 영상 촬영 규정 엄수(수련관 홈페이지 공지사항 참조)※ 문학부문 : 학교 내 자체 진행/ 경연일 7.13.(화)​ 시상내역최우수(의왕시장상)/ 우수(의왕시장상)/ 장려(수련관장상)의 상이 있으며 종목별로 시상될 예정입니다. ​ 접수기간구분종목접수 및 제출 기간참가 신청서 접수음악/ 무용/ 사물놀이/ 문학2021. 6. 1.(화) ~ 6. 25.(금)원고 제출문학2021. 7. 13. (화)영상 제출음악/ 무용/ 사물놀이2021. 7. 26. (월) ~ 7. 30. (금) ​ 접수방법수련관 홈페이지에서 신청서를 다운로드하여 이메일로 제출하거나 학교 공문으로 접수가 가능합니다. ※ 영상 : 웹하드 업로드/ 원고 : 이메일 제출(참가 신청서 접수자에 한해 웹하드 ID 및 이메일 주소를 추후 안내 예정)​ 의왕시청소년수련관'청소년과 함께 만들어가는 행복한 세상' - 의왕시청소년육성재단 통합홈페이지 의왕시청소년수련관, 꿈누리카페 1~3호점, 의왕시진로지원센터, 부곡동청소년문화의집, 의왕시청소년상담복지센터, 의왕시학교밖청소년지원센터www.uyf.or.kr ​제29회 의왕시 청소년 종합 예술제에 대하여 안내드렸습니다. 기타 궁금한 사항이 있으신 분은  '의왕시청소년수련관'홈페이지에 방문하시거나 031-346-8325 의왕시청소년수련관으로 문의하세요.​  청소년 여러분의 문화적 감수성과 예술적 재능을 마음껏 펼칠 수 있는 문화예술축제!​여러분의 재능을 뽐내보세요💗▼ 의왕시청소년수련관 홈페이지 의왕시청소년수련관'청소년과 함께 만들어가는 행복한 세상' - 의왕시청소년육성재단 통합홈페이지 의왕시청소년수련관, 꿈누리카페 1~3호점, 의왕시진로지원센터, 부곡동청소년문화의집, 의왕시청소년상담복지센터, 의왕시학교밖청소년지원센터www.uyf.or.kr ▼ 관련 서류 다운로드 첨부파일(붙임2) 제출 서류 서식 1부.hwp파일 다운로드 첨부파일(붙임3) 경연방법 및 유의사항 1부.pdf파일 다운로드 첨부파일(붙임4) 제29회 청소년종합예술제 종목별 매뉴얼 1부.pdf파일 다운로드 우리 모두의 힘이 필요해요! 코로나 이기는 개인방역 5대 핵심 수칙​① 마스크 착용하기, 사람 간 2m 이상 거리 두기② 아프면 검사 검사받고 집에 머물며 타인과 접촉 최소화하기③ 흐르는 물에 30초 이상 손 씻기,기침할 땐 옷소매로 가리기④ 최소 1일 3회 이상 환기하고 주기적으로 소독하기⑤ 거리는 멀어도 마음 가까이! 만남보다는 비대면으로 연락하기​  ［헤럴드경제=문영규 기자］현대무용과 재즈 라이브 연주가 만났다.현대무용 안무가 김성용과 재즈 뮤지션 써니 킴이 14일과 15일 서울 강남구 플래툰쿤스트할레에서 ‘디아스포라(Diaspora)’를 공연한다.두 사람의 다섯 번째 콜라보레이션 작업인 이번 공연은 전 세계로 삶의 무대를 옮긴 한국인들의 이야기를 다룬다. 현대무용, 음악, 이미지가 공존하는 ‘디아스포라’는 러시아 사할린 영주 귀국 동포들의 경험, 동아시아에서 살아온 한민족 노인들의 삶 등 그들의 정체성과 생존, 고향에 대한 향수를 담고자 했다.올해 한국문화예술위원회 문예진흥기금 공모대상 다원예술 부문에 채택된 작품으로 지난해 Seoul Performing Art Festival(SPAF)에서 출품한 김성용과 써니 킴의 콜라보레이션 프로젝트 ‘액츠 오브 솔루션(Acts Of Solution)’을 발전시킨 것이다.천성우, 박종협, 신동현, 이지희, 이준욱, 박은영 등 6명의 무용수와 써니 킴(보컬), 이현석(색소폰ㆍ대금ㆍ태평소), 최정욱(첼로), 조윤성(피아노), 이원술(베이스), 김홍기(드럼)의 연주자들이 참여한다.써니 킴이 이번 공연을 위해 만든 자작곡들을 어쿠스틱 악기로 연주하며 사진작가 손승현의 ‘삶의 역사’ 사진 전시도 함께 진행된다.김성용은 동아 무용콩쿠르에서 최연소로 금상을 수상했으며 한국인 최초로 일본 국제무용콩쿠르에서 은메달을 받았다. 김성용과 함께 여러 차례 작업을 함께 한 써니 킴은 트롬본 연주자 로즈엘 러드(Roswell Rudd)밴드의 보컬로 지난 2007년 ‘뉴포트 재즈 페스티벌’에 참가했다. 그는 올해 8월 미국 뉴욕의 재즈 전문 레이블 Sunnyside Records를 통해 ‘페인터스 아이(Painter’s Eye)’를 발표하기도 했다. ygmoon@heraldcorp.com    뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원    연기학원뮤지컬학원강남연기학원연기학원추천뮤지컬학원추천서울연기학원2016 '안무랩-여전히 안무다' 참가자 공모국립현대무용단이 젊은 안무가들의 창작과 실험을 지원하는 안무실험 프로그램 ‘안무랩(Choreography LAB)’의 참가자를 모집합니다. 무용단은 약 3개월에 걸쳐 전문가 멘토링을 포함한 제작비 및 제작 시스템 일체를 지원하고, 선정된 안무가들은 오는 6월 대학로 아르코예술극장 소극장에서 퍼포먼스를 열게 된다. 2104년 처음 시도된 안무랩은 안무가들의 다각적인 실험을 통해 2년간 한국 컨템퍼러리 무용의 새로운 형식과 내용을 제안해왔다. 매년 하나의 화두 아래 안무 실험을 진행하고 있으며, 현재까지 총 13명 안무가들의 리서치와 작품을 지원, 제작했다. 개인 작업 경력이 있으며, 안무의 새로운 실험과 리서치에 관심 있는 안무가는 누구나 참여 가능하다. 신청자는 안무랩에서 제공하는 프로그램(강연, 멘토링, 워크숍, 공연) 전 일정에 참여 가능하고, 실험과 리서치의 최종 결과물(20분 내외)을 아르코예술극장 소극장에서 공연 형태로 발표할 수 있어야 한다. 무용 전공자 뿐 아니라 타장르 예술가도 참여 가능하다. 서류는 2월 1일부터 16일까지 이메일(kncdc@kncdc.kr)로 받는다. 1차 합격자는 2월 26일, 2차 인터뷰는 3월 4일, 결과 발표는 3월 8일 진행된다.문화저널21/이영경 기자/2016.01.28네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#댄스플래너 X #두두리노TV!국립발레단 출신의 영도리노가 운영하는 두두리노TV와 댄스플래너가 만났습니다​제1회 두두리노TV 1분 무용 콩쿠르에 참여하세요!수상자 최대 다섯 분께 모의 오디션 전액 장학금을 수여합니다.​​■ 무용하는 영상이라면 뭐든지 OK!발레 센터 영상, 작품 영상, 즉흥영상발레, 현대무용, 창작 한국무용 모두 지원할 수 있습니다:)내 모습이 잘 보이는 영상이라면, 일단 도전해보세요!​​■ 두두리노TV 1분 무용 콩쿠르 참여 방법 지원 자격만 17세 이상의 무용전공자 (발레, 현대무용, 한국무용)지원처이메일 지원 (info@danceplanner.net)메일 제목두두리노TV 콩쿠르 지원합니다지원 내용메일 본문에 아래 내용 전달 → 이름, 나이, 휴대전화번호, 지원 동기, 영상 링크영상 조건1분 내외의 무용 영상 링크를 보내주세요.센터 영상, 솔로 작품 영상, 즉흥 영상 모두 제출할 수 있습니다.발레, 현대무용, 창작한국무용 모두 가능!내 인스타에만 올려놨던 영상들을 방출하는 기회에요★지원 마감일2021년 3월 5일 (금)우수자 수상내용최대 5명의 수상자에게댄스플래너 주관 ​"모의 아시아 댄스 오디션" 참가료 전액 지원자세한 내용유튜브채널 두두리노TV 참조(https://youtu.be/VclZr_y2evA) ​​■ 모의 오디션이 뭔가요?모의 오디션(모의 아시아 댄스 오디션)은 학생 무용수가 전문 무용수로 도약하기 위한 발판으로, 무용단 오디션을 보기 전 나의 상태를 점검하고 나아가 무용단의 합격 가능성을 알아보는 "오디션 모의고사"입니다. ​모의 오디션의 자세한 사항은 이전 포스팅에서 확인해 주세요▼ [아시아 댄스 오디션] 발레/현대무용단 모의 오디션 - 졸업하고 뭐 하니? 현직 예술감독과 함께 오디션 준비하자!​2월 졸업 시즌이 지나가고, 이제 곧 3월 새 학기가 시작되네요!새로운 시작을 무용단 오디션 준비로 시작...blog.naver.com ​​  ​​ 모의 아시아 댄스 오디션해외 현직 예술감독님과 함께, 다가올 무용단 오디션을 준비하세요!온라인 모의 채용(모의 오디션 + 모의 면접)으로 무용단 취업을 든든하게 준비하세요접수처 : http://kr.asiadanceaudition.com 아시아 댄스 오디션 | Asia Dance Audition해외무용단, 나도 갈 수 있을까? 내 가능성을 모의 오디션으로 미리 확인해보세요!kr.asiadanceaudition.com ​  ​​주식회사 댄스플래너-info@danceplanner.net070. 7678. 6272010. 4780. 0301카카오ID: danceplanner Dance PlannerWe're working for dancer's life.danceplanner.net ​​​ <한겨레>에 쓴 리뷰. 신문사 측에서 붙인 제목은 "안정과 일탈 사이 일곱 안무". ​동의할 수 없는 제목이 붙은 것은 우선적으로 제목 없이 글을 보낸 내 책임이다. 어쨌든, 6매 분량의 압축된 이 글 말미에서 언급한 '안정된 레퍼토리'는 <여전히 안무다: 생산>에 해당되는 얘기가 아니었음을 밝혀둔다.  국립현대무용단 <여전히 안무다: 생산> ​(2015.9.11.-9.13 / 아르코예술극장 소극장)하나의 공연 아래 일곱 안무가 나열된다. 그 중 어떤 것들은 다른 안무들의 전후로 출몰하며 스스로 분열되기도 한다. 기껏해야 1/7에 불과한 온전하지 못한 것들의 어우러짐과 삐긋거림. 국립현대무용단의 연간 프로그램 <여전히 안무다>는 긍정과 부정의 의미 모두에서 ‘실험’이란 단어가 적용될 현장이었다. 언뜻 두드러지는 실험 재료는 서사적 발화의 도입이다. 최은진은 춤과 관람의 역사를 설명한다. 이 더듬어가는 언술은 참여 관객들이 무대 위 색색의 선들 위를 더듬듯 이동해나가는 행위로 변주된다. 윤자영은 배꼽과 배설의 함수관계를 통해 개체와 보편을 뒤집는다. 이 때 벽에 영사된 텍스트가 퍼포머의 동작과 불일치하며 이 역전을 되묻는다.이러한 흐름상에서, 발화 행위가 배제된 임진호와 곽고은은 이질적으로 돌출되어 보인다. 그러나 그들의 무대에 아쉬움이 있다면 이는 텍스트의 부재 탓은 아님을 언급해야겠다. 마찬가지로, 텍스트성이 그 자체로 혁신을 가져오는 것도 아님을 분명히 해두자. 가령, 몸짓과 언어의 모호한 관계를 탐구하려는 장홍석의 시도는 아쉽게도 막연한 탐색 수준에 그쳤다. 권령은의 경우에서도, 전반부의 장황한 설명을 상쇄하는 것은, 후반부 물구나무 선 신체와 그 그림자를 구획짓는 흰 종이의 침묵이었다.결국, 이 공연의 핵심은 안무에 대한 질문을 생산하는 각자의 방식일 것이다. 즉, 올해 안무랩의 키워드로 설정된 ‘생산’은 안무 자체나 서사의 생성이라기 보다는, 안무와 관련된 의혹들의 증폭에 가깝다. 현재 안무 전반의 유효성에 대한 질문. 여전히 안무의 실험은 가능한가. 그 실험의 양태는 어떠해야 하는가. 요컨대 안무는 어디로 향하는가. 그 방향에는 미리 답이 상정되어 있지 않다. 따라서 좁은 로비로부터 시작되어 공연장 내부를 샅샅이 훑으며 진행되다 종국엔 극장 바깥에서 마감된 이 일련의 공연은 공간의 탐색을 넘어 안무의 행방과 그 경로(불가)를 추적한다. 다분히 거친 조합에도 불구하고 이 실험실의 지속에 기대를 품게 되는 것도 그 때문이다. 중심부에서 안정된 레퍼토리를 구축함과 동시에 주변부에 무모한 일탈을 촉발하는 것. 그것이야말로 국립현대무용단의 비전일테니.   방혜진 / 비평가http://www.hani.co.kr/arti/culture/music/710054.html안정과 일탈 사이 일곱 안무국립현대무용단www.hani.co.kr       11분 2014  2014.04.15 ~ 04.20예술의 전당 자유소극장 cast : 김보라 / 김보람 / 류진욱 / 지경민 / 최수진music : K-Jazz Trio 무대 뒤 K-jazz trio의 재즈 라이브와 함께다섯명의 무용수는 따로, 또 같이이해할 수 없을 지언정, 어딘가에는 존재할 것 같은 그런 사랑을 표현한다. 이번 공연은 그들의 몸짓에 특별히 어떤 심오한 의미가 담겨있다기 보다는직접적인 표현이 주가 되었기 때문에 어렵지 않고,하나의 스토리를 보는 듯 한 느낌이었다.   이번 공연의 드라마 투르그로 참여하신 <만추>의 김태용 감독님. 관객과의 대화에서 작품의도와 과정에 대해 말씀하셨는데 많은 도움이 됐다. 그래서 이제 같이 이야기를 나누면서 ‘왜 11분인가, 그리고 이 텍스트를 얼마나 우리가 잘 해석했는가’는 아무 관심을 두지말자, 그냥 각자 가지고 있는 것 안에서 무언가가 표현되면 그것이 자연스럽게 짜지게 될 거다. 그 짜는 거에 대해서 첫번째 관객으로서 어떤 역할을 해보겠다. 이렇게 시작을 하게 되었구요. 그러다가 이분들에게 사랑 혹은 성, 누구나 모두가 관심있는 얘기지만 어디서도 배운 적 없는 그 얘기들을 그냥 마치 방송국 그 유명한 프로그램 (마녀사냥) 처럼 앉아가지고 이야기를 두러두런 하게 되었어요. 사랑에 대해 짓궂게 질문하기도 하면서 각자들이 가지고 있는 것들을 파악하는 것부터 시작을 하게 되었습니다.,근데 제가 이 프로젝트에 대해서 굉장히 흥미를 느꼈던 거는 사실은 이 기획이었어요. 이 30대 초반의 안무가이면서 무용수들이 11분이라는 어떤 키워드를 가지고 각자 혹은 다같이 엮이는 무대를 올리고 싶다는 거. 저는 그게 굉장히 흥미로웠어요. 왜냐하면 저는 단순하게 ‘예술가들이 어느 시기에 어떤 장소에서 할 수 있는 건 그때만 할 수 있다’고 믿고 있거든요.30대 초반은 아직 우리가 사랑과 성에 대한 달콤한 환상이나, 편견을 가지고 있는 나이라고 생각하거든요. 우리가 가지고 있거나 혹은 깼다고 생각했는데 또 다르게 생긴 편견이 여실히 드러날 수 있는 아주 재미있는 작업이 될 거라고 생각했습니다.지금 이 시기에 우리가 할 수 있는 가장 솔직한.. 솔직하다는 표현은 저는 개인적으로 썩 재미있어 하는 편은 아닌데요. 솔직하고 진정성 있다는 표현은 좀 재미없는 것 같구요. 그냥 그 시기(30대 초반)에 있었던 에너지가 나오는 공연이 됐으면 좋겠다는 생각으로 작업을 했습니다.  <관객과의 대화 녹음본으로 조금 문맥을 다듬어 타이핑 했습니다.> 30대 초반의 무용수이자 안무가인 이들이 그 나이대에 할 수 있는, 혹은 생각해 볼 수 있는 성과 사랑에 관한솔직하고 자연스러운 시선을 대중이 좀 더 흥미롭게 다가갈 수 있도록 작품을 만드신 듯 하다. 김보람 무용수 (좌) 와 최수진 무용수 (우)두분은 듀엣 무대를 보여주셨는데 붉은 드레스와 선그라스, 절대 못 잊을 것 같다.섹시하면서 유쾌한 무대였다. 김보라 무용수 (좌) 와 지경민 무용수 (우)지경민 무용수는 관객과의 대화 당시 질문이 본의 아니게 몰려서 작품에 대해 폭탄발언도 불사한, 너무나 솔직한 답변을 하셨는데.뭐랄까 말 못하는 사람 코스프레를 하지만 사실은 굉장히 전달력이나 언변이 뛰어난 느낌적인 느낌? 나도 모르게 몰입감 쩔었음...  분명 중간중간 다같이 밝게 웃는 부분도 있었는데찍힌 단체 사진을 보니 하나같이 진지진지 열매.... 그냥 내가 사진븅신이야.. 지난 LDP 정기공연 이후 머리를 염색하신 김보라 무용수.자리가 심하게 앞자리라 (덕후는 무조건 앞자리야) 뚫어져라 쳐다봤는데 너무 아름다우시다.사진븅신의 사진으론 다 담을수 없었어..  이번 컨셉은 정말.... 연기자들도 그런 컨셉으론 연기 쉽지 않을 것 같다...너무 리얼해서 웃음도 안나...오진 않고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 뭐랄까 중간에 고개를 드는 그 순간의 눈빛이 오래도록 잊혀지지 않는다. 깨발랄한 모습은 오랜만에 보는 듯 해서 참 간만에 나도 엄마미소 지었네 변태처럼   기차는 8시에 떠나네 -박종호의 기타와 류명옥의 춤-박종호 클래식기타 콘서트 "古木에 피는 꽃3"수록곡. 테오도라키스 작곡. 아그네스 발차 노래. 노동환 편곡.youtu.be   「동영상」#기차는_8시에_떠나네 가 이번에 공연되기 까지는 하고많은 사연들이 있었다.수년 전 참여연대에서 "제3세계의 해방운동"에 대해 @허석렬 교수님이 강의를 하시는데, 마중물을 해달라고 한 적이 있다. 주제에 적당한 곡을 찾다가 그리스의 반체제 작곡가 도오도라키스의 투쟁가로서의 삶을 알게 되었다. 악보를 수소문하던 중 절친 노동환선생님이 만드신 악보를 선뜻 주셔서 하모니커와 기타 협연곡으로 만들어 그때 이후 즐겨 연주했다.그러다가 춤과 교감하고 싶어서 전국무용제에 거의 출근을 하며 무용수를 찾았으나 젊고 아름다운 춤을 추는 무용수는 보았으나, 삶이 있는 춤을 추는 사람은 없었다. 낙담하던 차에 하루는 충북무용협회장 류명옥님이 이런 제안을 했다. "선생님, 내가 춰드릴까?"~~*~~*:~~:~~:~~*~~*~~*​40년대 그리스 나치 치하 레지스땅스 항독운동을 하던 젊은이가 있었다. 연인과 카테리나역에서 만나기로 했는데 8시가 다 되어도 연인은 오지 않고.. 기차는 8시에 떠나는데..​#박종호클래식기타콘서트#고목에_피는_꽃3   