 안녕하세요, 순둥이 대학생 서포터즈 3기 김영서입니다 😊​오늘은 꽃의 계절 봄을 맞이를 준비하며뒷마당에 있는 화단에 꽃을 심어봄을 느껴보려고 합니다 꽃 심기 도전 !!! 💛​ 화단 준비물 (출처:본인)​꽃을 심기 위해서는 미니 삽이 필요한데요!저희는 미니 삽 구매를 깜빡해서 급한 대로 집에 있는 곡괭이 그리고 큰 삽을 준비했습니다 여러분은 꼭 미니 삽으로 하세요!! 그래야 더 편리하답니다 🎀​ 화단 준비물2 (출처:본인)​저희는 흰색, 분홍색의 데이지와 알리섬 꽃을 준비했습니다 🌼한판에(12개) 8천 원에 저렴하게 구매!!옆 가게에서는 한판에 2만 원이었는데 정말 다행이에요여러분도 꽃을 구매하실 생각이 있으시다면 꽃집을 여러 군데 돌아다니면서 구매하시는 걸 추천드려요!! 💛​ 화단 사진 (출처:본인)​오늘 가꿔볼 화단은 이곳입니다!!잡초들이 자라면서 많이 지저분해졌네요,,​ 화단 가꾸기(출처:본인) ​먼저 곡괭이을 이용해서 지저분한 잡초들을 뽑아줍니다(시원 시원)​잡초를 제거했다면 곡괭이를 이용해서 ⛏흙에 있는 돌을 제거 !!​ 화단 가꾸기 (출처:본인) ​큰 삽을 이용하여 왜 있는지 모르겠는큰 나무들을 제거해 줍니다 !!큰 삽이 필요할 줄이야정말 운이 좋네요 ㅎㅎㅎㅎ​짠 !! 시원하게 나뭇조각을 제거했습니다 벌써 땀이 줄 줄 ,,, 💦​ 비료 뿌린 화단(출처:본인)​마지막으로 꽃들을 위해 비료를 듬뿍 뿌려곡괭이를 이용해서 기존에 있던 흙과 골고루 섞어줍니다! ⛏​사실 나무 뽑을 때부터 비가 계속 와서 꽃은 다음날 심었습니다 🌧빨리 가꿔진 화단을 보고 싶었지만 빗방울이 굵어 꽃이 상할까 봐 💦다음날로 계획 변경 슝슝 ~~​​💛 D-DAY 💛​​ 곡갱이로 땅파고 꽃 심기(출처:본인) ​사실 꽃모종을 심는 건 어렵지 않아요 !!곡괭이를 이용해서 꽃을 심을 자리를 만들어준 뒤​모종을 원하는 위치에 옮긴 뒤흙을 다시 사이사이 메꿔적당한 힘으로 꾹 꾹 눌러주면 끝 !! 🌼엄청 간단하죠 ~??​ 데이지 사진 (출처:본인)​저는 핑크 데이지와 화이트 데이지를 화단에번갈아가며 심어줬습니다​ 꽃 심을 공간 만드는 중 (출처:본인) ​마찬가지로 알리섬 꽃의 자리도 ⛏ 곡괭이를 이용해서 만들어줍니다 ⛏​고른 힘으로 흙을 메꾸기 위해 낫의 뒷면을 이용하여흙을 꾹꾹 눌러줍니다 !(꽃을 심다 보니 기술이 생겼나 봐요 크크)​흙이 많이 묻기 때문에 장갑은 필수인 거 아시죠 ?? 🧤​ 화단 완성 사진 (출처:본인)​완성된 저의 미니 화단입니다 어떠신가요 ~~? 예쁘지 않나요 ?? 사진이 꽃의 아름다움을 잘 담지 못해 아쉽지만제 눈에는 너무 아름다워요 💛 💛​ 소프트메이트를 이용한 도구 정리(출처:본인)​마지막으로 사용한 도구들을 소프트메이트 물티슈를 이용하여깨끗하게 흙을 닦아줍니다도구도 꽃만큼이나 소중하니까요 ✨​여러분 꽃 심기 생각보다 간단하죠 !! 💛여러분도 집에 화단이 없다면 요즘엔 저렴한 가격에화분과 꽃들이 많이 판매하니깐기분전환하고 싶을 때 꽃 심어보세요 !! 🌼​다음에 더 좋은 컨텐츠로 찾아올게요~​​ ​​ ​ 나만의 공간 텃밭가꾸기 자랑해봅니다.남동생이 아파트로 이사하고 나만의 공간이 생겼다고 자랑한적 몇번 있었는데요.주말에 옆지기와 함께 마당 화단밭이 있는데 그 공간을 텃밭으로 변신시켜 쌈채소를 조금 심었답니다.남동생이 살때는 이공간에 참외를 조금 심었는데 참외는 관리가 워낙 어려운지라 겨울에 참외는 전부 걷어내고울옆지기가 올봄에는 다른거 심어야겠다  생각했었는데  워낙에 고기 구어 먹는 거 좋아하다보니 쌈채소를 심기로 하고모종을 사다 쌈채를 심었는데요울 옆지기가 열심히 쌈채소 까지 심어놓고 자기 손으로 텃밭가꾸기 완성했다며 너무 뿌듯해 하는 거 있죠.​​​​ 먼저 종묘사에 들었답니다.울 엄니가 다니시는 단골집이라며~  그리고 어떤걸 살까 조금 둘러보았어요.​​ 그리고 적상추와 초록상추 치커리, 내가 엄청 애정하는 고수, 비트 모종까지 총 9000원  조금 구입했어요.엄청 싸다 생각했다죠.박스에 깔끔하게 담아주셔서 넘 기분 좋터라고요.​​ 울 집근처에 위치한 화원도 들렀답니다.​​​ 들어가는 입구가 아치형으로 되어 있는데 그공간에 넝쿨장미를 심으시겠다는 울 옆지기님!!4계절 줄장미를 구입했는데 한포기당 3만원 두포기 6만원이었요엄청 비싸단 생각은 들었지만 와이프의 공간을 예쁘게 꾸며주겠다는 마음하나로 비싼 장미를 사시는 옆지기님!!텃밭가꾸기는데 입구도 예쁘게 만들어줘야 한다면서 말이죠.​​​​​ 먼저 고랑도 만들어주고 밭을 잘 일구어주는 옆지기님!!저는 걍 옆에서 사진찍으면서 지켜보는 감독하는 수준~​​​​ 꼼꼼한 울 옆지기님!!  참 예쁘게도 일구셨네요. ​​​​ 창고에 있던 거름도 꺼내주는 센스!!​​​ 거름은 일단 조금만 줬어요너무 많이 주면 독해서 며칠 기다렸다 심어야 한다해서 야주 살짝만 주고 흙과  잘 믹스해주었지요.​​​​​​​ 검은색 비닐도 씌워주었어요.농사 지어본적 없는 울 옆지기지만 손이 야무져서 그런지 비닐도 꼼꼼하게 씌워주는 옆지기!!​​​​ 다시한번 텃밭에 전체적으로 물 뿌려주기​​​​ 모종을 심을 공간 구멍내주기​​​​​ 울 옆지기님 호미로 구멍내는 거 답답하다며 바로 아래집 아저씨께서 직접 비닐에 구멍을 내주셨어요.역시 시골의 정은 말이 필요없죠.​​​​ 드디어 모종을 땅에 심어요.내가 완전 사랑하는 고수먼저 심고~​​​ 울 옆지기가 좋아하는 치커리도 심고 적상추도 심었답니다.​​​ 마지막으로 초록상추도 심어요.​​​ 심고 났는데 한쪽 공간이 남았다고 다음주 모종 몇개 더 사다 심으신다는 옆지기님!!​​​ 화단밭을 텃밭으로 완성한 울옆지기님 이정도는 텃밭가꾸기 즐거워질 것 같아고 하네요.정말 작은공간의 화단밭이지만 그래고 올해는 고수랑 상추 조금 먹을 수 있겠죠.​​​​​ 그리고 마당 들어가는 입구에 비싼 넝클장미도 심어요.땅을 파고 뿌리를 묻고~​​​​ 물도 듬뿍 주고~​​​ 예쁘게 아치형으로 잘 자라라고 또 끈을 이용해 묶어주었어요.이런일 해본적 없은 울 옆지기님!!누가보면 전문가인줄~ 전문가 포스가 뿜어져 나오는 느낌이네욯ㅎㅎ​​​​ 장미까지 심고 거름도 듬뿍 주었답니다.예쁘게 잘 자라라고~​​​ 한쪽 방향은 노란색, 한쪽은 빨란색 넝클장미!!4계절 장미라고 하는데 올 여름 꽃피우는 거 볼수 있겠죠.아치형으로 풍성하게 자라면 얼마나 멋질지 기대 만땅이네요.​​​​ 그리고 바로 마당앞 화단에는 울 남동생이 살면서 부터 키우던 딸기까지!!딸기도 잘 자라주길~​​ 물줄때 사용하려고 물조리도 사왔어요.저보다 울 옆지기가 더 신났어요주말이면 매일 와서 자기가 심은 채소들이라며  자기자식 같다며 잘 키우고 싶다고 하시는귀여우신 옆지기님!!주중에 물주기는 내차지겠죠.​정말 엄청 작은 공간이긴 해도 작은 덧밭이 생겼다는것에 행복한 미소가 지어지네요.텃밭가꾸기 하면서 작은 힐링이 될것 같은 예감이네요.​​  ​ #모종 #5월텃밭 #이랑변화주기 #화단가꾸기​[5월 텃밭일기] 5월-모종심기, 화단가꾸기​2020년은 코로나로 시작해서 코로나로 끝날 것 같다.인간의 삶이 정지해 있던 시기 2월 끝자락 텃밭이 움 트기 시작했다. 꽃들과 잡초가 새싹을 드러냈고 들판은 점점 푸르기 시작했다. 도시도 거리도 사람들의 발걸음이 멈추고 뉴스마다 바이러스 이야기였다. 학원을 쉬고 농사를 준비했다. 그때만해도 이렇게 길게 학원을 쉬게 될 줄은 몰랐다.   3월엔 감자를 심었고 나머지 밭고랑을 만들기 시작했다. 올해는 아랫밭만 작물을 심기로 했다. 밭이 작아졌지만 심고 싶은 작물을 줄이기는 쉽지 않았다. 남편과 의논 끝에 이랑을 넓게 펴서 이중으로 심어보기로 한 것이다.밑거름을 듬뿍주고 삽으로 뒤집고 이랑을 만들고, 멀칭을 했다.  작년에 늦서리가 와서 냉해 피해를 입은 집들이 있었기에 이번에는 느긋하게 5월까지 기다렸다. 기다리면서 부추 옮겨심기를 했다. 2년이 넘은 부추라서 뿌리가 바글바글...숨쉬고 잘 자라고 뿌리를 나누어 옮기고 넉넉하게 남아 나눔도 했다. ^^   고추(고추가루용, 아삭이 고추, 청양고추), 토마토(대추토마토, 큰토마토), 오이, 호박(애호박, 단호박, 조선맷돌호박), 가지, 참외, 고구마(3단), 옥수수, 땅콩, 비트, 각종 쌈채소를 심고나니 밭이 풍성해졌다. 최근 텃밭 모습이다. 이랑 하나에 고추를 한 줄 심고 땅콩이나, 고구마 등을 한 줄 심었다. 자연스럽게 고추들끼리 간격이 넓에 벌어져있고 키가 낮은 작물과 한 이랑에 있어서 광량이 좋지 않을까 예상하고 있다. 감자는 같은 이랑에 심었다. 꽃이 피기 시작한 후 꽃을 잘라주고 있다.이제 6월 중순이 넘으로 감자가 쓰러지고 그때 수확을 하면 된다.  올해 5월은 적당한 온도를 유지해서인지 진딧물이 작년보다 늦게 시작했다. 5월 말이 되자 진딧물이 오이와 호박, 아로니아에 붙기 시작했다. 자닮오일로 열심히 예방과 치료를 하고 있다.    올해 실험삼아 해보는 것이 또하나 있다. 다먹고 남은 요플레나 커피잔을 구멍을 내서 모종에 씌워주었다. 한꺼번에 다 구하지 못해서 나올 때마다 하나씩 씌워주었다. 첫 번째 의도는 수분 증발 제어이고 두 번째 의도는 흙에서 틔는 세균을 방지하기 위해서이다. 8월이 되면 실험 결과를 알 수 있을 것이다.  올해 대파 모종이 튼실하다. 일년 먹을 양으로 충분하다.    양상추가 생각보다 잘 자란다. 아삭아삭하고 좀 있으면 결구가 시작된다.^^ 쌈으로도 샐러드로도 사용해서 매년 심고 있다. 비트는 올해 처음으로 심어보았다. 잎을 쌈과 샐러드로 활용했기에 지금까지도 고마운 작물이다.  땅콩과 참외이다. 작년에 땅콩이 많이 죽었더랬다. 아직까지는 작년보다 나은 상황이다. 노랗게 꽃이 피기 시작하면 비닐을 잘라줘야 한다. 땅콩은 가지가 퍼지면서 그속에서 알갱이를 맺는다. 참 신기하다.참외는 작년에 잘 먹었기에 올해도 심어보았다. 개똥참외라고 했나? 우리집 봉숙이, 봉구 똥을 밭에 던져놓는데 그곳에 이랑을 만들어 심었으니...맛도 기대해본다. ^^​올해는 화단에 신경을 많이 썼다. 계절에 따라 다양하게 피어나는 꽃이 보기 좋으니 기분도 좋다. 몇 년 전에 성당 언니께서 나눔해 주신 꽃들이 제법 퍼져서 화단 하나를 더 만들었다. 제일 먼저 꽃잔디와 할미꽃, 무스카리가 피더니 요즘은 황금달맞이, 데이지, 매밥톱, 장미 등등 각양각색 꽃들로 매일 눈이 환해진다.  서양꽃잔디와 그냥 꽃잔디.ㅎㅎㅎ 금낭화를 재작년에 심었는데 올해는 초봄부터 아직까지 피어있다. 집으로 들어오는 등성이를 나무로 흙받이를 만들었다. 스페인에서 본 기억을 떠올려 만들었는데 모두 만족하고 있다. 꽃들을 사다 심었는데 내년에는 더욱 풍성해질 것이다.  매발톱을 무척 좋아하는데 작년에 심은 매밥톱은 그만 자리를 잡지 못했다. 올해 다시 색이 다른 매발톱을 사서 장소를 옮겨보았다. 예쁘게 잘 살았다. 루꼴라는 씨를 받으려고 두 개를 심었는데 꽃이 참 이쁘다. 그리고 새로 구입해서 심은 바늘꽃...빨간색 바늘꽃은 아직 꽃이 피지 않았다.  화단에 작은 돌탑을 쌓았다. 그리고 신혼 때 샀던 화분걸이를 옮겼더니 마춤이었다. 달맞이꽃이 색색으로 피었다. 분홍과 황금낮달마지꽃...아이 좋아라.  우리집에 들인 꽃들 중 가장 비싼 클레마티스...으아리꽃이라고 한다. 고급지다.^^ 한해 한해 지나면서 정도 정성도 더 늘고있다. 오늘은 주말농장이 아닌, 집앞 화단으로 갑니다. 시기마다 해줄일이 있는데, 오늘은 소나무와 화단 돌보기를 합니다.저도 먹는 것만 심고 가꾸는게 아니구요~ 나무도 심고, 꽃도 심고 가꾸는 감성이 풍부한 도시농부 입니다~ ㅎㅎ 소나무 순치는 시기, 방법나무 가꾸는 사랑현준님올해 5월초에 농원에 있던 소나무를 옮겨 심었습니다. 비전문가가 옮겨심기 해서 혹시 죽을까 걱정했는데, 오히려 너무 잘커서 순치기를 해주어야 겠습니다. 살아주어 고맙다!~ 5월에 심은 회단에서 잘크고 있는 소나무  1. 소나무 #순치기 (가지치기) 목적첫째, 소나무의 수형결정, 즉 소나무의 크기 및 형태를 만들기 위해 합니다.​둘째, 솎음 순치기, 솎음 가지치기를 통해 통풍 및 채광을 잘들게 해서 병충해를 예방해 주기 위해 합니다.​세째, 삐죽 삐죽 나온 새순을 정리하여 관상적인 미관을 좋게하는것은 물론 가지가 너무길어져 장마 태풍등의 가지 찢김 등을 방지 하기도 합니다.​2. 소나무 순치기(#가지치기) 하는 시기1) 순치기는 소나무의 생육시기에 합니다.년중 5월~9월 가능합니다. 겨울철이나, 이른 봄철 휴먼기에 가지치기하면 소나무 세력이 약해져 고사할수 있습니다.​2) 년중 가장 순치기 좋은 시기년중 생육이 가장활발한 6월~7월이 좋습니다. 새순이 아직 연해서 잘 잘리고, 생육이 활발하여 스트레스를 덜받고, 세력도 금새 회복되기  때문입니다. 결국 가지를 잘라도 잘 죽지 않을 확률이 제일 높은 달이라고 보시면 됩니다.~  본격적으로 순치기를 합니다~ 오늘도 역시 제가 나오는군요~ ㅎ 요즘 자주 나오는것 같습니다.~ ​3. 소나무 순치기 (가지치기) 방법1) 순치기의 기본은 아래 사진 처럼 새순이 나온 높이를 잘라내는것을 기본으로 합니다.~ 전지 가위 높이가 새순이 나온 높이입니다.새롭게 나온 가지를 일단 싹둑싹둑 잘라줍니다.~​2) 솎음 가지치기, 불필요 가지, 죽은 가지치기를 잘라주어 통풍과 채광을 잘들게 합니다.~ 토마토 가지 등의 적엽(잎제거)도 같은 이유 입니다. 속으로 나온 새순을 솎아서 잘라줍니다.~ 외형에 영향을 주지 않고, 통풍과 채광을 방해하는  불필요 가지도 잘라줍니다. 죽은 가지도 잘라줍니다.~ ​이렇게 하면 누구나 안전하게 소나무 순치기를 할수 있습니다~ 모양도 이쁘게 만들구요~  짜잔~ 깔끔하게 미관을 마무리 했습니다. 가을에 조금더 풍성해 지면 동그랗게 돌려 깍기를 해봐야 겠습니다. 이번에는 정리만~ 나무 속에도 솎음치기, 불필요 가지를 제거해서 완전, 보기만 해도 시원하게 정리해 줍니다.~ 이렇게 마무리를 합니다.~ 머리 이발하고 모아놓은 머리카락 같아요~ ㅋㅋㅋ  꽃심기, 화단 가꾸기화단 가꾸는 사랑현준님사실, 저도 먹는것만 좋아하는 것은 아니에요~ 꽃도 잘심고 잘가꿉니다~ 오늘은 몇해전부터 가꾸고 있는 화단을 소개해 드립니다~​1. 5월초 메리골드, 메리골드 노랑, 주황 심기 오늘 등장을 많이하는 사랑현준 주만농장님~ ㅎ 5월초 새벽 6시 혼자서 메리골드, 주황이, 노랑이, 빨강이 250개 심기 시작~ 상추만큼 꽂도 잘 심습니다~ ㅋㅋㅋ "모든지 땅에 심는것은 오와열 줄을 맞추고 심어야 직성이 풀리는 사랑현준님" ㅋㅋ 그냥봐도 누가 심었는지 알겠네요~ ㅎㅎ 처음 심을때는 한송이 이지만, 2~3주 정도 지나면 새꽂송이가 두세개씩 올라오고, 클수록 꽃이 많아집니다~ 야~ 물 똑바로 안주냐?!~ ㅋ 우리 사랑현준군이 사랑으로 물을 주어서 그런지 아주 건강하고 예쁘게 잘 자라고 있습니다.~ 고맙다 사랑현준군~​ 화분에서 있다가 수명이 다한 수국, 작년에  화단에 심었는데 올해 이렇게 크고, 예쁜 수국을 보여 줍니다~~​ 이건 화단옆 큰화분의 매발톱 인데요, 5월~6윌 사이에 보라색과 흰색이 섞인 꽃이 마치 종모양처럼 피는데요~ 사진이 없어 아쉬운데, 제가 봣던 꽂중에는 제일 이쁜것 같아요~ ​ 작디 작은 화분의 국화가 죽기 일보 직전 화단에 심고 퇴비 주고 했더니, 2년만에 이렇게 크게 자라네요~ 국화는 다년생이라 봄이되면 다시 살아나는데 해마다 크게 살아나요~ 신기합니다.​ 황금측백 잎끝이 황금색으로 노랗게 비치고, 잎사이에 하얀 씨앗같은 열매가 열려 은은하고 고귀한 느낌을 줍니다~ 2년전 화단에 21그루 사다 심었는데, 이것도 2년동안 많이 컷네요~​ 붉은 단풍나무 소나무나 같이 뽑아온건데, 봉분을 잘못 만들어 뿌리가 많이 끈어진 상태에서 심었습니다. 혹시 죽을까 했더니, 식물의 생명력이 참으로 대단한것 같습니다.~​요렇게 사랑현준군과 먹는것만 그르는것이 아닌 꽃과 나무도, 화단도 열심히 가꾸고 있어다는 사실입니다~~~ ㅎㅎㅎ​그럼 모두 들겁고, 행복한 주말 되세요~ 아파트베란다 화단 가꾸기​후마타 번식 다육이 잎꽂이​마사토 덮기안녕하세요.함차wife입니다.​한때는 앞 화단에후마타와 야레가 야자가 너무 무성하게 자라서 솎아내고 뽑아버려야 했던적이 있었는데,​냥이들과 함께 살게 되면서갈수록 휑해진 우리집 베란다 화단!!그 이후로는훤하게 드러난 흙 위에 구피옹기수반을 얹어 두었었지요. 추위에 약한 구피가 겨울나기에는 베란다가 좋은 위치가 아닌듯 하여구피옹기수반은 따뜻한 집안쪽으로 옮기고​https://m.blog.naver.com/gkack1/222161363898 천연가습기, 구피옹기수반으로 겨울철 건조한 실내 습도조절겨울철 건조한 실내!!천연가습기 구피 옹기수반으로 습도조절안녕하세요.함차wife입니다~​날씨가 추워지면...m.blog.naver.com 그 빈 자리에는 후마타를 심었어요.​후마타 번식시키는 방법은아주 간단해요.!!​적당한 위치에삽으로 흙을 파고​잎이 달린 후마타 뿌리를싹~뚝 잘라서흙에 쑥~~꽂아주기만 하면 된답니다~^^  마사타를 싹~~덮어주면 끝!! 집사가 뭐하나 궁금한 울 까미는관심을 보이며슬금글금 다가오네요~^^   다육이 번식시키기​잎꽂이  바닥에 떨어진 다육이 잎을 발견할때마다작은 화분에 툭~툭 잎꽂이를 했었는데어느새 뿌리를 내렸네요~^^ 하나 둘~주워모아온 동글동글한 돌로다육이 미니 화단을 만들어보았어요. 휑해진 화단을다육이로 한번 채워보려구요. 아기 다육이 뿌리 잘~ 내려서건강하게 잘 자라줬음 좋겠어요.  2020년 12월 함차가족 이야기 지난 5월7일 금요일#신내대명아파트 에서 "#화단가꾸기 "를 진행했어요. 전날 흙도 준비하시고 몇일동안 오늘 행사를 준비하셨는데비가 왔네요~~ TT​ 9시가 좀 넘어 내리기 시작한 비줄기가 세져서 걱정했는데10시가 좀 지나자 다행이 비가 멈추기 시작했어요. 이른 아침22명 주민들이 참여하셔서 미리 준비한 우비를 입고 이슬비를 맞으며 나가보았습니다.​  이미 비속에서 소장님과 직원분들, 동대표님들이 철쭉을 심고 계셨어요.주민들은 맥문동과 베고니아를 심어 보았습니다.​  대명아파트 정문... 경사로 화단에 빨간 베고니아를 심고 계시네요.비가 와 걱정했는데 촉촉해진 흙이라 잘 심어졌어요.거세게 비가 오기전 노인회장님이  9시에 심어논 화단은이미 자리를 잡아 예쁘게 보였어요. 줄도 나란히 나란히 ... 예뻐요~​ 장이 서는 중앙로 옆에 공터에 맥문동을 심기로 했어요.지나가는 주민들이 많으니 보시기에도 눈이 시원해지겠네요.​20여명의 주민들이 함께 하니 일사천리....한쪽에서 삽으로 골을 파주시고 다같이 모종을 심으니 휑~했던 공터가 금방 채워지네요~​이제 곧 초록초록 자라나겠지요?​  여기도 푸르기만 한 화단에철쭉꽃들이 심어졌네요. ​​ 여기는 대명아파트 정문에서 보이는 중앙화단입니다.원래 화초가 자라 우거지니  쓰레기를 무단투기하는 문제가 생겨이번에 새롭게 정비하고 3주전쯤 맥문동을 심으셨었대요.그 사이 많이 올라왔네요. 옆에 잡초가 많이 자라 김매기를 해보았어요. ​우리 단지를 보기좋게 꾸미고 관리해주시는 직원분들과 주민여러분의 노고에 절로 고개가 숙여지는 순간이었습니다.​ ​함께 도구들을 정리하고 오늘의 느낌을 나누어보았어요.대명아파트는 복이 많아 무슨행사를 하면 꼭 하늘이 돕는다고 하시네요~ 매달1회 모이는 봉사단의 내공과 친목이 느껴져요.​ ​그러고 보니 다같이 단체사진을 찍는것도 잊은채 비가 또 쏟아질까 걱정하며 일만 했었네요.그래도 남는건 사진~~ 오랜만에 흙냄새 맡으며 함께 하니 즐겁고 힘나는 행사였습니다. ^^♥​​​#신내대명 #2021년 #중랑구 #공동체활성화 #아파트공동체활성화 #아파트공동체 #신내대명11단지 #신내11단지 #4월제주도 #봄화단가꾸기 #봄화단 #벽돌화단 #적벽돌화단 #벽돌화단만들기 #제주독채펜션 #제주화랑펜션​봄이되니 새로운 화단을 갖고싶다..새로운 모양으로 셀프리모델링을 하고싶어서2021년 봄 화단가꾸기&벽돌화단 만들기 시작!!!​ 제주독채펜션 제주화랑펜션 1층집 기존 화단..​잔디밭과 감귤밭 사이에 벽돌길만 있던 기존화단에서귤나무 자르고 새로운 공간을 조성해 보자~​ 아깝지만 귤나무 자르기 부터 시작!​몇달전부터 새로운화단 만들자고 노래를 부르니봄되면 일 벌이기 좋아하는 마누라 둔 덕에남편이 전기톱으로 윙윙~ ​ 잔디밭과 화단경계에 돌담쌓기​기존에 엉성하게 있던 돌담을 치우고 단단한 돌담으로예쁘게 경계를 쳐줍니다.​ 그동안 나는 잣돌 주워 모으기~​돌 많은 제주도 땅에는 이런 잣돌들이 어마하게파뭍혀 있어서 돌들을 파내서 빼줘야꽃과 나무들이 잘 자라준다.​이 작은 공간에서 나온것만 어마어마..3~4번 리어카에 싣고 치워주기​ 기존화단과 귤나무 있던 공간에다경사가 있는 곳이라흙파내고 고르게 수평을 맞춰준다.​ 건재상에서 벽돌과 모래를 사고모래 고른 위에 벽돌 깔아주기​빨간 적벽돌이 이뻐서 그걸 사고 싶었는데향후 테이블과 의자등 넣을것을 고려해단단한 바닥재로 쓰인다는베이지색 벽돌구입​색깔이 그닥 맘에들지 않았지만바닥재 벽돌은 종류가 2종밖에 없었다.​ 벽돌화단 만들기​벽돌깔 면적이 넓어서 시공이 편한 일자모양으로 만들다가브이라인 헤링본스타일이 이쁠듯하여다시 헤링본스타일로 벽돌길 만들기​면적이 넓어 수평맞추고 벽돌깔고사이사이 모래 넣어주고대규모 공사네!!!​아무래도 수일이 소요될듯해서1층집 숙박예약도 안받고화단만들기에 몰두!!!​기초공사에 많이 투입됐던 남편은옆동 2층집 청소하느라 바빠서혼자서 계속 나오는 잣돌 빼내고벽돌쌓고 모래깔고 주변 흙정리하고..꽃피는시기와 키를 고려하여 기존 꽃과 나무들심어주기..​일이 참 많네요~​ 짜짠!!몇날며칠을 매달린 끝에어느정도 마무리~​꽃과 나무들 재배치하고그 며칠동안 비도오고 봄햇볕도 충분히 내리쬐어꽃들이 활짝활짝 피어나고 있다..​베이지 벽돌 그닥 맘에 들지는 않았는데꽃들을 심어주니환해서 사진찍어도 밝게 나오는듯 하다.​ <제주독채펜션 : 제주화랑펜션 1층집>원거리샷!​점점 푸르름을 더해가는 잔디밭과벽돌+꽃들이 어우러져 이쁘다 이뻐♡♡♡​3월말인데 벌써 너무 더운날..파라솔 피고 야외테이블에 앉아아이스커피 마시며꽃밭을 바라보니 좋구나!​ ♡봄 화단가꾸기/벽돌화단 만들기/제주독채펜션 제주화랑펜션 ♡ 11월에 구근심은 튤립도 이쁘게 피어오르고~​ <제주독채펜션 : 제주화랑펜션 1층집>스티파&미니마가렛과조합해주니그림이 따로 없구나~♡​ 너무 이쁜 수선화와핑크핑크 어여쁜 꽃을 보여주는 이스라지 꽃나무..적벽돌 길과 어우려져 화사화사~​ 여리여리 감성가득 조팝나무자그맣고 청초한 흰꽃이넘나 이쁘다..​이른 봄에 일찍 피어줘서 더 귀하디귀한보물들..​이스라지와 조팝은 오래전에 들였는데도이리저리 옮겨심다보니 크기가 많이 안자랐다.자주 이사다니게 해서 고생이 많다..그래도 좋은자리 잡아주니빛이 나는구나..​ 작년가을 파종하고 엄청많이 발아한 하늘매발톱하나둘 어여쁜 보라꽃을 피워낸다.​​ 감귤나무 아래 튤립♡나란히 나란히 너무 이쁘게 개화를 하고 있다.​구근 80여개를 여러종 심었는데참 이쁘다..​​ #꽃밭뷰 좋다좋아~​화단 우측에 우리 펜션과 어울릴 커다란 하귤나무를 심고 시원한 나무그늘을 만들어그 아래 테이블과 의자를 넣을 계획인데​오래전부터 예약잡힌 숙박손님이 있어일단 마무리를 하였다.​손님들이 시원한 그늘아래차를 마시고 꽃밭을 거닐며힐링하는 순간을 상상하며​나의 일 벌이기는 계속 된다~​ <바람부는 제주, 제주화랑펜션 1층집 꽃화단> ​***** ♡4월 제주도 봄 화단가꾸기/벽돌화단 만들기/제주독채펜션 제주화랑펜션 ♡*****♡ 조용하고 꽃밭예쁜 제주독채펜션, 제주화랑펜션 ♡(가족여행, 신혼여행, 태교여행, 프러포즈, 소규모돌잔치, 스몰웨딩 펜션)- 감귤밭, 넓은 잔디밭, 예쁜 꽃밭에서 힐링여행 가능- 배드민턴채, 축구공, 야구공 등 있어 마당에서 소소한 스포츠활동 가능​*위치 : 제주시 해안동(제주공항에서 13분거리)*1층집, 2층집 독채펜션 2동 운영(옆집에 위치)구조 : 방2(한실방, 침대방), 화장실2, 거실겸 주방​- 1층집 : 유아포함 최대 8명 숙박가능(별채 단독사용)- 2층집 : 최대 6명 숙박가능​*****​숙박문의 : 010-6789-4337카톡 : moors7인스타그램 @hwarangjeju​*****​ 1층집 독채펜션 실내 보기, 제주도 8인 펜션, 제주시 숙소, 제주 7인 펜션, 제주 6인 펜션, 제주공항근처 독채민박제주독채펜션 화랑 : 1층집 소개 제주독채펜션 화랑은 ​해안동 조용한 시골마을에 위치한감귤밭을 품은 제...blog.naver.com 2층집 독채펜션 소개 : 제주예쁜펜션, 제주가족펜션,제주커플펜션, 제주 6인숙소☆☆☆ 제주독채펜션 화랑 : 2층집 독채펜션 소개 ☆☆☆ ​ 제주화랑펜션 2층집은 30평(1층공간+2층공간 ...blog.naver.com 제주화랑펜션제주특별자치도 제주시 해안마을7다길 100-30 제주화랑펜션 예약및 요금안내#제주독채펜션 #제주화랑펜션 #제주독채 #제주감귤밭펜션 #제주감귤밭숙소 #제주감성숙소 새소리, 바람소리...blog.naver.com 제주도 돌잔치 장소 예약안내/제주독채펜션 제주화랑펜션감귤밭 펜션인제주독채펜션 제주화랑펜션은 경치가 좋고 야외 잔디밭이 넓어서 그동안 스몰웨딩을 많이 치...blog.naver.com 제주도 스몰웨딩,셀프웨딩,야외웨딩 예약안내 ♡ 제주화랑펜션/제주독채펜션*****안녕하세요?​따뜻한 봄이 되니 제주에서의 야외스몰웨딩을 꿈꾸시는 예비 신랑신부님의 문의와 답사...blog.naver.com ​​​ 쉬는 토요일 낮, 날씨도 좋아 마당에서 시간을 보내다보니 하루가 금방 가버렸다.이번에는 화단 바위틈에서 겨우 목숨만 유지하고 있는 철쭉을 옮겨 심었다.막둥이가 물어뜯어 가지가 뜯겨져 엉망이었는데 깊이 박힌 뿌리를 파내다가 내 손도 여기저기 상처투성이가 되어 버렸다.겨우 파낸 철쭉은 평지로 옮겨 심었다.그리고, 나는 자전거를 타고 창원화훼단지로 향했다.창원화훼단지는 많은 사람들로 붐볐다.​우선 분갈이흙 한포대 32L 6,000원에 사서 자전거 바구니에 단단히 묶었다.그리고 할미꽃 2개, 매발톱꽃 1개, 백일홍 1개, 금잔화 1개, 메리골드 1개 해서 모종 6개에 12,000원 주고 샀다.메리골드, 금잔화, 백일홍은 검색을 해봐도 헷갈린다.​얼마전 인터넷으로 할미꽃을 구매했는데 택배비 포함해서 6,000원을 넘게 주었다.그러나, 집에 도착한건 인터넷 상세설명에 나와 있는것과 다르게 뿌리만 들어있는 모종 한개뿐이었다.너무 화도 났지만, 반품비용이 아까워 그냥 심었다.그래도 잘 살아줘서 그나마 위안이 되었지만.​그리하여 할미꽃 세개가 함께 모여 살게 되었다는.번식을 잘 해서 내년에는 더 많은 꽃들로 마당이 풍성해지길 바란다.​지난주 옮겨 심으면서 줄기가 부러져버린 백합을 물병에 꽂아 두었었는데 혹시나 싶어 스치로폼 화분에 심어 봤다.​요즘 집에 있을때는 마당에 나가 있는 시간이 점점 많아 진다.퇴근후에도 해지기 전에 화단과 텃밭에 물주는것부터 하기 바쁘다.마당이 있어 참 좋다. 천리향 삽목백합할미꽃금잔화메리골드백일홍철쭉 삽목매발톱꽃철쭉 옮겨심기철쭉 옮겨심기​ 외국에서 날아 들어온코로나 역병으로 인하여우리의 일상은 크게 바뀌어져 있고​그 역병이이제는 풍토병이 될 수 도 있다는 우려와 걱정이 커 집니다.​2020년에 시작한 아파트안 화단 가꾸기를 겨울 동안의 동면의 시간을 깨고2021년의 봄의 시작과 함께 작은 설계를 해 봅니다. 1. 아파트 경계 담장 앞 좁고 긴다란 화단아주 오랬동안 지저분하게 낚옆들이 쌓여 있으면서 약간의 생활쓰레기 들도 쌓여 있던 곳. ​이곳의 지저분한 낚옆을 걷어 내고다년초 야생화 꽃을 싶어 볼까 합니다. ​폭 1m 정도 길이 5m 정도 이니흔히 평수로 따지면 2평이 채 안되는 작은 공간이지요. ​이곳에 여러해 살이 꽃이 피고 지고다른잡초 풀들과 경쟁하면서도 살아 갈 수 있는 생명력 강한 야생화아~그리고, 담장 너머로도 거친 토지가 있어서번식력도 아주 좋은 그런 야생화 를 심는 것을 계획 해 봅니다. 2. 아파트 베란다 앞 작은 미니 화단아파트 담장 과 베란다 사이에 은 면적의 화단 입니다. ​낙엽 줍고 상토 쏟아 붇고 하면서작년 여름에 이웃님들의 도움을 받아서 여러 종류의 수국 과 5그루의 블루베리 묘목이 경계선에 심어져 있고3그루의 라일락 묘목을 심어 두었습니다. ​ 면적으로는 약 25평 정도 될 듯 한데여러 종류의 튤립과 상사화 몇개 등등여러 종류의 뿌리식물과 수레국화 등등을 심어 두었는데... ​햋볕이 많이 들지 않은 이유 때문에식물의 성장이 그리 원활 하지는 않습니다. ​이곳에,적은 햋볕과 많은 정성을 통하여여러 종류의 꽃을 피울 수 있는그런 식물을 가꾸고 싶습니다. 3. 아파트 정원 속 텃밭 만들기작년에 아파트 정원 옆에 미니 텃밭을 만든 다고땅속의 돌을 골라 내고더덕을 심어 보았는데... 더덕은 모두 없어지고 이름모를 식물들의 싹이 올라 왔는데.... ​이곳 약 2평 정도의 미니 텃밭과 그 옆에 추가 개간 할 수 있는 곳 이곳을 개간하여​척박한 환경속에서도 잘 자랄 수 있는산나물이나 약초등을 키워 볼까 합니다.​월동도 되면서자연번식력도 좋은 그런 산나물 종류면 좋겠는데...​그런것을 잘 몰라서 어떤 것을 심어야 할 지??매일 생각만 합니다.  4. 태태 엄마, 작은 비내섬을 꿈꾸어 봅니다.충주 비내섬에 가면 화단과 텃밭 만들기의 절대 고수인 [ 내안에.. 머물다 ] 주인장 태태엄마 정예윤씨 블로그를 매일 눈팅만 합니다. 이곳에 가면텃밭과 화단 그리고 태태형제에 대한 무한 사랑을 느끼는 곳 입니다.​부자아빠의아파트 화단 속 정원과 텃받에작은 비내섬을 만들고 싶습니다.​태태엄마 정예윤씨의 블로그 주소는 아래 링크 입니다. 내안에.. 머물다 : 네이버 블로그가지애견공방입니다.. 태양 태평이랑 비내섬에서 알콩달콩 살아요.. 요즘은 꽃에 빠져서 꽃만보면 다 울집 마당으로 가져오고 싶은 욕심이 생겨요blog.naver.com ​ ​​​​3년 전 조경하는 분에게 물어봤죠우리 집 조경하는데 얼마는 드냐고 했더니" 2천에서 3천 디딤돌도 깔아주고 원하는 나무도 심어주고 잔디도 깔아주고...."한 번에 돈으로 해결했으면 피곤하진 않았겠지만작은 돈은 아니네요.​지금 생각해보면허접할 수도 있지만 잘했다 싶어요.​아직도 화단도 가꾸고 있고 마당에 디딤돌도 깔고 시멘도 했습니다.잔디는 풀이 같이 나면 뽑기 더 어렵다라고요.5년이 되어가는 이제야 화단이 조금씩 자리를 잡아가고 있어요.집을 중심으로 좌. 우. 빈 공간에는 나무와 꽃을 심어주고 있거든요.과실수도 제법 많이 심어 놨어요.소소한 즐거움을 줍니다.​​​    ​​  ​​​​​길가에 피어 있는 이 꽃이 참으로 이뻐씨를 받아와 다 뿌려줬더니 2년이 지나자자리를 잘 잡아 피고 있어요...​​나의 지론 같은 종류끼리 심어주기근데 남편은 풀 나지 말라고 여기저기 어울리지 않게 꽃잔디가 이쁘다고심어줍니다. 그럼 전 잘 키워 돌과 돌 사이 담장에 심어주지요.​​​​​  방풍 오일장에서 3개 사와 심었더니얼마나 잘 자라는지3년이 지나자 씨가 여기저기 떨어져풀 나지 말라고 제 몫을 하네요..방풍도잎이 예뻐서 잘 어울리는 것 같아요.잎도 커서 풀도 안 나고반찬 없을 때는 뜯어먹기도 좋고....​​​​​  ​​식당에 밥 먹고 나오면서 이쁘다고 했더니 동료가 주인아저씨한테 달라고 해서한 뿌리 얻어줬어요..주인아저씨 "심어만 놓으면 잘 커요."하며한 삽 푹 파주셨습니다.작년에 심었는데올해는 제대로 자리를 잡아 제법 이쁘네요.​​​​​   ​​​​이모부는 분재를 사랑하시는 분집 앞쪽으로 소방도로가 나는 바람에 우리 집으로 하나 둘 이사했어요..​분재는 물관리를 잘해줘야 하는데 겨울 지날 때마다 하나 둘 죽어포클레인  반나절 불러 심어줬어요...나무가 있어 마당도 아늑하게 만들어줍니다.​​​​  ​​​​​​이 친구는 4년 전에 남편이 한 개 얻어와 심었는데척박한 곳에서도 잘 자라요.작년부터 꽃을 피우기 시작했는데 탐스럽게 생긴 방울 꽃이 주렁주렁..엄마는 이런 꽃 처음 봤다며 이뻐하더군요..새끼도 많이 쳐  이 친구도 4개나 분갈이했어요.​뿌리도 거의 없는데"아구 살았네요."​자갈땅이고 뿌리도 없어 살려나 했더니살았어요. 밑에 잎도 정리 한번 해서 깔끔하게 해줘야 하는데 차일피일 미루고 있네요. ​​​​​   ​​​​​배롱나무 좋아해서 얻어왔는데 이번에같이 따라왔습니다.이끼같이 생긴 이 친구 잘도 자라네요화분에도 풀이 제법 자라는데잘 커서 덮어다오..​​​​​​  ​  ​​​​붓꽃이 고개를 들고 있어요.남편이 얻어온 거예요 이 친구도 척박한 곳에서도 잘 자라요.  ​​​​  ​​  ​​저번 주에 이모네서 얻어다 심은 철쭉꽃 색깔이 너무 이쁘다고 했는데활짝 피면 얼마나 이쁘려나궁금하네요..​​​  ​    이층집 아줌마네 화단에 많이 있어 캐다 심었어요.. 진핑크 꽃이라 얼마나 나쁜지... 갖고 싶었던 꽃이거든요.엉겅퀴까지 캐나 화단에 심어줬어요.양생 엉겅퀴는 엄청 크던데..땅이 척박하긴 한가 봐요.​물 빠짐도 좋고 풀도 쉽게 뽑아지라고 연탄제도 다 뿌려줬답니다.화단 가꾸기가 쉽지만은 않아요.손이 많이 가요.​  ​모퉁이에 공간이 또 생겨 화단 만들어 화살나무 뽑아다 심어줬어요. 그늘이라 크려나 모르겠지만 잘 자라다오.​   ​​​​​한쪽 화단에는 방풍을 가득 심어놨어요.. 3뿌리가 이렇게 많이 퍼졌습니다. ​사철나무도 자꾸 잘라줬더니 동그란 모양이 만들어졌습니다.제법 자리를 잡아 이뻐지고 있어요.​나무는 아깝다고 잘라주지 않으면 안 돼요.자주 잘라줘야 이쁘게 됩니다.특히 집안에서 키우는 나무는 지붕보다 높으면 안 된다고 해서  자주 잘라줍니다.​​​​​   ​​​이번에 데리고 온 민트예요.꽃이 앙증맞아 이쁘네요..." 풀 안 나게 빨리 자리를 잡아 덮어주자 ~"​​​​  ​​​고사리 같은 이 친구도 여름에는 얼마나 시원해 보이는지 가을에 빨간 열매도 매어요.. 이모부네서 같이 화분에 따라왔어요.. 땅에 심어줬더니 엄청 퍼졌어요.시원해 보여 보기도 좋아요.​​​​​​  ​돈 주고 가을에 화분 3개 사다 심었어요.국화도 가을에는 엄청 이쁘더라고요..5월에 순 잡아줘야 한다고 해서 더 절러줬어요.그래야 풍성한 국화를 볼 수 있거든요.​​​  ​  ​​​  삽목하는 통도 만들어놨어요..삽목 통에는 황매화도 삽목하고 이름 모르는 하얀 꽃과 노란 꽃을 삽목하고 있는 중이에요..물만 자주 주면 삽목하기 쉽더라고요..​​이렇게 보니 하나 둘 얻어와 키운 것들이 많네요  비싸서 사기 어렵더라고요.사도 표시도 안 나고요..앞으로도 이쁜 것들 있으면 얻어와 심어야겠어요..발아 중인 꽃도 제법 크고 있네요..​꽃이 필 때마다 사진에 잘 담아 올려놔야겠어요.​​ ​지금 집으로 이사오며 너무 좋은게광폭베란다에 넓은 화단이 있는 거였어요.인테리어하는 분들도 다들 집에 화단이너무 멋있다고요.​ ​​폴딩도어해서 날씨 따뜻할때 열어놓으면더더 멋지지요.화단 보고 처음에 없애려고 했는데 지금은너무 만족하고 있어요.​​ ​주방 식탁의자에 앉아 거실쪽을 바라보면화단이나 어항 보며 기분이 절로 좋아지고힐링되는 기분이지요.​​ ​​아이들방 쪽에서 보는 모습.기존 화단에 친정엄마가 많이 정리해주시고꽃도 심으셨어요.사실 저는 관리하는 게 없네요.애들 봐주러 오시는 엄마가 더 좋아하시는화단의 식물들.​​ ​안방쪽에서 바라보는 모습.​​한켠에 상추모종을 심었는데 아주 좋네요.상추가 자라면 뜯는데 너무 부드럽고무엇보다 유기농아니겠습니까 ?? ㅎㅎㅎ요즘 유행하는 파테크 이전부터 저희 화단에는대파가 뙇~~~​​ ​채소 모종은 조금 더 심어보려고요.​​ ​기다리던 봄이 오고 화단에도 조금 변화를주고 싶어 허브와 제라늄을 사보았어요.​허브는 애플민트,페퍼민트,레몬밤,벤쿠버 제라늄이렇게 2개씩 4종류를 샀어요.벤쿠버 제라늄은 벌써 꽃이 펴서 왔네요.​​ ​친정엄마가 심어놓은 장미허브들엄청 잘 자라요.엄마는 어떤 식물이든 잘 키우고 꽃을 피워내시네요.전 그렇지 못한데 말이죠.​​ ​6개 랜덤 발송 제라늄인데 다행히 다 종류가다르게 왔네요.꽃이 펴져 올 줄 알았는데 푸르름 자체의제라늄으로 와서 살짝 당황했어요.꽃은 더 있어야 피겠죠.​링고 2000 카디날링고 2000 라벤더링고 2000 로즈스타호라이즌 뉴스타엔젤아이즈 오렌지물랑루즈​ ​화분 스티커에 이름을 다 붙여 보내서다행이에요 ㅎㅎㅎ​ ​​엔젤아이즈 오렌지는 벌써 꽃대도 올라와있어요.​ ​크로커스도 예뻐서 구근 2가지 샀어요.제라늄,허브,크로커스 구입처는 다 달랐지만꼼꼼하게 포장해 주셔서 다행히 잘 도착했네요.​ ​남편이 주문한 흙이 도착하면 잘 심어봐야죠.예쁘게 잘 자라 푸르고 싱그러운 예쁜 화단이되었으면 좋겠어요.열심히 공부하며 가꿔야겠네요.​ 2021년 3월 11일, 한국철도 광주전남본부 극락강역에서는 지자체의 도움을 받아 꽃을 마련하여 광주역 역장님과 부역장님, 극락강역 역장님과 부역장님, 극락강역 역무팀장님과 로컬관제원님, 극락강역 봉사회, 대한민국에서 가장 작은 역 극락강역 꼬마역장 가족분들, 주민자치회, 지역 작가님들, 극락강역 홍보기자단이 참석한 가운데 역 화단에 꽃을 심는 작업을 수행했습니다.​이 작업은 COVID-19예방을 위해 방문객 열체크, 명부작성, 손세척, 방역수칙을 준수하여 진행되었습니다.  작업 전 극락강역의 정원과 화단 모습.​겨울을 나고 썰렁한 모습입니다.​  지자체의 협조를 받아 꽃을 마련해서 싣고 가는 모습.​트럭을 빌리면 돈이 상당히 드는데 고객대표님이 지원해주셔서 꽃을 잘 싣고 갔습니다.​ 꽃 2000여주가 극락강역에 무사히 도착했습니다!​  이것이 극락강역 화단과 정원에 심어질 꽃이여~​ 반가운 손님이 오시려나? 썰렁한 정원을 배경으로 기차가 도착합니다.​ 기차에서 광주역장님과 광주역 부역장님이 내리십니다. 극락강역 역장님이 맞이해 주십니다. ​이번 작업을 위해 관리역에서 특별히 나와주셨습니다.​손에는 작업 후 먹을 간식인 꽈배기가 들려있습니다. 정말 고마우신 분들입니다.​  이번 작업에 참가하는 광주역 역장님, 부역장님, 극락강역 봉사회, 대한민국에서 가장 작은 역 극락강역 꼬마역장 가족분들, 주민자치회, 지역 작가님들, 극락강역 홍보기자단은 작업 전 COVID-19예방을 위해 방문객 열체크, 명부작성, 손세척을 했습니다.​  트럭에서 꽃을 내리고 나르고 있습니다.​여러 명이 함께하니 작업이 금방 끝났습니다!​  극락강역의 상징, 하트모양 화단에 꽃을 심고 있습니다.​이 화단의 변신은 나중에 공개됩니다.​이 화단은 사실 과거에 연못으로 쓰였다가 관리 상 어려움으로 인해 화단으로 바뀌었는데 하트모양 화단이 훨씬 낫네요.​ 한편 다른 쪽 화단에서는 극락강역 역무팀장님과 부역장님, 로컬관제원님이 꽃을 심어나가고 있습니다.​  꽃을 심기 전 하트모양 화단 정리작업을 하고 계시는 광주역 역장님.​ 엄청난 속도로 꽃을 심어나가고 있는 극락강역 부역장님​ 지역 작가님의 의견을 토대로 극락강역 하트모양 화단에 얼굴을 만들기 위해 사전 배치작업을 하고 있습니다.​  하트정원 얼굴작업을 하는 동안 선로변 다른 쪽 화단에는 작업을 반 이상 이어나가고 있습니다.​  모두의 의견을 모아 사전 배치작업을 하면서 극락강역의 얼굴을 만들기 위해 천천히 꽃을 심어나가고 있습니다.​ 2021 극락강역 화단가꾸기 작업 모습​ 이것이 꽃이여~​꽃을 들고 포즈를 취해주신 극락강역 역장님!​작업 전두지휘에 고생을 하셨습니다.​  극락강역 역무팀장님과 부역장님은 꽃심기에 여념이 없으십니다.​  얼굴 모양이 나타나고 있는 극락강역 하트화단​ 2021 극락강역 꽃심기 작업이 반정도 진행된 모습입니다.​ 선로변 화단의 꽃을 거의 다 심고 극락강역 바로 옆의 화단에도 꽃을 심기 시작했습니다.​극락강역 역무팀장님의 선택이 탁월하시네요!​  극락강역 하트화단 작업에 큰 도움을 주시고 있는 광주역 역장님과 부역장님.​  극락강역 부역장님과 로컬관제원님께서 남은 화단에도 꽃을 심고 계십니다.​   점점 얼굴 윤곽이 드러나는 극락강역 하트모양 화단​꼬마역장님 아버지와 광주역 역장님, 광주역 부역장님께서 도움을 주시고 있습니다.​ 꽃을 심은 날이 우연의 일치인지 마침 이 날 하늘이 굉장히 푸르렀고 해도 쨍쨍했습니다. 저녁부터 비가 오기 시작했다니 꽃심기에 더없이 좋은 날씨였네요.​  광주역 역장님과 부역장님, 지역 작가님, 극락강역 봉사회, 주민자치회분들의 도움으로 극락강역의 얼굴이 완성됐습니다!​  겨울내내 버티던 화분을 정리하고 새로 꽃을 심고 계시는 광주역 역장님과 부역장님.​을씨년스러웠던 모습이 훨씬 밝은 모습으로 재탄생 했습니다.​ 꽃을 심는 와중에 기차가 지나갑니다. 여기 좀 봐주세요!​  남은 선로변 화단에도 꽃을 심고 있습니다. 꼼곰히 작업해야 아름다운 역이 탄생하겠죠!​  마무리 작업에 여념이 없는 극락강역 봉사회, 주민자치회, 지역 작가님,​ 극락강역 열차대기소에서 바라본 작업 모습입니다.​  약 두시간여 노력 끝에 화단이 말끔한 모습으로 재탄생 했습니다! 마무리 정리작업도 깔끔하게! 극락강역 부역장님이 고생하셨습니다.​   꽃을 심었으면 일단 물을 줘야겠죠? 화분에서 옮긴 식물은 한번 몸살을 앓기 때문에 필요한 작업입니다.​극락강역 역무팀장님과 로컬관제원님이 물을 주고 계십니다.​ 극락강역의 얼굴​   극락강역의 얼굴뿐만 아니라 나머지 화단도 말끔한 모습으로 재탄생 했습니다!​ 극락강역 입구 왼편의 작은 화단도 작업을 끝마쳤습니다.​예쁜 꽃 구경하고 가세요~​ '모두 고생하셨습니다'​ 기차와 꽃이 참 잘 어울립니다​ 갖은 고생을 하시고 광주역으로 되돌아가는 광주역장님과 광주역 부역장님. 다음에도 또 뵙길 소망합니다.​ 한국철도 광주전남본부 극락강역 화이팅!!​이 글은 극락강역 홍보기자단 활동의 일환으로 작성된 글로써 작업 및 사진촬영 중에는 형광조끼, 명찰을 패용하여 한국철도 광주전남본부 극락강역 허가 하에 안전하게 촬영했습니다.​감사합니다. 우리집 옥상에 조그만 화단이 있다. 그 화단에 3년에 걸쳐 나무 몇 그루와 꽃을 심었는데 어떤 것은 잘 살고, 어떤것은 3년이 되기 전에 죽어 버렸다. 나는 봄마다 이 화단에 적잖은 돈을 들이고 노동력을 들이는데생각처럼 잘 되지 않는다.  올해도 봄이 어김없이 찾아와 나는 또 화단에 생명력을 불어넣기 위하여 여러가지 시도를 해 본다.올해는 꽃모종을 사서 심는 것 보다 꽃씨를 사서 모종을 직접 한 번 길러 보기로 했다. 농사에 문외한인 내가 모종을 기를 수 있을까 걱정도 되지만 뭐 실패한들 어떠랴 누가 뭐라지도 않는데...​우선 유튜브에서 꽃 모종 기르는 법을 배우기로 했다. 유튜브라는 것이 참 좋은 것이라는 것을 깨닫는다. 많은 사람들이 돈 한 푼 안 받고 좋은 정보를 제공한다. 그 중 어떤 여성분이 가르쳐 준 꽃씨 심는 방법과 또 어떤 중년의 아저씨가 가르쳐 준 방법을 참고로 하기로 했다. ​우선 농협 하나로마트에 가서 20kg 짜리 상토 한 포대를 7700원에 사 오고 꽃씨 다섯가지를 인터넷으로 사고 꽃삽과 호미도 인터넷으로 주문하고(꽃삽은 있지만 다른 몇 가지가 어디갔는지 찾을 수 없어서)꽃씨를 심을 포트도 샀다.화원에서는 길러놓은 꽃 모종은 12포기에 보통 5-6000원 정도인데 (물론 꽃의 종류에 따라 가격이 다 다르지만)꽃씨는 200립 내지 2000립이 든 것 한 봉지에 2000원이다. 다섯 종류를 사도 10000원 밖에 안 들었다.  내가 선택한 다섯가지 꽃, 백일홍, 봉선화, 수염패랭이꽃, 꽃양귀비, 매발톱꽃모종을 기르기 위하여 상토가 필요하다는 것도 이번에 처음 알았다. 포트에 상토를 2/3쯤 채우고 꽃씨가 굵은 것은 한 포트당 3-4개의 씨앗을 넣고 그 위에 상토를 아주 조금 덮어주고 꼭꼭 눌러주면 된다. 꽃씨가 너무 작아서 손으로 셀 수 없는 것은 적당량의 상토와 꽃씨를 잘 섞어서 꽃씨와 섞은 상토를 포트 위에 조금씩 넣어 주고 꼭꼭 눌러준다.  포트에 씨를 넣고 꼮꼭 눌러주고 물을 정성스럽게...그리고 정성스럽게 물을 주고 양지쪽에 잘 모셔 놓는다. 매일 물을 한 번씩 주고정성스럽게 들여다 본다. 싹이 언제 날지 모르지만 아기를 기르는 마음으로 꽃씨의 싹이 나기를 기다린다.  언제 싹이 날지...무작정 기다린다. 씨를 심은지 2주가 지나자 포트에 싹이 얼굴을 내밀었다. 그런데 아직은 무슨꽃의 싹인지 알 수 없었다. 다섯가지 중에서 세가지가 싹이 나왔고, 한가지는 나올까 말까 망서리는 것 같고, 나머지 한가지는 아예 나올 생각을 안 한다.  씨를 뿌린지 약 2주만에 싹이 나왔다. 그런데 무슨 꽃인지 도저히 모르겠다. 이것 또한 무슨 꽃인지...꽃씨 5종류 중에서 3종류가 싹을 틔웠다. ​씨를 심은지 약 한달이 지난 뒤의 싹의 모습이다. 이제 겨우 두가지 꽃의 정체를 알 수 있었다.  모종을 기르던 포트에서 나무화분으로 옮겨 심었다. 요건 분명 백일홍일꺼라고 생각한다. 요것은 무슨 꽃인지 아직은 모르겠다. 요건 분명 봉선화.봉선화 모종을 몇개 화단에 옯겨 심었다. 이것 또한 어떤 꽃인지 내 실력으로는 알 수 없다. 내가 심은 다섯가지 중 하나는 아예 싹이 안 나서 잊어버리기로 했다. 꽃씨를 심은지 두달 반 만에 드디어 꽃이 폈다. 이건 봉숭아 내 실력으로는 알 수 없다던 모종에서 나온 꽃. 꽃양귀비인데 꽃의 자태가 요염하고 갸날프고 아름답다. ​ #텃밭 #화단 #베란다 #아파트 #아파트텃밭 #아파트화단 #베란다텃밭 #베란다화단#화초 #화분 #허브화분 #허브키우기 #상추키우기 #겨자채키우기​​ ​이사 오기 전에도베란다는 엄마의 화단이었는데요.​처음에는 선인장, 알로에 이런 것 위주로 키우다가어느 순간부터 늘어나기 시작한 꽃 화분과 다육이들..​그것들이 베란다를 잠식해버렸고...엄마는 베란다의 화분들을 거의 포기했었어요 ㅎㅎ​그러다가 이사 와서 정말 제대로 생긴엄마의 화단!  ​앞 베란다를 다 엄마의 화단으로 만들었답니다.​그 덕에 시시때때로계절 변할 때마다 집 안에서 직관 가능한예쁘고 다양한 꽃들!​이름은..엄마가 알려주셨는데.. 자 기억이 안 나요 ㅎㅎ​ 여동생 허브도 키워달라고 해서들여놓기 시작한 허브 종류​그런데..까미가 레몬밤이 입맛에 맞았는지....다른 허브(바질, 로즈마리, 민트)는안 먹는데..​유독 레몬밤은 잎을 다 먹어버렸어요.​레몬밤 화분을밑에 내려두었더니까미가 베란다 창가 왔다 갔다 하면서레몬밤 잎을 다.... 뜯어 먹었어요 ㅎㅎㅎ​​​ ​무럭무럭 잘 자라는엄마의 다육이들​다육이가 왜 때문에예쁜지 모르겠지만​엄마와 큰이모최대의 관심사는 다육이 잘 키우기!​​ ​작은 화분뿐만 아니라큰 화분에도빽빽하게 심어져 있는식물들..​그나마 제가 알 수 있는 건 저기 알로에!!  ​며칠 전에 사 먹고씻어 놓은 소라껍데기.​제주도 놀러 갔을 때, 한 식당에서다육이를 소라껍데기 오밀조밀 예쁘게 심어놨더라구요.​엄마도 그렇게 꾸며보고 싶으시다고​그렇다고 그걸 위해 소라를 산 건 아니고소라를 사서 먹은 김에 그걸 해보자 하는 거죠.​​ 초 봄, 여름에 가장 단골 메뉴상추!​매번 시장에서 사 먹기도 애매해서'집에서 길러보자' 해서 큰 화분 몇 개에 상추씨를 뿌렸는데요.​겨자채 씨도 같이 뿌렸어요.​음..상추가 힘이 없이 자라더라구요.​햇빛을 많이 받는데도흐물흐물 ㅎㅎ​그래도 부드러운 맛에상추 따는 맛에 맛있는 상추쌈 먹었어요^^​​ 이것은 겨자채!​나름 톡 쏘는 매운맛을 가진 쌈 채소!​샐러드나 비빔밥, 고기 싸먹을 때 좋더라구요.​다행히 이 겨자채는 튼튼하게 잘 자랐어요!​​ ​상추쌈에 빠질 수 없는꼬기!​상추 뜯는 날이면삼겹살이 빠질 수 없죠!​엄마 덕분에베란다 화단에서꽃도 보고, 상추도 뜯어 먹고일석이조!!​  ​​​ ​​파주 문산 라이프. 한평의 땅. 우리만의 화단 가꾸기.​​​화단 가꾸기는 우리의 로망 중에 하나였어요.​우리 모두 (저희 부부와 동생) 식물 가꾸기를 좋아하는 데다 화분에만 키우는 것과는 다른 무언가를 보고 느끼고 싶었으니,​우리 욕심? 을 채우려면 백평 이상은 되야 하지만, 일단 한평이라도 우리만의 화단이 생겼으니 너무 행복합니다.​그래서 우리는 이 화단에 이것저것 알차게 심어보기로 했어요. ​​​​​일단 대표 사진은 이거.그 이야기의 시작은 콘크리트 벽돌을 차에 싣고 왔다는 사실 부터 시작합니다.​  ​​​그리고 아래는 비포 사진 들이고요.​처음 이사왔을때 겨울이였고, 아무것도 없는 그냥 빈 화단 이였어요.​​   ​​  ​​   ​​​그렇게 흙을 고르고 삽질을 하고 단단했던 흙을 부드럽게 만드는 과정.​박혀있던 돌들을 치워내고 경계를 다시 세웠어요.​방부목 울타리로 할까, 붉은 벽돌을 다시 쌇을까 별의 별 방법을 모색해 보았으나 ​결국 가성비 제일 좋은 콘크리트 벽돌로 합의.​​​우리 인테리어 컨셉은 싼거중에 예쁜거 (자의 아님) ​​​  ​보충해줄 흙과 마사토도 준비해 놓고요.​​  ​근처 철물점에 가서 콘크리트 벽돌을 사옵니다.​소형 suv에 20개쯤 실었나...​​​  날씨는 아주 좋고요.​​​  ​​​그런데 화단 공사 중 실수로 콘크리트 벽돌이 떨어지며? 갑자기 하늘이 노래지더니..눈물이 줄줄 ...병원에 가니 손가락이 부러졌다고 ..깁스하고 집에 옴...그렇게 무거운 건줄 다시한번 체감. 조심 한다고 했는데 순식간에 벌어진 일이라 어찌된 일인지 기억도 잘 안나네요.​아무튼 이런 해프닝은 기록해 둬야해.​​​  ​​그리하여 어느정도만? 완성된 화단. ​​​  ​​조명은 코스트코에 갔더니 태양열 화단조명이 저렴한 가격에 팔기에 냉큼 데려왔어요. 아마도 3만원 대였던 듯. 지금 한달 정도 써보았는데 그냥 꼿아놓으면 되는거라 설치라고 하기에도 민망할 정도이고해가 잘 드는곳이라 그런지 성능이 아주 좋아요.많이 밝지는 않지만 은은하게 우리집앞을 비춰주고 있어요. 추천합니다.​​​앞으로 달라지는 우리 화단에 생각만 해도 웃음이 ;) 꿈채움의가드닝은 계속 ~​​ 꿈채움의 수국들은저마다 활짝핀 꽃으로인사를 하고 있네요.​지금은 더 이쁘게~  ​​​​    지난 봄부터~지난주까지 심폴등에서구입한 꽃 모종들입니다.​홍댑싸리, 나비수국,백장미, 안젤라장미,천일홍, 떡갈이수국,라임라이트 목수국,아나벨수국, 섬백리향,산수국, 유럽장미 2종.등, 등, 등,​  ​​참! 열심히도ㅡ많기도 하고ㅡ비용도 쪼까? 들었고요.​그리고,요것도. 제가 좋아서하는 것이니까 라고~위안 삼아봅니다.ㅎ  ​​​​ 그리고열심히 식재하고,가꿈~ 했습니다.  ​​​​ 사랑하는 동상!창섭씨가 꿈채움에보내준 고마운 선물ㅡ​여러 항아리들과모양 좋은 돌절구도 나란히~ 해주었네요.​창섭씨! 고마워요.​  ​​​​ 또 며칠후,화단의 잡초들 제거와풍성한 인동초 꽃을 위해유인망도 설치해 봅니다.  ​​​​ 헉, 헉,꿈채움 지기는정말 바쁘네요.​새로운 화단을 조성하고,새로 구입한 꽃모종ㅡ천일홍, 섬백리향등을식재해 주었네요.​이뻐요~~~​  ​다음의 꿈채움가드닝 포스팅에서는수국종류들 식재모습들을올려 드리겠습니다.​​  바베큐 파티를 하고 잠시 티타임을 가지거나 야식을 먹고딸래미 비눗방울놀이 장소로 활용하던 테라스,이 테라스 화단에 뭔가를 좀 심어보기로 했다. ​아내가 딸아이와 함께 조그마한 화분에 오이, 토마토, 상추를 심었는데이 아이들이 부쩍 자라나서 옮겨심어야 하는 상황이 되어버렸기 때문 ㅎㅎㅎ​​​  토요일 아침 딸래미랑 집에서 놀다가화단에 비료를 뿌린다고 하니 같이 하겠단다.​오늘 화단 작업 복장은 콩순이룩 ㅋㅋ​​​  내가 비료를뿌려주면 수빈이가 흙과 섞어준다 ㅎㅎ​​​  처음엔 좀 허술하더니익숙해진 다음엔 야무지게 잘 섞는다 ㅋㅋㅋㅋ​​​  가을이도 따라 나와서 우리가 뭐하나 구경 중 ㅋㅋ​​​​  화분 옮겨 심을 곳에 비료를 다 뿌린 다음에호스로 물을 뿌려주려고 했는데딸래미가 그렇게 하면 안된다며 물조리개로 물을 뿌린다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​  비료 뿌리기 완료!!​​​  저 인간들이 뭘 하는지 이해 안되는 댕댕이 ㅋㅋ​​​​  화단 비료 작업을 마치고저녁에는 테라스에서 훈제오리를 구워먹었다 ㅋㅋ​​​  조만간 흙만 있는 화단에 풀이 많아지려나??​​​  수빈이 뒤쪽으로 무성하게 자라나고 있는 화분이 보인다. 저걸 곧 옮겨 심어야지~​​  어둑어둑해질 때 까지 테라스에서 먹고 놀다가마무리~​​​​  일요일에는 놀이터나가서 잠깐 놀고​​​  아이스크림도 먹고 놀고​​​  비료 뿌린지 5일이 지난 목요일 아침출근전에 아내가 테라스에서 뭔가 하길래 가봤더니​화단에 오이와 상추, 토마토를 옮겨심었다.​​​  내가 하려고 했는데, 화분이 좁아 터져나가는 걸아내가 보다가 못견디고 옮겨심음 ㅎㅎㅎ​자~ 이제 무럭무럭 자라서열매를 맺어보자~^^​​ ​어제 오늘 종일흐림햇님보기가 힘들다내일 또 비온다하고 일하기 힘들어도 해님좀 봤으면 좋겠네​ ​앗싸 호랑나비!꽂이 피니 호랑나비가 또 날아들었네부실한 화단에소박하지만 나름 열심히 가꾼 꽃을 이쁘다고 날아들어주니 고맙네~​ ​​돌틈 사이에 살구나무 뒷편에도풀들을 시간날때마다 뽑아주었다​​ ​이런 돌틈사이에도 풀들이 어찌나 잘자라는지신경 안써주면 키가 길쭉한 풀들이 난리가난다​ ​그래서 풀뽑아주고사이사이 꽃모종을 심어준다시어머님계셨으면 꽃이고 뭐고  나물을 다심으셨을텐데이제는 나만의 화단을 꾸며서내맘대로 하니 좋다..ㅎ시간날때마다 풀뽑아줘야하지만화단에 풀뽑는건 하나도 힘이 안드네..ㅋ올해는 코로나땜에 늘상 밭콕하며 이웃이 없으니 일만하는날들이 대부분인데​ ​아..그러고보니 오늘은 옆집 할머니랑 잠깐 대화했었네이웃이라야 밭끝쪽에 있는데일부러 그쪽으로 안가면 얼굴한번보까말까하는데호박이 얼만큼컷나보고 순쳐주는데할머니도 이웃이 없어 외로우시니일부러 오셔서 그물망사이에서 잠깐 이야기했네여린 호박잎따서 드리니나만보면 어찌 일을 그리 많이 하냐시며쉬어가며 일하라고 하신다..ㅎ ​금계국은 일부러 심어주지도 않았는데어디 장소를 가리지않고 자리잡는다풀이었으면 뽑아냈을텐데무더기가 커서 뽑아내지도 못하겠지만그래도 이쁘다​ ​국화는 이제 알아서 자리잡고 잘크고있고​  ​꽃모종 심어두니 키가커서 안되서미나리랑 돌나물를 심었다올해 비가 잦아서 아직까지는 잘자라고있고​​ ​세상에!!다알리아꽃이 새로 꽃이 피다니너무 이쁘네세포기 심어두었는데 다 꽃망울이 생기는걸보니 다시 꽃피우나보다​ ​지난번 어버이날 심어둔카네이션도 꽃이 다 졌는데새로 꽃피우고​ ​화단의 대부분을 차지한 꽃백일홍과 메리골드도 피기시작하고​ ​메리골드는 꽃을 말려서 차로 마시면눈에 좋다고 한거같은데올해는 꼭 꽃을 딸수있겠지바쁠때는  꽃이고 뭐고 신경쓸새가 없어서.ㅎ​ ​이건 친구네서 씨 얻어와 심은거 같은데뭔지 모르겠네 ​언제봐도 이쁜 송엽국이웃블러거님들 꽃밭엔 화려하고 귀한꽃들이 많던데난 이꽃들만으로도 만족이다뭐 흔한꽃이면 어때 이꽃들보면 그저 흐믓하고힘들게 일마치고 집으로 올때 소박한꽃들이지만 꽃들보면 피곤함을 잊게 해주니까나만의 작고 소박한 화단이 최고다​ ​저녁먹고 밖에 나오니백로들이 먹이 찾아 어슬렁 걸어다니네백로들이 부쩍많아졌다청둥오리들도~짙은 초록이 가득한 논으로 한가로이 거니는모습이 보기좋긴하지만어린 모들이 다치지않을까하는어쩔수없는 농부의맘..ㅎ​ ​비온다길래지난번 사둔 피마자모종을 심었다논입구에 흙무더기가 있는데비워두기 그래서 피마자랑 옥수수씨 조금 남은거랑호박을 심어두었다​ ​그러고아직 해가 지지않아서 고구마밭으로우째 며칠전에 풀을 다뽑았는데또 다시 풀밭이네.ㅠ주작목에서 밀려 잠깐씩 뽑으니 다뽑고나면 다시 본전이네빨리 고구마순이 자라 다 덮이면 풀걱정 안해도 되겠지~ ​​​​ 질병관리청 COOV 어플을 깔고 본인인증을 하면 코로나 백신 예방접종 증명서를 발급 받을 수 있다.​​​​​ ​우리 동에서 쓸 수 있는 화단은 세 군데가 있는데자유롭게 쓸 수 있음에도 관심을 가지는 주민들은 우리 동에서 우리집 하나 뿐이다.다들 먹고살기 바쁜지 화단에는 관심이 전혀 없고..​그래서 몇 주에 걸쳐 시간 날 때마다 틈틈이 잡초를 뽑고 땅을 고른 뒤 비료와 모종을 사다가 하나씩 심기 시작했다.​​수박, 고추모종은 사다가 심은거고방울토마토와 해바라기, 강낭콩은집에서 씨앗으로 키운 것을 옮겨 심은 것이다.​​​ 수박은 심자마자 무서운 속도로 자란다.​​​​ ​토마토는 집에서 화분 두 개로 키웠던걸하나는 집에 놔두고 하나만 화단에 옮겨심었는데확실히 화단에서 키운 게 열매 갯수도 많고튼튼하다.​그래서 오늘집에 있는 다른 하나도 화단에 옮겨 심었다.​​​​​​ ​강낭콩도 아들 과제로 탈지면에서부터 키운건데꼬투리가 열렸다.아들 덕에 이런것도 다 본다. ㅋㅋㅋㅋ​신기한 경험을 하네..​​​ 히메 몬스테라.​예삐아울렛에서는​나있는 모양이 별로 예쁘지 않고곧게 자라지 않은 b급 식물들은 반값할인을 하는데​그 중 하나를 반값에 사왔었다.그게 뭐라고.. 못생겼다고 찬밥신세로 입구 구석에 있는 것이 안됐어서..​그게 위의 히메 몬스테라.​분갈이 할 때 휘어진 뿌리를 바로잡아 심어주고시든 줄기 몇 개를 잘라내고 영양제를 꼽아줬더니​찢잎이 나왔다.와우..​식물들도 사랑받고 있음을 느끼는걸까.​​​ 이건 전부터 키우던 몬스테라인데얘는 찢잎이 말려있는 상태로 1주가 넘게 펴지질 않는다.펴지긴 하는 걸까..ㅋㅋㅋ​​​ 잎이 펴지기 전 히메몬스테라.얘는 그래도 빨리 펴지던데..​​​​​ 하늘이 맑았던 날.남편 회사 데려다주고 집에 오는 길에 찍었다.​​​​#몬스테라 #몬스테라찢잎 #히메몬스테라#텃밭가꾸기 #모종심기 #홈가드닝 #화단가꾸기 #코로나백신접종증명서발급  ​지난 3월 31일(수) 오전 11시, 과천동 남태령 옛길에서 꽃을 심었습니다.  과천시 주민참여예산제 주민제안 사업으로 선정된 <마을 골목길 화단가꾸기(이하 마을 가꾸기)> 사업을 실행하는 자리였습니다.​과천동 마을주민들과 과천동 주민자치위원회(위원장 신희백) 위원들, 과천동 주민센터(동장 이홍직) 공무원들이 함께 꽃을 심었습니다. 김종천 과천시장님도 함께 했습니다.    마을을 예쁘게 가꾸려는 과천동 마을주민, 주민자치위원, 과천동 공무원들의 마음 때문인지 햇살이 좋았어요. ​평소에 자주 봉사를 자주 하는 분들답게 호미질로 꽃을 심는 몸짓이 한두 번 해본 솜씨들이 아닙니다.   과천동 주민자치위원회는 양재천 길에 코스모스 길을 조성하기 위해 2년에 걸쳐 씨앗을 뿌리고, 거름을 주며 가꾸고, 마을 소공원에 꽃과 나무를 심는 활동을 꾸준히 해왔습니다. 마을 가꾸기 사업은 과천시 주민참여예산제 주민제안 사업으로 선정되어 과천동 주민을 비롯한 주민자치위원들이 함께 참여하여 참뜻이 살아나는 것 같았습니다.​생활에서 피부로 느끼는 것이 주민참여예산에 반영되고, 또 주민이 직접 참여하여 마을을 가꾸고 있는  것입니다. ​과천동 양지마을에 작은 학교 과천맑은샘학교 어린이들도 참여해 마을 골목에 꽃을 심었습니다. '자세히 보아야 예쁘다'는 시처럼 우리 주위에 있는 것을 자세히 들여다보면 많은 분들의 땀과 정성이 있다는 것을 생각해볼 수 있을 것입니다. ​애쓰신 과천동 주민들과 주민자치위원들에게 크게 손뼉을 쳐 드리고 싶습니다.  ​ ​과천동을 찾는 과천시민 여러분! 과천동 마을 꽃길을 볼 때 예쁜 봄꽃들에 담긴 과천동 주민들의 마을을 가꾸는 정성을 떠올려주시면 어떨까요?♡​마을에 대한 애정을 실천하는 현장답게, 따듯하고 우정이 넘치는 꽃 심기 현장이었습니다.  전정일 기자​ ​  이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다.타인 또는 기관에 대한 비방, 비난, 근거없는 허위사실 유포 시 댓글이 삭제될 수 있습니다.​#주민참여예산제 #마을골목꽃길만들기 #과천시SNS시민기자단 늦은 시간 퇴근후 집에오니 아내가 "오늘은 일을 많이 했다."라고 한다. 무슨 일을 많이 했냐고 물어보니 어제 가져온 화초들을 화단에 심었다는 것이다. 그러면서 가보라고 한다. 나 혼자 가보려고 했더니 같이 가잔다.​지난 주말 세종에 있을 때, 토요일에 갑사로 가는 길의 고비고개길에 있는 전원주택에 살고 있는 지인의 집에 갔다. 몇 번 갔었지만 갈 때마다 집이 변화되고 있다. 집주인의 노력으로 변화가 이루어지는 것이다. 2층 테라스의 칸막이와 지붕 설치와 1층 현관 옆에도 비바람을 막을 수 있도록 벽과 지붕을 설치한 것이다. 이런 모든 것을 지인이 직접한다. 따로 기술을 배운 것은 아니라는데 취미가 있는 것인지 자꾸 하다보니 기술이 늘었다고 한다.그리고 마당 주변에 예쁜 꽃들로 화단을 잘 가꾸었다. 마당 잔디밭에는 잡초도 보이지 않는다.​이날 아내는 각종 화초를 분양 받아왔다. 이 화초들을 - 어제 오후에는 마당 텃밭에 대파를 심느라 시간이 부족하여 - 오늘 작업을 한 것이다. 화단의 잡초를 제거하고 땅을 파면서 작업을 했다고 한다.​아내와 같이 화단에 가 보니 가지고 온 화초를 예쁘게 잘 심어 놓았다. 기존에 있던 것들은 일부 다른 위치로 옮겨 심기도 했다. 아내가 흥미와 재미를 가지고 화초와 채소를 가꾸는 것을 보니 대단하다는 것을 느낀다. 이렇게 시골에 와서 채소를 가뚤거라고는 생각도 안해봤는데...이렇게 시골생활에 잘 적응하고 있는 아내가 고맙다.​ (4호선 미아4거리역 4번 출구에서 걸어서 4분 거리 래미안 길음센터피스 정문쪽 단지상가 1층 열린부동산) 우리 열린부동산에서는 사무실 앞에 있는 화단을 작년부터 가꾸고 있습니다. ​화단을 가꾸는 기쁨은 말할 것도 없이 크지만 지나다니시는 동네 분들이 화단의 꽃을 보고 좋아하시는 것을 보면 덩달아 기쁨은  커지고 힐링이 됩니다.  ​2020년 코로나 지원금 60만원에 10만원을  보태 정성껏 가꾸워온 화단이 올해는 제법  자리를 잡았습니다. ​ 나날이 변하는 모습을 지난 2021.4.21일과 6.1일에 이어 오늘 7.1일 모습을 포스팅합니다.   ​1. 가지: 꽃말은 진실이다. 1년생으로 60~100cm 정도까지 자란다. 꽃잎은 술잔 모양으로 연한 보라색이며 끝이 약간 갈라져 수평 모양으로 퍼진다.  (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말)​와~ 여기 가지 많이 열렸네요. 가지는 많이 열어요. 작년에 가지를 심었더니 모두들 보고 좋아하세요. 봄에 지나는 분들이 올해는 가지 안 심느냐고 물어보세요. 그래서 올해는 몇 그루 더 심었어요. ​와~ 여기 가지가 많이 열렸네요. 너무 예쁘네요. 눈에 확 들어와요. 여기 화단 너무 잘 가꿔놓았어요. ​와~~ 진짜 가지다~~!! 따면 안돼 CCTV 있어~~!!  2. 국화: 꽃말은 꽃색에 따라 청결, 정조, 순결이다. 가을을 상징하는 대표적인 꽃이다.  (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말)​저 어르신이 그러시는데 국화들 웃자라지 않게 잘라주는 것이 좋데요. 저 어르신은 모르시는 것이 없어요. 국화는 어느 정도 키가 커도 좋아요. 래미안 센터피스 사시는 할머니신데 날마다 요양보호사들이 오셔서 보조기를 밀고 산책하는 어르신이다. ​국화를 자르지 않는 대신 그 어르신의 조언을 들어 코스모스 들의 머리를 잘라 주었다. 그래야 댕강 웃자라지 않고 튼튼하게 자라고 밑에서 여러 가지가 뻗어 나오게 된다.   3-1. 구절초: 꽃말은 가을 여인이다. 가을을 대표하는 우리 꽃 중의 하나다. 코스모스가 분홍색, 흰색, 빨간색 외모를 가졌다면 구절초는 밝은 흰색과 연한 핑크 색의 외모다.  3-2. 또 다른 구절초 (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말) 4. 일일초: 꽃말은 즐거운 추억이다. 꽃이 많이 피지 않지만 잎이나 줄기 사이에 드문드문 꽃이 핀다.  (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말) 5. 마가렛: 꽃말은 진실한 사랑이다. 줄기와 잎이 쑥갓 같아서 나무 쑥갓이라고 불린다. 여름부터 가을까지 국화를 닮은 꽃이 핀다. 높이는 1m 정도까지 자란다. 꽃은 지름 5~6cm로 줄기 끝에 달린다.  (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말) 6. 땅콩: 왜 땅콩일까? 땅 속에 콩 박혀 있어 땅콩이라고 한다. 꽃은 7~9월에 노란색으로 잎겨드랑이에 1개식 달려 피는데, 꽃자루는 없으며 나비꽃의 대처럼 보이는 꽃받침통 긑에 꽃받침조각, 꽃잎, 수술이 달린다. 오전 6시부터 피기 시작하여 오후에는 시든다.   (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말)​가지 많이 컷는데 안 따세요? 누가 따갈 텐데. 작년에도 심었는데 안 따가요. 그냥 놔두면 모양이 변할텐데요. 괜찮아요 가을까지 그냥 놔둬도 그대로에요. 여기 열린부동산하고 래미안부동산이 잘 가꿔놓았어요. 감사합니다.    7. 방울토마토: 마디 사이의 중앙에서 꽃자루가 나와 황색 꽃이 달리고 작은 꽃자루의 아랫쪽에 관절이 있어 꽃이 떨어진다. 꽃받침은 여러 개로 갈라지며 꽃받침 잎은 좁은 피침형이고 꽃부리는 얕은 접시모양이며 지름 2cm정도이고 열편은 끝이 뾰족한 좁은 피침형이 젖혀진다.   (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말)​이것 토마토 맞죠? 예, 방울토마토에요. 안쪽에다 심으시지. 일부러 익으면 따 드시라고 길 가 쪽에다 심었어요. 아~ 애들이 보고 교육도 되겠네요. 고맙습니다. 제가 기르면서 행복을 느끼는 게 더 커요. 나중에 익으면 따 드세요. ㅎㅎㅎㅎ  8. 코스모스: 코스모스 꽃말은 소녀의 순정이다. 1년 초로 1~2m까지 자라고 털이 없으면 가지가 많이 갈라진다. 잎은 마주나고 2회 깃꼴겹으로 갈라지며, 갈라진 잎 조각은 선형 또는 바늘 모양이고 잎의 길이와 폭이 비슷하다.  (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말)​화단에 잡초를 뽑고 있는데 아주머니 두 분이 말을 걸어온다. 우리 집에 있는 하얀 꽃 갖다 드릴 테니까 코스모스 한 포기 주세요. 코스모스가 막 싹을 트기 시작할 때부터 코스모스를 가져가고 싶어 하시던 동네 감나무골 카페 사장님이다. 모종삽으로 깊숙이 파서 코스모스를 몇 포기 드렸다. 이전에 그 카페에 가보니 각종 꽃들이 화분에 예쁘게 심어져 있었다. ​코스모스 많이 컸네요. 예, 저것들 임영웅 코스모스에요. 왜 임영웅 코스모스에요? 예, 저희 열린부동산 대표님(아내)이 완전 임영웅 찐 팬이거든요. 그래서 작년 봄에 포천 노지에서 코스모스 모종을 가져다 심어 올해는 씨를 뿌린 거예요.   9. 수국:  꽃말은변덕, 냉정, 무정, 거만이다.  수국은 수많은 꽃들이 모여 하나의 꽃을 이룬다.  (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말)​아침을 폐지줍는 어르신이 화단에 일일초를 심어주셔서 고맙다고 박카스 한 박스를 챙겨드렸더니 지난 5월에 집에 있는 이 수국 화분을 가져와 심어주셨는데 벌써 꽃이 피었습니다. 꽃밭을 가꾸시는 래미안 사장님이 그러시는데 수국에는 꽃이 큰 것과 작은 것이 있는데 이것은 꽃이 큰 수국이라고 합니다.   10. 봉선아(鳳仙花): 꽃말은 나를 건드리지 마세요!입니다. 꽃말은 꼬투리를 살짝 건드리기만 해도 씨앗들이 터져 나가기 때문에 붙여진듯합니다. 봉선화 하면 어릴 적 여자애들이 손톱 물들이기가 떠오릅니다.   (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말)​사장님, 이것 심으세요! 봉숭아 모종 가져왔어요. 작년에 여기 심어진 빨간 꽃들 씨를 받아서 심었는데 빨간색이 아니에요. 꽃이 피어야 알지요. 아~ 그래요. 거기 놓으세요. 저쪽에다 심을게요. 감사해요.  (아침에  잡초 뽑고 있는데 할머니께서  모종을 가져오셨다)​빨간 봉숭아를 심었는데 분홍색 꽃이 나왔네요. 염소도 그렇잖아요. 검정 염소가 얼룩배기 새끼도 낳고  하얀색 염소가 점백이도 낳고... 아~ 그렇네요.   11. 해바라기: 꽃말은 동경, 숭배이다. 다 자란 키는 2~3m까지 자란다. 꽃의 크기는 큰 것은 25cm에 달한다.   (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말)​여기 화단에는 잡초가 하나도 없어요. 사장님이 무척 부지런하셔서(지나가시는 두 어르신의 대화)​저것은 뭐에요? 해바라기에요. 못나서 꼭 돼지감자처럼 생겼네요.   12. 분꽃: 꽃말은 소심, 수줍음이다. 어릴 때 시골집 울타리나 담장에서 흔히 보아온 꽃이다. 꽃이 나팔 모양을 한 나팔꽃처럼 생겼지만 꽃색은 진한 핑크가 많고 다른 색도 있다.  (길음동 래미안길음센터피스 단지상가 열린부동산) 13. 백일홍: 꽃말은 색깔에 따라 헌신, 인연, 그리움, 순결이다. 꽃이 100일가량 피어있다고 해서 이름이 백일홍이라 붙여졌다고 한다.   (길음동 래미안길음센터피스 단지상가 열린부동산) 14-1. 금잔화: 꽃말은 이별의 슬픔, 비통, 실망, 아쉬움이다. 우리말 이름은 금빛 술잔을 닮은 꽃이라는 뜻의 한자이름 금잔화(金盞花)에서 유래했다.    14-2. 또 다른 모양의 금잔화  (길음동 래미안길음센터피스 단지상가 열린부동산)​사장님, 이것들 국 끓여 먹는 건데 아니에요? 건대를 이렇게 심으면 안 되는데.... 이것 금잔화에요. 아닌데요. 금잔화 잎은 이렇게 안 생겼는데요. 금잔화 씨를 뿌린 거예요. 금잔화 이것 말고 잎이 이렇게 삐쭉삐쭉한 것도 있어요. 아~ 그래요.   15. 열무꽃 or 장다리꽃: 꽃말은 명랑, 기분전환이다.  열무라는 어원은 여린(여리다)과 무의 합성어로 열무가 되었다. 그래서 열무란 어린 무를 뜻한다. 조선시대 중전 민씨와 희빈 장 씨를 빗대어 '장다리는 한철이요. 미나리는  사철이라'라는 노래가 있다.  (길음동 래미안길음센터피스 단지상가 열린부동산)​와~~ 이 꽃들이 무슨 꽃이에요? 시골에서는 장다리라고도 하고 서울에서는 유채꽃이라고 할 거예요. 그래요. 유채꽃이 연보라색도 있네요. 예쁘네요. 애들이 있어서 나비들이 많이 날아와요. 나비들이 좋아하는 꽃인가 봐요.   16. 방아잎 or 배초향 :  한방에서는 구토와 설사 증상에 약재로 사용하며, 경상도 전라도 지방에서는 부침개를 할 때 넣는다.  (길음동 래미안길음센터피스 단지상가 열린부동산)​여기 있는 방아잎 좀 뽑아가면 안 돼요. 집에 화초가 많았는데 작년에 안 좋은 일이 있어서 다 죽어가지고... 예, 제가 모종삽으로 뽑아드릴게요. 고맙습니다.   17. 완두콩: 감거나 기어오르는 속이 빈 줄기가 1.8m까지 자라는데, 줄기 끝은 덩굴손으로 되어 쉽게 기어오를 수 있다.   (길음동 래미안길음센터피스 단지상가 열린부동산) 18. 감자: 꽃말은 '당신을 따르겠습니다'이다. 쌀, 밀, 옥수수와 함께 4대 식량작물로 꼽히는 감자는 약 7천 년 전 페루의 남부에서 기원하여 안데스 전역으로 전파된 것으로 추정된다.  (길음동 래미안길음센터피스 단지상가 열린부동산)​이것은 감자, 이것은 코스모스, 이것은 국화, 저것은 구절초야. 국화하고 비슷하지. 근데 자세히 보면 달라 구절초가 더 날씬하게 생겼어. 아저씨 저 가운데 있는 분홍색 꽃은 뭐예요? 응, 저것은 장민데 작년에 꽃집 할머니가 화분에 꽃이 져서 팔 수 없어서 심으라고 주었는데 저렇게 예쁜 꽃이 핀 거야(일곱 살짜리 여자아이)  19. 작약꽃: 꽃말은 수줍음이다. 사랑하는 님을 따라 꽃이 되어버린 공주의 혼이 어디에 내놓아도 손색이 없는 기품을 가진 꽃이 되었다. 먼저 가신 님은 모란이 되었고 그 옆에 남아있게 해달하고 빌어서 작약이 되었다는 이야기가 전해 온다.  (길음동 래미안길음센터피스 단지상가 열린부동산) 20. 금불초: 꽃말은 상큼함이다.  전국의 산과 들에 비교적 흔하게 자라는 여러해살이풀로 줄기는 곧추서며, 가지가 갈라지고 높이 30~100cm다. 꽃은 7~10월에 줄기와 가지 끝에서 머리모양 꽃이 1개씩 달리며, 노란색이다.  (길음동 래미안길음센터피스 단지상가 열린부동산) 21. 나팔꽃: 꽃말은 풋사랑, 덧없는 사랑, 기쁨이다. 꽃 모양이 나팔같이 생겼다 하여 나팔꽃이라는 이름이 붙여졌다고 한다. 영어로는 아침에 핀다고 하여 Morning Glory(모닝글로리)라고 부른다.  (길음동 래미안길음센터피스 단지상가 열린부동산) 22. 여주: 박과에 속하며 노랗고 작은 꽃이 피며 나중에 울퉁불퉁한 열매가 열린다. 열매는 딸 때는 진한 녹색이지만 익으면 노란색이나 오렌지색이 된다.  (길음동 래미안길음센터피스 단지상가 열린부동산) 23. 장미: 꽃말은 열렬한 사랑, 질투, 순결이다.  행복한 사랑 등으로 동서양을 막론하고 선물로는 최고의 꽃이다.  (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말) 24. 피마자 or 아주까리: 원줄기는 2~3cm 정도로 자라고 가지가 많이 갈라지며 표면에 털이 없다.  (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말) 25. 배롱나무꽃 or 목 백일홍: 꽃말은 헤어진 벗에게 보내는 마음이다. 다른 말로는 목 백일홍이라고도 한다. 꽃이 100일 동안 간다 하여 붙여진 이름이다. 줄기를 만지면 모든 가지가 흔들린다 하여 '간지럼나무'라고도 불린다.  (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말)​이 나무는 심은 게 아니라 원래 있었던 거지요? 예, 이것하고 라일락, 영산홍하고 산수유는 원래 심어져 있었어요.  이 나무 이름이  배롱나무꽃인데 전라도에 가면 가로수로 많이 심겨져 있어요. 꽃이 피면 빨간색으로 예뻐요.   26. 라일락 꽃 or 리라 꽃: 꽃말은 젊은 날의 친구이다.  한국에는 자생종으로 수수다리, 섬개화나무 등이 있다. 영어로는 라일락이며 프랑스어로는 리라이다. 대중가요 베사메무쵸 중에 '리라 꽃향기를 나에게 전해다오'에 나오는 리라 꽃이 라일락꽃이다.   (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말) 27. 영산홍: 꽃말은 첫사랑이다. 꽃의 색은 붉은 계통이 대부분이나 노란색이나 흰색도 있다.   (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말) 28. 산수유: 꽃말은 지속, 불변이다. 봄에 가장 먼저 피는 노란 꽃을 꼽으라면 산수유와 생강나무 꽃이다. 그래서 이 둘은 우리들에게 봄이 왔음을 알리는 대표적인 우리 자생 식물이다.  (친절한 성자씨 사무실 화단 가꾸기 꽃과 꽃말) 우리 열린부동산을 4호선 미아4거리역 4번 출구에서 걸어서 4분 거리에 있는 래미안 길음센터피스 정문쪽 단지 상가 1층에 있습니다. ​미아사거리역, 길음역 인근에 있는 길음 롯데캐슬클라시아, 길음 동부센트레빌, 길음 뉴타운, 래미안 길음센터피스와 재개발에 대해 관심이 있으신 고객님께서는 언제든지 전화주시거나 방문해 주시기 바랍니다. ​19년 공인중개사의 다양한 경험으로 친절하고 정확하게 안내드리고 중개하도록 하겠습니다.  (4호선 미아4거리역 4번 출구에서 걸어서 4분 거리 래미안 길음센터피스 정문쪽 단지상가 1층 열린부동산)(4호선 미아4거리역 4번 출구에서 걸어서 4분 거리 래미안 길음센터피스 정문쪽 단지상가 1층 열린부동산)​ ​  200평에 집을 짓고남은 공간이 많아풀과의 전쟁이요...​처음에는 자갈만 깔았는데아구~ 풀이 보통 나오는 게 아니요잠만 자고 일어나면 #풀...잠도 자지 않고 나는 풀 때문에  디딤돌을 깔았지요..2바레트 깔았는데...아구~ 그래도 풀이...결국 흰색으로 시멘트를 깔기시작했다오..  이사 온 지 5년 정도 되어가는데아직도 할 일이 많아요..   풀어나지 말라고 앞쪽에는 장미와 초롱꽃을 심고논둑에서 자라는화초를 심었더니 좀 낫네요길가에 있는 피어있는 씨앗도받아 뿌려줬더니2년 전부터 자갈 틈에서도올라와꽃을 피기 시작했답니다.  아직도 빈 공간이 보이지요.내년이나 되어야 다 채워질 것 같네요.  현광 입구 쪽에는 분재 모과를 심어주고#레모밤을 심고...빈 공간에 나무로#작은화단 다육이를 심었어요..​언제 크려나...  사철 채송화도 심어줬어요.. 작년에는 제법 풍성하더니 닭들이 다 헤집고 다녀 다시 심어줬답니다.  들어오는 는 입구 쪽에는철쭉과 붓꽃도 심어주고돌미나리도 심어 풀이나 지 않게 해줬어요.작년에 심어줬더니아직도 크는 중...​​  울타리 밑에 다는비 올 때마다 #꽃잔디를옮겨심어줬더니제법 잘 자라고 있어요.​울타리로 쓰려고 사철나무도작년에 삽목해놓았던사철도 심어주고...언제 제 역할을 할 수 있을 나...   어머니네서 시루를 갖고 와소나무도 심어주고풀나지 말라고다육이도 심어주고  심심하지 말라고 남편은 화단도 잘도 만들어줍니다.이번에도 꽃씨를 사서 발아중이거든요.​뭐든지 심어 풀과의 전쟁에서 이겨보자...​    ​  여기도 자갈을 정리해 화단을 만들 생각인데천천히 해야겠지요.​  철쭉이 이쁘다고 이모가 주셨는데...잘 자라다 오.양귀비꽃도 심어줬는데..오늘은 여기나 흙 가져다가 화단 만들어줘야겠네요.  길가에도 풀이 엄청나서 올해 3번이나뽑아주고 이것 맥문동 심어줬는데자리는 잡은것 같은데어서풍성해져라 압~  이사하자마자 심었던 꽃잔디는자리를 잘 잡아 이제야 풍성해졌네요.     화살나무까지는심어줬어요..   200평이 이렇게 넓은 줄 몰랐어요..텃밭도 만들어주고차고도 있는데도그래도 넓어요.  목단이 너무 이뻐 씨를 뿌렸더니 이년 발아였는지올해 싹이 올라왔습니다.​기다려줘야 하나 봅니다.  와송도 지금 발아 중여기다 비닐 씌우고 심어보려고요.기다려주오...   풀 나는 곳마다 취나물을 심어줬으니잘 자라겠지요.  집 뒤쪽으로는 머위를 다 심어줬더니 잘 뜯어 먹고 있어요..풀 나는 게 싫어여기저기심기는 많이 심은 것 같은데 아직도풀은 여전히 자라고나는 여전히 이것저것 심어 되고 있답니다..    ㅎ.. 나무도 좋아해서봄마다하나 둘심어준 나무도 제법한데세월이 흘러야 크겠지요.집 짓고 10년은 지나야 어느 정도 울창하고 정돈된 화단이 완성될 것 같아요.​처음부터 돈 들여 화단을 만들면 상관없겠지만살면서 하나 둘 만들다 보면 좀 허접하지만추억도 하나둘 만들 수 있으니..그걸로 만족해야 하나 봅니다... ​​​​오늘은 저희 목동실버데이케어의화단을 소개하려해요!​  우리 어르신들이 함께 소중히 가꿔주셔서멋진 화단이 되었는데요^^​​​다함께 보실까요~?​​​​ 저희 화단에는 비비추, 매발톱꽃, 철죽, 국화 등다양한 식물들이 심어져있는데요.​우리 어르신들이 언제든지 바람쐬며휴식하실 수 있도록3층 프로그램실 옆에 위치해있습니다^^​​​​​​  ​우리 어르신이 젋은 시절에식물 가꾸기를 많이 하셨다며직접 화단을 관리해주시는데요​​​​​​  ​ 화단에 직접 물도 주시고풀뽑기 등 재초작업을해주시는 모습입니다^^​​  ​​​ 화단을  정리하시고항상 흐뭇하게 미소지으시는데요소소하게 우리 어르신의 마음을 환기시켜주는취미가 생기신 것 같아서기분이 좋습니다​​​​​​ ​​ 화단의 씨를 심고 얼마 안된 이전사진과현재 화단의 비교사진입니다.이정도면.......​우리 어르신의 화단 가꾸기 실력이정말 정말 최고죠~?!​​  ​​​​  ​​이웃님들 모두한주동안 정말 고생많으셨을텐데,즐겁고 평안한 주말되시길바랍니다​​  ​​​​​  ​우리 목동실버데이케어센터에서는 이용하시고 자 하시는 어르신들을 모집하고 있습니다이용 문의 혹은 장기요양서비스 관련 상담이 필요로 하신 분들은아래의 번호로 연락 주시면 성심성의껏 상담해드리겠습니다 02-2647-3356목동실버데이케어센터서울특별시 양천구 목동중앙로3길 21 ​​​​​​ 마법의정원 카페는아직 알려지지 않아서평일에는 거의 손님이 없습니다.주말에는마술공연 손님들이 오셔서조금은 바빠진답니다. 한가한 평일카페 옥상을 올라가 보았습니다.야외공연장과 잔디밭의 전경이한 눈에 들어 옵니다.이렇게 보니푸르름은 짙어 가는데꽃들이 많이 보이질 않습니다. 야외결혼식장 뒷편에집들과그 너머로 보이는 남양안의물결이 해외 관광지 못지 않은경치입니다. 수염패랭이화단 여러 곳에 1년생 꽃들이사라진 빈틈이 많이 보여서화려한 꽃을 사왔습니다.패랭이는 생명력이 끈질기고꽃이 오래가서 화단에심으면 좋습니다. 방부목으로 만든 화단에빼곡하게 심었습니다. 금방 화사하게 변했습니다.가운데에는 수초를 심어야 하는데연꽃을 고민중입니다. 작년에 심은 패랭이들은주변에 잡초를 제거해 주었더니제법 자리를 잘 잡고짙은색 꽃들도 피웠습니다. 이 꽃은 잎이 치커리와 비슷한데이름을 금방 잊어 버렸습니다. [다음꽃검색] 다음 꽃검색으로이름을 바로 알아 냈습니다. 이소토마!한달전에 심었던 잉글리쉬 라벤더도꽃을 피우기 시작 했습니다. 이것도 잉글리쉬 라벤더라고사왔는데종류가 달라 보입니다?? 야생화 씀바귀꽃도이렇게 모여서 노란꽃을 피우니까일부러 사다 심은 꽃 같습니다.​마법의정원에 커피도 디시고정원 꽃 구경오세요.  봄맞이 화단 가꾸기 시작했어요! 2020 봄날코로나 때문에 아이들 개학이 또 연기 되었어요... 요즘 눈뜨면 매일 오늘은 애들이랑 뭐하나 고민을... ㅠ ㅠ 하........ 한숨 일단 한번 쉬고..ㅋ핸폰 들고 주문했던 아이템들이 오고 있는지 확인을 해요. 오~ 주문했던 비올라 모종이 주말 전에 도착하겠더라구요. 그래. 주말엔 우리 다 같이 꽃을 심자. 봄이 왔으니까!​​#꽃모종심기 #비올라심기 #화단가꾸기 #꽃심기체험 #주택살기 #단독주택 #도시주택 #목조주택 #춘천주택 #모듈러주택 #공간제작소  귀요미 비올라 꽃 모종을 주문하면서 아직 추워서 심고나서 다음날 마당에 나가보면 다 죽어있는거 아닌거 걱정했지만... 모두 모두 잘 살아있더라구요...ㅎㅎㅎ아이들에게 먹을수있는 식용 꽃이라고 설명 해 줬더니 꽃잎도 뜯어서 맛보시고...ㅋㅋㅋㅋ​​  요렇게 이쁘게 잘 심어주었답니다. 12개 색깔 골고루 해서 1만원.... 더 주문할껄.... 작은 꽃 몇 송이에 마당이 다 화사 해진거같아요..ㅋ기분탓... ​​      고사리 같은 작은 손으로 땅을 파서 자리를 만들고 꽃을 심어 주었어요.  각자 자기가 심은 꽃모종 이름도 지어주었구요..ㅎ이름표도 만들어야 하는데... 하... 돌아오는 주말에 해볼까봐요..ㅋ​​  물도 주고요... 나름 열심히 심었답니다...ㅋㅋ​​   알록 달록 예쁘졍~~~ 코로나 때문에 걱정되고 가라앉아 있던 기분이 꽃을 보고 있으니 좋아졌어요. 우리 똥깡지들 마당에서 신나게 뛰어놀고 춤추고..ㅋㅋㅋ​역시. 저는 주택 체질인가 봐요! 봄이 왔어요! 꽃모종 사다가 화단이든 화분이든 심어보세요. 기분이 한결 좋아져요! ^^ ​​​​​ 국지니 사무실 화단가꾸기 ​어제는 그동안 눈에 거슬렀지만 참고 있었던일을 드디어 했어요 비록 많은 땀이나고 힘은 들었지만 나름 뿌듯한 마음이 드네요     이렇게 잡초도 많이 나고 기존에 심어져 있던 나무가 너무나 촘촘하게 심어져 있어서 보기에도 안좋고 벌레도 많이 생기더라구요 .    잡초가 어마무시 하지요 이렇게 보기 싫은것을 그동안 국지니공인 참고 견딘게 용하지요 머든지 마음먹으면 바로 해야되는데 미루워 둔게 용해요     우선은 국화를 주문했어요 향기로운 국화를 6 개 주문했지요 그리고 선물로 받은 페어리스타도 옆에 살포시 심어주었어요 국화의 겨울나기가 잘 이루어진다면 사무실 앞에 풍성하게 자리를 잡을 수 있겠지요 .    페어리스타에요원래는 두개의 화분이 있었는데요. 색깔이 다른 하나는 며칠전에 죽어버렸어요. 꽃이 정말이지 많이피고지고 해서 지나가는 사람들의 시선을 사로 잡고 있지요.     정리가 끝난모습이에요. 바로 사진을 찍었는데요. 벌써 꽃이 많이 피었어요. 예쁜 꽃이 풍성하게 피면 정말이지 좋을거 같아요.     다 정리된 모습이에요. 정면 모습이 정말 확 띄게 좋아졌어요.    비록 땀도 많이 나고 힘은 들었지만 형님이 옷도 빌려주시고 염치없지만 형님집에서 샤워도 하고 와서 하루를 무사히 넘길 수 있었어요.   오늘은 금요일 이네요. 모든분들 행복함이 가득하시구요 좋은일 가득한 불금 시간 보내세요.   ​ "가드닝, 화단 가꾸기, 정원 가꾸기, 봄꽃심기"요맘때만  느낄 수 있는 풋풋한 봄 정원의 꽃들을 만나기 위해서가을부터 부지런히 몸을 움직이길 여러 날...그렇게 봄 화단에서 봄꽃들을 만나게 됐다.숙근 팬지꽃, 튤립은 가을에 심었고무스카리와 물망초 등은 화단에서 몇 해 동안 번식한 아이들  가을에 나눠심었었다.마가렛은 작년 봄에 심어놨던 아이들 씨앗이 떨어져  발아된 아이들이 자라서지금은 듬성듬성 꽃을 피우고 있다.수선화도 한곳에서 오래 자라는 것 보다도 나눠 심는게 번식이 더 좋은 거 같아서작년 가을에는 나눠심기까지~올봄에는 화원 나가는 일을 계획에 포함시키지 않았는데얼마 전 화원에서 작년에 내가 찾았던 뱀무가 들어왔다는 소식을 전해와서겸사겸사 나가서 약간의 꽃을 두어 종류 사들고 와 심었다.때마침 오늘 비까지 내려줘서오늘은 2차 거름도 마쳤다.숟가락으로 정성껏 떠서 양분이 필요로 하는 나무들에게 줬으니올해는 풍성한 꽃송이를 볼 수 있지 않을까? ​작년에 구근 사놓고 곧바로 심을 시간을 놓쳐서여러날  동안 나눠 심다 보니나중에는 색깔도 헷길리고,,, 키 크기도 다 잊어버리고,, 뒤죽박죽 엉망.( 망했어~)​추운 날은 추워서 미루고,,, 날씨 좋은날은 손님들 많아서 화단일 할 시간이 없다 보니 그렇게 미루다 보면한 달이 훌쩍 지나서 나중은 이것저것 따지지 말고 걍 심어나 놓차로 결정.ㅠㅠ​ ​ ​​​ ​​​ ​ ​​ ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ 이곳은 나무뿌리로 가득 차서 호미로 2센티 파기도 힘든 상황이다 보니 구근 하나 심는데 젖 먹던 힘까지 써야만 가능했다.너무 어설프게 구근 묻어 놨었는데 구근님~ 살아줘서 고맙네~요.(A+)동행노인복지센터입니다.​저희 센터에서는 신체 및 인지 프로그램 등​다양한 활동을 통해 어르신들의 ​건강 유지와 정서적 안정을 위해 ​힘쓰고 있습니다.​  ​이번 활동은 봄과 따스한 햇살을 ​맞이하는 기념으로​화단 가꾸기 활동을 준비하였습니다.​​ ​​작년에는 토마토, 고추, 파, ​무화과나무 등을 가꿨는데요.​이번에는 카네이션, 쪽파, 돌나물, 대파, 상추, ​부추 등 여러 가지 모종들을 가져왔습니다.​​​  ​​봄이 되면 농사짓던 이야기, ​야채 팔던 이야기 등 ​땅을 그리워하시던 어르신들께서 ​화단 가꾸기를 통해 ​힐링하는 시간이 되셨으면 좋겠습니다.​​  ​​어르신들과 선생님들께서 합심하여 ​화분에 흙을 넣고 가져온 모종을 심어 ​화단을 꾸미고 있습니다.​화단 꾸미기를 하지 않는 어르신들께서는 ​추운 겨울 날씨로 오랫동안 햇살을 ​볼 수 없었기에  ​비타민 D를 얻기 위해서 햇볕을 쬐었습니다.  ​​  ​​어르신과 선생님께서 돌나물을 함께 심고 계십니다.​김 oo 어르신께선 시작이 반이라고 벌써부터 수확해 ​돌나물 무침을 먹을 상상을 하시며 행복한 표정을 지으셨습니다.​​  ​김 oo 어르신께서 가져온 카네이션이 햇살과 ​물을 받아 예쁘게 피어올랐습니다.​다른 어르신분들도 색채가 밝고 ​활짝 핀 카네이션을 보며  좋아하셨습니다.​​  ​​정신없이 모종을 심고 화단을 가꾸다 보니​ 어느새 간식시간이 되었답니다.​따스한 햇살과 시원한 바람을 만끽하며​포도와 참외, 옥수수를 맛있게 먹었습니다.​​  ​​어르신들과 함께 예쁘고 멋진 ​화단을 만들었습니다.​모종을 심고 물을 주며 힘을 좀 쓰긴 했지만​멀리 가지 않아도 자연을 느끼고 ​힐링할 수 있는 시간이었습니다.​심은 대파와 상추들로 맛있는 고기파티를 ​했으면 좋겠네요~​​​ ​​ ​​​​​​​​​​​  장마는 끝났는줄 알았는데 비가 왔다 그쳤다 하네요. ​요즘 제가 피곤한 이유는 정원 가꾸기에 에너지를 많이 쓰고 있어서에요. ​   ​출입구 작은 화단에 심으려고월동도 되고 잘 안착 한다 해서 데려온 바늘 꽃​​​​ 바늘꽃, 나비바늘꽃, 홍접초   한포트에 5000원이었는데 여러개 사서 할인 받았어요. 역시 전원주택 화단에 심기에는 아름답기만한 꽃 보다는노지월동하는 꽃이 짱입니다. ​개화시기는 7월 피기 시작해서가을까지 피고 지고​​바늘꽃의 꽃말은 “섹시한 여인” , “떠난 사람을 그리워함” 이라 합니다. ​​​​   ​파니쿰 헤비메탈을 병풍으로 두르고 그 아래쪽에 쫙 심어주었습니다. ​​   ​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​   맥스가 좀 깔아 뭉개긴 했지만 ~​​     ​맥스는 비 맞지 말고 집에 들어가 있으라 해도못 들은척​​   ​​​한쪽 화단엔 수쿠렁 딱 하나만 심어 놓고화산석을 깔아 줬답니다. ​​​   ​​​​​​​​   주차장쪽은 비욘드블루로 통일해 주고 화산석을 깔았어요. ​​ #골든리트리버 #수크렁 #바늘꽃 #파니쿰헤비메탈#정원 #정원가꾸기 #garden #gardening #워킹맘 #전원생활 #화단자갈 #흑자갈 #노지월동꽃 #비욘드블루​ 작년 봄,, 베란다에 텃밭화분을 두었다. ​한 겨울에도 따뜻한 햇살이 내리쬐는 거실 베란다에 작은 텃밭을 일구려했다. ​늘 그렇듯 일단 장비부터 세팅해야한다.  큰 돈이 필요하진 않다. 텃밭화분 2개, 밑단에 깔 마사토와 가장 중요한 '흙'까지..약 5만원이 채 되지 않았다. ​물론 묘종도 사야 한다. ​우린 토마토, 고추, 상추등을 심었는데 사실 큰 재미는 보지 못했다. ​상추는 생각많큼 잘 자라지 않았고, 고추도 영 시큰둥했다. 토마토는 좀 여물었는데, 만지다가 채 익기도 전에 떨궈버렸다. ​그 후 파나 심자해서 마트에서 사온 파를 심었는데역시나 크게 손가지 않고 쑥쑥 자라주어서 그나마 텃밭 구실을 했다. ​밑둥만 잘라서 심어두면 자란다기에 시도했던 것인데 나름 키우는 재미가 있었다. 작년말인가 마트에서 파 한단을 사서 통채로 심어두었는데 그사이 관심이 줄어서 물도 잘 안줬음에도 두달넘개 살아 버티고 있다. ​마른 녀석들이 많아 거진 버렸지만, 그래도 아직까지 생명을 유지하고 있다는게새삼 놀랍고,, 괜실히 미안함도 생겼다. ​요새 날이 풀리고, 봄이 온거 같아 다시 화단을 살려볼 생각이다. ​의도적이진 않았는데 마트에서 파를 할인 하길래 냉큼 한단 샀다. 요새 파가 비싸다.. ​보통 2,000원 내외 였던 것이 요샌 4,000원을 오르내린다. 지난설엔 5,000원까지 올랐던걸로 기억한다. ​이참에 잘 키워서 파 값이라도 아끼련다.​무심히 잘라버린 파 한단.. 요샌 파가 비싸기도 비싸고, 한 단이 왜이리 적어보이는지 모르겠다.  ​밑둥을 자른 후 이렇게 깔끔한 단면을 보면 괜히 좋다.  삼삼오오 나눠 심었다. 물도 듬뿍 주었다.  ​튼튼히 자라라.. ​ ​우리집 새 식구가 생겼다. ​#베란다화단가꾸기 #텃밭화분 #베란다화분 #파심기 #파기르기 #파테크​ #도심속화단가꾸기#유채씨#해바라기#코스모스#폐튜니아#백합#석죽#사루비아#백일홍#칸나#데메시아#샤스타데이지#매리골드해바라기코스모스 파종 D+35일차유채씨앗파종 D+156일차 며칠 전에 고민하던 잡초,尹ㄷㅁ형님께서 너무 고생하시며풀도 뽑으시고 꽃순도 치셨네요.감사드립니다 ~♡^​ 코스모스, 백일홍, 석죽..오른편엔 제법 자란 해바라기 ​ 길가 울터리 옆에서 봄​ 샤스타데이지​ 샤스타데이지와 석죽​ 씨앗 모으기 직전의 유채 모습 상자에 베어 놓았다가 비닐 자리에 모아서 바깥으로 튀어나가지 않게토닥토닥 두들겨서 씨앗을 털음 야간에 작업한 관계로씨아과 껍데기를 포함해서 상자에 담아 창고에 보관 중장마 끝나면 햇빛에 말려서유채씨앗만 추출할 생각임 털어서 씨앗을 정리하고, 줄기는 되돌려 주려 노력하다● 수확 후 2주 정도 지난 다음,늦으감치 정리한 유채씨앗 모음​ 매리골드도 효자,워터코인도 정리!尹ㄷㅁ형님, 수고하셨어요.​ 폐튜니아도 제법~​ 요기는 李ㄷㅁ아우님께서풀뽑고 수고하셨다고요,감사드립니다.석죽, 백합, 칸나가 힘차게~​ 백합의 위세가 대단하죠?​  한국법무보호복지공단 제주지부(지부장 문성관)는 지난 5월 4일(화) 사회성 향상 교육의 일환으로 청사 화단 가꾸기 및 아라동 환경정화 봉사활동을 진행하였다. 숙식제공 대상자, 직원 등 총 14명이 참석한 가운데 제초 작업과 화단 정리를 하였으며, 아라동 일대의 쓰레기 수거 활동을 통하여 깨끗하고 쾌적한 환경을 조성하였다. ​ 구미시 도량동과 업무협력 협약을 맺고 올해 처음 시작한 <깨끗한 마을가꾸기 행복 홀씨 사업 - 돌봄터 화단 가꾸기 프로그램>을 소개합니다.​월 2~3회, 돌봄터에서 배정받은 복지관 입구쪽 화단을 친구들과 직접 가꾸며환경과 우리 마을에 대한 생각을 해 보는 시간을 가집니다.  금오종합사회복지관 입구경상북도 구미시 문장로 100 도산초등학교  ​화단을 사랑하는 친구들의 마음이 가득찬 돌봄터 화단, 모두 같이 지켜주세요!   ​ 광주하남신협앞에 아담한 화단이 있다. 잡풀로 우거져 있던걸 깨끗이 치워내어 무엇을 심을까 생각하다가 워낙 게으른 사람이라 수국을 심기로했다.수국은 습한데서 잘 자리고 겨울도 이겨내고 꽃도 오래 간다고 하게에 수국으로 정했다. 신협앞에 화단 그냥 덩그러니 놓여있다. 모래흙이라 물빠짐은 잘 될것 같다. 인터넷에서 사온 택배 수국 정성들여 심고 장마철이라 비가 내려준다. 꽃이 피어 있는 수국을 두송이 보내 주었네요. 우측화단에도 깔끔이...내년을 기약하며.... 단양독채펜션 가고픈흙집펜션에서화단가꾸기 재능나눔​  ​페이지 패밀리들의 단양아지트,단양독채펜션 가고픈흙집에 토종국화 종류들로 화단가꾸기에 나섰다.​  ​도자기처럼 흙으로 빚은 집, 흙집펜션언제가더라도 고향에 돌아간 듯 편안해누구나 즐겨찾는 단양펜션이 되었다.​마침동강할미꽃 만나러 동행하신 국화아버지국야농원 이재경 대표님께서 단양에가시면서 10여종의 국화모종을 가져가셔서 함께 화단가꾸기에 나서셨다.​​  ​아직 산천에는 물이 오르지 않고,겨울에도 푸르름을 자랑하는 소나무가독야청청하고 있었다.​​  ​우리는 제천에서 늦은 점심식사를 하고,단양에서는 흙집지기님이 구워주신참나무 숯불로 구워  바베큐 파티가열렸다.​우리는 밤이 으슥하도록 함께 정을 쌓으면서 산골의 조용한 적막을 깨뜨렸다.​​   ​직접 지은 흙집이다.오로지 흙과 나무로 지은 황토흙집,구들장이 늘 그립던 곳이다.​​  ​일년내내 장작불을 지펴서 언제나고향집을 상상하게 한다.여름에도 날씨가 좋지 않거나 장마철에는 군불을 지펴야 하는 곳이다.​​   ​따사로운 아침에, 황토펜션의 들마루에걸터앉아 아침 햇살을 쪼여본다.봄볕이 너무나 따사로운 아침이다.​   ​참나무 장작들이 모두 아궁이에서재로 사라진다.​  ​​아직 새 순이 돋지않은 단양 가고픈흙집펜션 곧 봄소식, 꽃소식이 오겠지?​  ​아침에 뒷밭에 가보니 냉이들이 성큼커 있었다. 우리는 냉이를 캐서 냉이전을만들어 먹었다.​   ​​이곳이 이제 가을이면 꽃동산으로바뀌게 될 것이다.​   ​비누꽃도 심었다. 새하얀 비누꽃이필 때면 우리도 또 이불커버에 염색하러오겠지.​   ​해국종류와 토종 국화류, 쑥부쟁이들이 시집왔다.​  ​아침에 열심히 재능나눔 화단가꾸기하는 모습!​  ​전문가의 도움을 받아,열심히 꽃을 심는 모습​  ​심은 국화류가 뿌리를 잘 내리라고물을 듬뿍 주고 있다.​​  ​아침에 화단가꾸기를 하고, 산나물밥상을 차렸다.​  ​#산삼이님이 보내주신 는쟁이냉이로물김치를 담그어 가져오셨다.매콤한 겨자향이 아주 인상 깊었다.​전인구의 0.2%도 맛 보지 못한귀한 #는쟁이물김치다.​​  ​완도에서 공수해온 다시마와쇠미역으로 담근 해조류장아찌로바다향기 듬뿍 느끼고.​  ​다양펜션에서 누룽지로 차린밥상이다.​  ​초간단 5분내 뚝딱요리,양파와 계란으로 만든 영양식​  ​단양가고픈흙집 근처에서 주문한백반의 반찬들, 거의 자연산 그대로다.약간 매운 반찬들이라, 어르신들이 드시기가 어려울 듯 하여, 초간단요리로추가시켰다.​  ​냉이를 살짝 데친 후, 잘게 다진 후,바베큐할 때 남은 소세지도 잘게 다져부드러운 #냉이전을 만들었다.​  ​봄동겉저리, 간장과 마늘, 고추가루로싱그러운 맛의 겉저리 완성​  ​계란말이는 옆집 토종닭이 낳은진짜 토종계란에 쑥갓과 김을 넣고돌돌말았다.쑥갓의 향기가 은은히 베어나서 좋았다.​  ​흙집형님께서 미리 준비해 놓은누룽지로 누룽지탕을 끓였다.​이렇게 단양독채펜션 가고픈흙집에서의아침식사를 끝내고 우리는 영월 동강할미꽃을 보러 출발 하였다.    ​해국종류는 아랫단에 심었다.보랏빛 해국이 만발할 때를 상상하며!​   ​흰감국, 쑥부쟁이 종류들도 가족의대열에 끼었다. 초기에 물을 잘 주어뿌리를 튼튼히 내려야 할 텐데~~​   ​심어놓은 화초들을 돌아보며, 우리모두뿌듯해 했다.​각종 국화모종은인천 국야농원에 문의​♥인천 국야농원♥인천시 서구 검암동 산28-1010-4053-9383​​  ​단양가고픈흙집펜션의 작은 계곡에도봄기운이 느껴지고, 버들강아지들이눈을 뜨고 있었다.​   ​♡ 단양 가고픈 흙집펜션 ♡단양군 단성면 양당리 234010-6436-8595 가고픈 흙집충청북도 단양군 단성면 양당리 234  ​2020. 03. 25페이지의 세상만사  주말농장인벌교쉼터 꿈채움의 화단 가꾸기는 계속~됩니다.​아래 글은지난 여름, 더운 날씨에작업 해주었던 내용인데,이제사, 포스팅 합니다.  ​​ 먼저 지난여름,농로 공사가 끝난뒷 마당 가장자리에 배수로 확보 작업입니다.​침수형 배수정과10미리 플라스틱관으로마무리 했습니다.​​​ 후문 옆에 피여있는 수국꽃들도이뻐서, 한컷~~~​​​ 하우스옆,화단 정리작업입니다.​블루베리 나무 세 그루를 뽑아 내고,​산성성분인 피트모스로 채워져 있던 토양 개량작업,​울타리목으로 심어져 있던황금사철 나무들을 뽑아내고,​블루베리 뽑은 자리에말발도리와 공조팝 나무를 이식해 주었습니다.​  그리고,화단에서 굴취한황금사철 나무들은ㅡ​새로 조성되어진뒷밭에 울타리목으로심어 주었답니다.​여기까지~~~​​​​​ 어지간하면 텃밭이고 화단이고 모른체 하려고 애썼는데 이 계절에 코로나땜에 바깥활동을 할 수가 없어 꽃도, 쌈채소도 심기로 했다.여기저기 아무거나 심었다 후회할까봐 나름 공부도 하고 궁리도해서 가게도 쉬고있는 요즘, 큰 돈들여 꽃 모종을 샀다.튤립, 수선화, 데이지, 꽃잔디, 줄장미, 허브두종류, 그리고 꽃집 사장님 서비스...채소는 대파, 상추, 쑥갓, 치커리, 당귀, 꿈꾸던 물앵두나무 두그루.별일 아닐줄 알았는데 꼬박 이틀동안 흙범벅에 땀흘려가며 텃밭 풀뽑기는 엄두도 못내고 마무리를 했다.온 차와 몸에서 거름냄새가 진동을 한다. ㅠ나중에 깻잎이랑 땡초도 심을 계획인데, 일이 커질까 벌써 무섭다.벚꽃이랑 살구꽃이 작은 봄바람에도 눈처럼 흩날리는데 고된 삽질하다가도 풍경보면 또 좋다.풍성하게 잘 자라서 더 더 예쁜 공간이 되길.저 하얀색은 향기 수선화라는데 향이향이 세상 고급지고 좋다.모종이 비싸 일단 두개만 구입했다.흰색이랑 보라색도 있던데, 젤 흔한 찐 분홍 꽃잔디.한해살이 데이지.가을까지 피고진다해서 한판 구입.지고나면 국화를 심어야겠다.몸값 비싼 줄장미.두그루 사고 싶었는데...물앵두 나무.예전에 단감나무랑 물앵두나무 있는집이 제일 부러웠다.텃밭 풀뽑기 두달짼데 별로 진척이 없다.집안 연장 총 출동.톱도 있다.  돌 골라내느라 시간이 많이 걸림.다 해놓고 나니 별거없는데 두시간 걸렸다.처음이라 서툴지만 부지런히 자라서 고기구워먹을때 맛있게 쓰였으면.일마치고 산발된 머리 정리하며 음료수 마시는 시간.정돈된 마당을 보고 있으면 진짜 흔한 표현이지만 힐링이 된다.나만의꽃밭화단가꾸기​꽃밭이라고 하긴 아직 너무나 부실한확실히 우리지역이 기온이 낮나보다아직 꽃피우는게 획실히 늦다  ​밭이랑 논이 바로 정원이나 마찬가지인현관문만 열고 나가면 바로 사과밭이고 논이 같이 있지만그래도 밭으로 오르내리는길에 있는 나의 화단화단이라기보다 온갖종류의 식물들이 같이 살고있는..ㅎ​  ​5월은 장미의 계절이라지만 아직 꽃몽오리는 피기전이고​  ​시어머니가 심어둔걸 옮겨심은 참나물도있고​  ​대파도 여기저기 한뿌리씩쪽파랑 부추도있다​​  ​포도나무도 세그루정도  ​이건 당최 뭔지 몰겠다​  ​방풍은 어찌나 잘번지는지여기저기 퍼져있다  시누네서  가져온 꽃잔디는 이제 다지고없고지난번 찍어둔꽃사진  ​온통 백일홍꽃모종이 파릇파릇   ​이게 꽃이 흔하긴하지만 월동해서 저절로 싹튀우고 오래도록 피어있어서눈을 즐겁게해준다​  ​살구나무  ​매실나무인줄알고 심었는데살구가 지난해 몆개달렸는데굵고 맛있어서 올해 기대했는데냉해로 살구는 눈씻고 찾아봐도없고올해는 잎만 무성하고 포도나무 지주대 역활로 만족..ㅎ  ​장미가지 잘라 심었는데 아무래도 살리지못한듯​​  ​대신 라일락은 살아난듯​  ​화단에 유일하게 피어있는 패랭이꽃과​​  ​이제 슬슬 피기시작하는 송엽국​  ​제일 많이 번져있는건 국화차국이라 가을 서리맞으면서도 끝까지 노랗게 화단을 지켜준다​  ​들깨도 나여기 있어요 한다풀이 아니면 뮈든지 환영이다..ㅋ  ​이건 야생화인데 몆년째 피어나는데 이름이 기억안나네..ㅋ이웃들꽃님이 올렸던데끈끈이풀?비슷한데​  ​​여기쯤 이웃님께 나눔받은 할미꽃이랑매발톱꽃씨를 뿌렸는데 아직 감감 근데 꽃백일홍땜시 제대로 올라오면 백일홍꽃을 뽑아내야겠지​  ​아이구..꽃도 피기전에 풀뽑느라 뽑아도 뽑아도 끝이없이 올라오네​  ​지금은 부지런히 틈날때마다 풀을뽑아주는데 바쁜일철엔 쳐다보는거밖에 못해서 풀이 가득했었는데​  ​아직 제대로 꽃이 피기전이니틈날때마다  풀뽑기를하니 올해 제대로 꽃피워주겠지  ​​매일 하루에도 몆번씩 밭으로 집으로 오르내리며기쁨을주는 나의화단에 이쁜꽃으로 가득찰날을 기다려본다​​ From, 블로그씨체감상 더 빨리 지나간 2월, 봄이 오는 3월을 맞아 기대되는 일이 있나요? 봄이되면 주택생활 하시는 분들 각종 꽃모종, 꽃씨 뿌려 화단 가꿀 생각에 들뜨죠? ^^ 저도 그래요. 지난주 부터 모종, 꽃씨 검색중이랍니다. 장바구니 가득 담아놨어요. 그리고 텃밭에 심을 작물도 고민중이구요. 두세번 맛본 스테비아 토마토가 맛있어서 스테비아 비료로 방울토마토를 키워볼 생각이예요. ​​​ 너무 예쁜 정원 사진 공유해요! 당장 꽃모종 사러 달려나가고 싶어요! ​ 친정집에 손수 #화단 을 가꾸고집에 들릴 적마다자꾸만 이것저것 늘어나있어​아아악~내가 구상했던 화단은 이거 아니라구요~​언니랑 함께 화단 재정비엄마가 심어두신 #영산홍 #자산홍 을 다시 뽑아#울타리 아래로 쭈욱 정렬  아 고되다 고돼~이날 비가 오락가락해서잠시 처마밑에 있다가나와서 뽑고 심고를 반복  다 심고나니 마당이 훨씬 넓어진 것 같아제자리를 찾은 꽃들  다음은 #상록패랭이 와엄마가 얻어오신 화초 정리엄마가 한곳에 심지 않으시고여기저기 심으셔서 요것두 모아주기​상록패랭이는 #소나무 아래에둘러주었다  언니랑 꽃집에 들러서구입한 #미니장미 와 #수국심으니 예쁘다 다 정리하고 물주기로 마무리그런데 땅이 파여서 물이 고여흙을 퍼다가 다시 메웠다​시간이 조금 지나고 다시 들린 친정  꽃들도 자리를 잘잡고 활짝엄마가 키우시는 #상추 #시금치 #당근 들도쑥쑥 자라는 중  자연이라는 건...정말 신비 그 자체정말 #마당 있는 #전원주택 에서 살고파~~꿈에 그리는 #전원생활#정원가드닝 은 끝이 없다ㅋㅋㅋ  상록패랭이가 이쁘다고사진찍어달라는 우리 귀요미♡​소나무에 둘러놓은 상록패랭이도요렇게 활짝 피어나길 기다려본다 2018년 '자원봉사로 행복 도시 만들기' 일환으로 화성시자원봉사센터와 봉담읍 자원봉사지원단과 함께 봉담읍 국민체육센터 입구 도로변에 '또바기 화단'을 조성하였다. '또바기'는 순우리말로 '언제나 한결같이 꼭 그러게'(네이버 검색, 2020.6.21 출력)라는 뜻을 지니고 있다. '또바기'의 뜻처럼 언제나 한결같이 자원봉사로 환경보호 의식을 개선하고 깨끗한 거리 조성을 통해 쾌적한 마을을 만들어 가고자 하는 의미가 담긴 귀한 화단이다.​​봉담읍 자원봉사지원단은 지속적인 모니터링을 통해 '또바기 화단'을 관리해 왔으며 올해도 봉사단 단원들과 함께 또바기 화단 주변 쓰레기를 줍기도 하고 무성하게 자란 잡초들을 제거하기도 했다. 코로나로 인해 많은 인원이 참석하지는 못하고 성인 봉사자 6명이 참석하였다.​​​​봉사 시작 전 봉사단원들 체온측정을 하고 사회적 거리를 유지하며 안전하게 봉사활동에 임하였다.봉사 시작 전 봉사단원들 체온측정을 하고 사회적 거리를 유지하며 안전하게 봉사활동에 임하였다.또바기 화단에 심어진 꽃들은 패랭이꽃, 금송화, 잔디꽃 등이 있었으며 앞으로도 유채꽃과 코스모스도 심을 예정이다.봉담읍 자원봉사지원단의 손길을 통해 잡초에 가려진 꽃들이 모습을 모이기 시작했고 꽃들을 보며 꽃들의 이름도 다시 한번 새기며 기뻐하시는 모습을 볼 수 있었다.​​​​앞으로도 지속적인 '또바기 화단'가꾸기 활동을 통해 쓰레기 투기 장소 및 슬럼화 지역들이 안전하고 쾌적한 장소로 유지되길 기대해 본다.글. 울리미명예기자단 박순희(자원봉사자)사진 울리미명예기자단 이도현(자원봉사자) 화산석 송이 마당자갈 조경자재 콩자갈 전원주택정원꾸미기 실내정원 화단가꾸기 ​​ ​송이자갈 뿐만 아니라 다양한 자재 자세한 설명을 영상으로 보고 싶으시다면위 영상을 참고 부탁 드립니다~! ^^ ​​​송이자갈은 레드, 블랙 색상 2가지로정원 조경 꾸미기 더나아가 카페 인테리어로 큰 사랑을 받고 있는 자재 입니다.​​​  ​​사진 왼쪽부분은 블랙디딤석과 송이자갈 레드를 시공한 사진 입니다.참고로 오른쪽은 백자갈 입니다.​송이자갈 크기는 1~2cm 입니다.​​  ​​제품 특성상 화산석이기 때문에 가루가 좀 있습니다.세척 후 사용 하시면 됩니다.​특히 비에 젖으면 더욱 진해지는 색상에 비오는날 마당에서 더욱 멋스러운 화산석 송이자갈 입니다.​​  ​​송이자갈 블랙 또한 밝은 계열의 디딤석과 아주 잘 어울립니다.​​​  ​​송이자갈은 온라인 구매 뿐만 아니라 오프라인에서도 구매 가능 합니다.​오프라인 전시장 주소는 제일 하단에 이미지로 기재 하겠습니다.​​  ​​1포당 25kg씩 포장되어 있습니다.1plt는 40포 포장되어 있으며 더욱 저렴하게 드리고 있습니다.1plt 원하시는 분들은 토목코리아 사무실로 연락 부탁 드립니다.​​​​  ​​송이자갈 레드, 블랙은 일정한 단일 색상 보다는 여러가지 채도 높낮은 색상으로구성되어 있어서 더욱 자연스럽게 어우러지는 자갈 입니다.​​​  ​​토목코리아 인테리어 전시장에 시공 되어 있으니 실물로 보시고 싶으신 분들은 오셔서 구매하셔도 됩니다.​또한 아래 이미지를 클릭 하시면 구매 페이지로 이동하며더욱 자세한 정보 보실 수 있으며대신택배로 받으실 수 있습니다.​대신택배는 원거리.제주도 제외 지역은 모두 1일 소요 됩니다.​ 송이자갈 현무암자갈 화산석 화산송이 25kg 1포 원예용 전원주택 어항꾸미기 : 토목코리아 인테리어[토목코리아 인테리어] 고객과 함께 숨쉬는 셀프인테리어 전시장, 토목코리아 인테리어smartstore.naver.com ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ 전시장 오셔서 구매 가능 합니다!​  ​ 제가 사는 집 주차장 옆에는 버려진 화단이 있습니다. 깨진 유리창 효과라고 했던가요, 담배꽁초와 테이크아웃 컵들이 버려지더니 음식물 쓰레기도 파묻어 악취가 나기도 합니다. ​그런데 땅이 좋아서 작년에 심은 무화과나무가 폭풍 성장을 하였지요. 아이 말로는 지렁이 때문이라는데, 흙을 파면 지렁이를 많이 볼 수 있긴 합니다^^ 꽃이 시든 후 좁은 화분에서 누렇게 변해가던 수선화도 얼른 마당에 옮겨 심었습니다.​두 아이, 아내와 함께 쓰레기를 줍고 벽돌로 경계를 표시했습니다. 근처 꽃집에서 향카네이션, 수국, 라넌큘러스를 구해 심었습니다. 만원 정도면 이쁜이들을 다 데려올 수 있어요. 게다가 향카네이션은 노지월동이 가능하여 매 해 볼 수 있다니... 앞쪽에는 맘 좋은 이웃이 준 백합 구근도 4뿌리 심었습니다.​ 아이와 작은 팻말을 만들어 세워줬습니다.'모두의 꽃밭'이라고 이름을 짓는 아이의 마음 때문에라도 어른들이 쓰레기를 버리려다가 참지 않을까 생각이 듭니다.​ 일주일 후에 노란 튤립과 앵두나무 묘목을 추가로 심어주었습니다. 앵두나무는 조금 비쌌지만, 분홍 꽃과 열매를 모두 볼 수 있다니... 지나칠 수가 없었어요. ​비밀의 화원 처럼 환상적인 공간은 아니지만, 아이와의 추억이 되고, 세상을 조금이나마 가꿀 수 있음에 기분 좋은 하루입니다. 이 사진은 백합 구근을 주었던 이웃의 화단인데요, 역시 버려져있던 땅에 거름을 주고 각종 허브와 유칼립투스, 수국 등을 심었습니다. ​멀리 텃밭을 갈 필요 없이 주변에 죽은 땅을 살려 보면 어떨까요? ​#화단가꾸기  #도심화단#화분꽃#유채꽃#도심속꽃가꾸기#여름가을꽃#네메시아#아게라덤#폐튜니아#사루비아#백일홍#매리골드#샤스타데이지#석죽#유채씨#유채꽃씨 "유채꽃씨" 심은지 121일째 ;몇몇 유채는 꽃을 피우고 대부분의 유채꽃은 진 후열매를 맺고자 결실 중​ 아직도 꽃을 피운 아가들,화단2 ;여기는 유채꽃 열매(씨)를맺을 때까지 기다리고자  함.이 씨가 내년에 유채밭을 만들도록​ 유채꽃 지고 난 다음에씨를 제대로 맺고 있음​ 화단1의 유채꽃에 묻혀서힘들어 하던 "석죽(패랭이)",유채를 정리하기 전 모습,빨간 석죽이 신 났어욤!​ 작년부터 이쁜 짓을 하는다년생 "사루비아 (보라)"​ 봄에 심은 모종 중에서늦게 이제서야 피는"샤스타데이지"​ 우리집 바렌다에서 겨울나고돌장식 사이에서 빛나고 있는"폐튜니아 웨이브 (분홍)"​ "매리골드"도 제법 피었음​ 꽃을 잘 피우고 있는"네메시아 Nemesia"오늘 이발하기 전의 모습​ 꽃 윗부분 꽃대를 자르니위와 같은 풀이 되었음.더 오래가는 꽃을 만들고자변신한 위의 "네메시아 Nemesia" ;새로운 순과 꽃을 기대함~​ 부처님오신날 행사까지 마친펜지 6개 화분의 변신 ;"폐튜니아 웨이브(4빨강, 2분홍)"이 폐튜니아가 화분을 덮을시기가 빨리 오기를 기대함​ 위의 6개 화분에서 빛 냈던"펜지"는 서쪽 공터에 모아 둠.그 동안의 고마움에 감사~​ 5월 10일에 뿌리만 심었던단풍나무 아래 요 녀석들이 18일 지난 후 제법 보기 좋음 ;"워터코인 Water-Coin"​ 화단1 동쪽 두둑 ;유채는 모두 뽑아내고 3종 꽃모종과 2종 씨뿌림.화단1 둘레에 심었던 "네메시아"는 이발을 시켰고,"석죽(패랭이)"은 빨갛게 핌.뒤에 새로 심은 꽃모종은보라색 봉우리 = "아게라덤"​ 화단1 중간 동쪽두둑 부분 ;요기 새로 심은 꽃모종은"사루비아 (빨강)"​ 화단1 중간 서쪽두둑 부분 ;요 꽃모종은 "백일홍 (복합색)"화단1 남쪽 작은 공간에는"해바라기" 씨앗을 심었음​ 화단1의 서쪽 부분삼각지에는 "코스모스"씨앗을 군식으로 흩뿌렸음.​ 화단1을 동쪽에서 서쪽으로바라 본 "작업 마친 후 모습"4개의 화단으로 관리하고자~​ 게시판 북쪽남천 아래의 워터코인,흰장미꽃도 손을 보니깔끔하게 정리됨 울진놀러와펜션 010-2746-05707일 울진 바지게장터에서노지월동 된다는 야생화매발톱2,바늘꽃2,금화1 비덴사1,파라솔버베나2사계딸기2,가지2×500,백오이2,청양10,비타민고추3 구입해서 야생화는 정원화단에 심고,야채류는 주말에 손자 오면 같이 심기로...봄날이라 새싹도 돋아나고 꽃도 피니 매일이 새롭다. 언제나 함께하는 몽글이와 몽이가 있는데몽이는 사진 찍는 내 옆에 붙어 있어서 사진엔 안 보이네^^#울진펜션#울진펜션추천#죽변펜션#죽변항숙박#울진숙박#야생화심기#모종심기#야생화키우기#화단가꾸기#놀러와펜션#울진놀러와펜션#후포리펜션#울진원룸#덕구온천#7번국도숙박#36번국도숙박#동해안숙박#울진출장숙박#울진원자력발전소#울진한수원#삼척펜션#동해안여행#울진여행#울진원룸숙박#바닷가펜션#야놀자펜션#여기어때펜션#깨끗하고싼펜션#울진민박펜션#애견동반펜션#애견펜션울진 놀러와펜션전객실테라스개별바베큐,애견동반,키즈룸,덕구온천할인권,바다2분,주말2박10%할인www.nollowaa.com​큰언니의 특명이 있었던 오늘 일 못하는 막내에게 고향집 대문앞 화단 풀뽑기 미션이 주어졌답니다. ​뭐가 풀인지뭐가 꽃 새싹인지 구분도 못하는 나에게너무 어려운 미션이었지요.​​ 아스팔트 사이에 돋아난 풀도 너무 이쁜데 왜 뽑으라고 하는지ㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​일단 시작했어요. ​잔디머리씨는 쿨쿨 잠을 자길래 깨우지 않았어요. ​요즘 회사일로 너무 바쁘고 지쳐서 무척 안쓰러웠거든요  ​혼자 살살 하다보면 금방 하겠지 쉽게 생각했지요. ​​​ 원피스를 입고 온터라 치마를 입고 풀 뽑기 작업하기에  너무 불편해서  위에 엄마 몸빼를 꺼내 입고 고무신을 신고 빨간장갑을 끼었는데 기분이 막 좋아졌어요. ​​ 근무복이 무척 맘에 들었거든요  저  꽃무늬 몸빼바지 쫌 잘 어울리지 않나요? ㅎㅎㅎㅎ​​​ 풀이 너~~~ 무 많았어요. ​요만큼 했는데 벌써  허리도 아프고 다리도 아프고   근데 더 곤란한건 뭐가 풀인지 꽃인지 모르겠다는거예요  ​​​​  그래서 풀 뽑다가 헷갈리는건 사진 찍어서 언니들 단톡방에 올려봤어요. ​이거 화초야? 이건 풀이야?하면서요 ㅎㅎㅎㅎ ​다 풀이니 뽑으라네요  ​​ 다른 언니가 또  까톡에 사진을 보내왔어요. ​이렇게 빨간줄 2줄이 그어진 사진을요​대충 이쪽에 이렇게 2줄이 꽃이랍니다. ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​ 앗하 이거예요. 한줄 쭈루룩 규칙성을 보니 씨앗을 심은것 같아요 ​​​ 그럼 이제 부터 호미 머신 모드 장착하고 고민없이 부지런히 풀을 뽑아 볼께요 ​​  뽑고 뽑고 또 뽑고 ​ ​살벌하게 뽑고 ​​ 이정도 뽑고 입에서 곡소리가 났어요.  에구 에구​잠깐 쉬어야 겠어요. 너~~무 힘드네요 ​​​​ 이만큼 뽑았을때 잠자던 잔디머리씨가 나오더니 깜놀하네요 언제 이만큼 했냐구요  ​ 호미 요정호미 여신온갖 미사여구를 쏟아내며 카메라 달랑 목에 걸고웃으면서 호미여신  사진을 찍어 줘야 겠다며  셔터를 막 눌러 대네요​ 에잇 호미를 들란 말이얏​   ​​ 그런 나는 또  헤벌쭉 배시시 웃어댑니다.  자기야 이거봐 내가 다 했어 나 체질인가봐 ​​​​ 막 뽑다 보니 힐링이 되더라구요 ​​  뽑은 잡초 옮길때는 양손에  풀들고 기쁨의 세레모니를했지요. ​ 이것도 풀인가? 막 풀만 보면 뽑고 싶어졌어요 .​​ 짠 ~~이렇게 깔끔하게 풀밭을 말끔하게 정리했어요. ​​ 뽑아 놓은 풀이 산더미였어요   뿌듯하네요​​​ 마침 아버지가  나오셔서 뭐하러 일하냐고 하지 말라고 막내딸 힘들까봐 걱정을 하시네요. ​​  아버지 나온김에 좀 쉬면서 같이 다정한 부녀사진을 몇장 남겨 보았어요.​​​  뽑은 풀은 헛간에  쌓아두면 끝 ​ 요건 내일 작업할 분량이예요.풀 뽑기 재미있어서내일도 할것 같아요 ​​문득 풀 제거한 화단에길가에 흐드러지게 핀 꽃들몇송이 옮겨와서 심으면 좋겠다 싶어 ​마을 입구 큰길 도로가에 가서 몇덩이 뽑아 왔어요. ​​ 올해는 길가에 이 금계국꽃이 천지네요.​​ 걸어가긴 힘들어서 차로 옮기는 중이예요.​​  ​그리고 요만큼 심었어요.생명력이 강한 꽃인것 같아서 이곳에도 뿌리 내려주길 바래봅니다. ​​​ 대문 밖이라 지나가는 이웃분들도 보고아버지도 보고 하시면 좋을것 같아서요 ​ 심고나서 물 주고 왔는데 잘 살겠죠? ​​ 부디 살아다오​이제 우리집 대문 밖 화단에는 붓꽃과 금계국이 꽃을 피울 예정이랍니다. ​소소한 일상​풀뽑는 일도 힐링라이프가  될 수 있다는걸 알게 된 오늘 ​나름 의미가 있었고 행복했답니다. ​작은 행복이 모여행복한 인생이 되는 법​​오늘 저는 지구 한모퉁이를  예쁘게 꾸몄답니다. ​그걸로 참 의미있는 하루가 된것 같아요. ​ 참 잔디머리씨는 그 뒤로  아픈 허리 지지라고  온돌방을장작불로  뜨끈하게 달궈야 했구요 ​30분 동안 에구에구 끙끙 거리는 먹선의  허리와 다리를 주물러야 했지요. ㅋㅋㅋㅋ  ​​먹선일상이었습니다. ​​  ​​ #몸빼#호미여신#호미요정#정원가꾸기#지구한모퉁이가꾸기#잡초뽑기#먹선일상 ​여름화단가꾸려고 포트를 아이스 박스에  했는데 ㅎㅎㅎ 이걸 우째 옮겨심나요 ​여름화단가꾸기 하려고 코스모스 포트 했더니 주변에 코스모스가  올라오고 있더라고요 ㅎㅎㅎ 여름 지나기전에ㅜ화단가꾸기 해야되는데 주변에 옮겨 심어야되는데 헬프미 ㅋㅋㅋ​​ ​위에  있는 친구는 바질  이에요 여름화단가꾸기 프로젝트 바질은 먹고 ㅋㅋㅋ 힘내는걸로 ~​​​​ 봉숭아로 여름화단을 가꾸어야 겠어요 직접  파종하면  언제 날지 모르고 풀인줄 알고 뽑아버리니까 ​여기 아이스박스에  했는데 너무 많아서  감당이 ​ 저희 고추밭과  감자 받이랍니다 날씨가  흐린데 일해주는 울 신랑 퐈이팅 !! 나도  달려갈께요  ​저는 밭일보다   보고있는게좋은 1인 입니다 ㅋ이번 장마가  엄청나다고하니 비조시무장마조심하세요 !! 농장도 예쁘게 잘 가꿔서 볼거리가 있게 만들고 싶은 생각이 예전 부터 있었지만, 막상 실행에 옮기진 못하였습니다.하지만 올 해 드디어 화단을 만들기 시작합니다.돌도 많이 나오고 흙도 부족한 상태라 진척이느립니다.대부분 재활용 자재를 이용하며 나뭇가지, 부엽토를 산에서 모아오고..베란다에서 키운 허브들도 밭에 심으니 보기 좋네요^^한번 꽃이 졌던 장미가 다시 꽃을 피우고 메리골드도탐스러워 보입니다.딜 꽃은 베란다에서 키운 것 보다 훨씬 크고 꽃도많이 피었습니다.길따라 해바라기를 옮겨서 새로운 화단을 만들고 있습니다. 풍선초와 과꽃, 그리고 늦은감 있는 꽃양귀비를 심고 잘 자라 길 바라봅니다.백일홍, 풍선초, 폐튜니아, 에델바이스, 과꽃 을 심었습니다.애완견 가두는 우리로 사용 한 것 같은 철망을 풍선초기둥으로 사용 합니다.재활용품을 사용하더라도 내가 버릴 때 부담이 되지않는 것을 사용한다는 원칙을 지키며..2021.04.09.새벽에 마을방송이 나온다.6까지 나와서 마을화단에 꽃을 심자고 한다.아! 왜 이리도 빨리?내가 늦게 일어나는 거지귀찮아도 나아가야지 우리 집 대표로(나가보니 여자보다 남자분들이 대표로 더 많이 나왔음)베고니아와 여러색의 페츄니아가 오늘의 꽃다함께 마을의 아름다움을 위해서 오늘 아침을! ​ 🌞 해가 열을 내뿜기전에봉제산 한바퀴 얼릉 돌고 내려왔는데​이웃동 꽃 할머니께서호미들고 나오라십니다불길한예감 어쩔  ㅋ​ 팔딱팔딱 뛸것같은 싱싱한 비비추​이 화단을 누가 가꾸었을까..이분들이셨네요~​일당 얼마받고 일하시냐고? 물으신대요 ㅋ​저도 조금 거들었으니 저도 낀거죠일쪼금 했다고짜장면도 얻어 먹었어요 ㅋ​저는 제 화단이 더 신경쓰인지라 화초들을 더 가져가라고 주셔서저희동 앞 화단에  또 또 심었어요​ 벌개미취비비추키큰원추리&패랭이꽃 새싹오늘은벌개미취하고 원추리를 심었어요​왔다갔다 꽃심고오르락내리락 집 들락거리고​너무 지침안하던일은 너~~무 힘들어​ 저희동  화단^^​그래도 내 화단이라 행복합니다^^우리동 분들도 보시면서흐뭇하실거에요^^❤​한15일전에 심었었는데,오늘보니  꽃이 폈어요  땡큐 나무바로앞에 있던 화초방가방가^^​ 등촌아이파크 ♡등촌아이파크 산책길등촌아이파크 ♡#블챌 #오늘일기#등촌아이파크산책로#등촌아이파크#화초심기#화단가꾸기#등촌아이파크 #등촌동#등촌아이파크화단 #꽃심기##등촌동대단지아파트#등촌동아파트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 휑~~한  땅​가게앞 화단을 가꾸기로 했다.​​   삽이  안들어가는 건..​뭐지? 이름 모름    걍​ 꽃은 ㄷㅏ 이쁘종~♡​💐  ​이름을 모른들~~  어찌하리오~~고운 컬러에힐링 되는걸~힛ㅋ​  몇평  안되지만​심었어요.물 💦  주구 관심과 사랑으로  ♡♡♡이름 아시는분~~~~♡♡​​#데이지#꽃심기#봄꽃#화단가꾸기#쓰레기 버리지 마시오 ​요즘 아파트 앞쪽 화단을 가꾸고 있어요~사람들이 잘 오가지 않는 길이라 누가 뭐랄것도 없고~10년만에 본격적으로 화단을 가꿔봐요.메리골드, 마가렛, 겹채송화, 작약, 불두화, 수선화, 꽃양귀비를 심었어요~​  ​  뭉태기로 모여 있어야 예쁜 메리골드~주황색이 더 좋아서 주황으로 샀어요.요즘 동네 꽃집 보다 인터넷이 더 저렴하네요~택배가 넘 늦게 와서 좀 짜증이 났지만~심어두니 기분좋네요~​​​   패랭이처럼 생겼는데꽃잔디에요~아는 원장님 정원에서 허락받고 뽑아왔답니다~잘 자라주길~~때마침 비가 와서 뿌리 내리는데 도움될것 같아요~​​​​  요건 마가렛이라고 샀는데쑥갓마가렛인듯~~잎사귀가 딱 쑥갓이더라구요~잘 뿌리내리고 피고지고 잘 커주면좋겠어요~​​​​   요건 정확히 모르겠는데시골길에 여기저기 막 피어 있길래두포기 데려왔어요~~^^;;;뿌리 잘 내리길~~ㅋㅋ(샤스타데이지)​​​​​      요건 불두화~제작년 봄~ 앞동 꽃가꾸시는 할아버님이 심어 주신건데 작년에는 꽃송이가 몇개만 달리더니올해는 풍성하게 피었어요.여기 꽃송이들 스무송이쯤은 제가 자른거 같네요~가지를 잘라 옆에 꺾꽂이 해두기도 하고일부는 부모상담 테이블에 올려 두기도 했답니다~​​​​​   요건 오년쯤 전에 심어 둔 작약인데 올해는 꽃송이가 몇개 안달려서 아쉽네요..ㅠ​​​  대신 올해 작약 열뿌리를 더 사다 심었는데두 개는 죽을거 같아요..ㅠㅠ그래도 몇해 뒤엔 예뻐지리라 믿어요~~♡나의 아파트 화단이 풍성해서 누구든 와서 기분좋게 볼 수 있음 좋겠네요~~​​​​ #무스카리 #튤립 #미스김라일락 너무이쁜 튤립작년 가을 코슷코에서 산 튤립구근 겨울나기후 이쁜 꽃을 피웠네무스카리구근은 지성아빠카페에서 구입한 구근인데 월동후 이쁘게 잘자라네​오는 길에 있는 화원에서미스김라일락 사와 화단에 심었다매년 이쁜 꽃을 보여주길~​미스김라일락 보라색꽃말은 사랑의 싹이 트다​ 오늘은 약국앞 화단을 다시 손 봤네요​약국을 포함한 건물이 목재로 인테리어 되어 있고친환경적인 것을 추구하시는 시공업자 분이약국 앞에 화단까지 만들어 주셔서엉겹결에 화단 가꾸기를 시작하게 된 것인데요~​ 약국 앞 화단​오시는 환자들마다 예쁘게 단장된 화단을 보시고 미소 지으시고 칭찬해 주시는 바람에제 업무의 일부분이 되어버렸습니다.​이렇게 화단에 신경쓰는 사람이라면마음씨도 고울 것 같다고좋은 말씀도 많이 듣는답니다^^​그렇다 보니예쁜 꽃들을 직접 가져다 주시는 분들도 생겼어요^^​ ​ 저번 주 약국 화단​오늘도 새로운 꽃들을 직접 가져다 주신 분의 마음을 담아이전에 심었던 꽃들은윗 마당으로 옮겨 놓고새로운 꽃들을 심는 작업을 했습니다.​오늘 꽃들은 유난히 제 마음에 드네요^^​ 오늘 작업한 화단​이렇게 예쁘게 가꾸어 놓으면꼭 뿌리채 뽑아가시는 분들이 있는데이번에는 그냥 눈으로만 잘 봐 주셨으면 좋겠습니다.​ ​​.....​ 치질엔 No.1 똥꼬샵 : 네이버쇼핑 스마트스토어국내최대 치질관리 항문건강 전문 쇼핑몰smartstore.naver.com ​​ 허브약국서울특별시 중구 다산로 82 ​ #도심속화단#도심속화단가꾸기#화단가꾸기#유채꽃#폐튜니아#워터코인#샤스타데이지#석죽#칸나#백합#해바라기#코스모스 지난밤부터 낮까지 비가 와서꽃밭 흙이 부드러워 작업을 유혹,씨를 뿌린지가 21일째로밀식된 코스모스 모종을 뽑아주변의 공간에 심고 물을 듬뿍 줌​ 지금은 누워있는 코스모스가곧 씩씩하게 자라주길 바라네유​ 백일홍 주변의 잡초를 뽑다가기운이 부쳐서 담 번으로 미뤄,빨강 사루비아는 잘 크고 있네유.오른쪽 해바라기는 2차 보식한녀석들을 껴안고서 잘 큽니다유.​ 샤스타데이지가 흰꽃을 피우고주변의 누구와 견줘도 당당하게..​ 유채 뒷편의 고추와 토마토..​ D+142일째, 유채씨앗 여무는데..요기 수확하고는 무얼 심을까요?​ 여기 흰 샤스타데이지는 만발하고,석죽은 이발하듯 자르고, 따주고.가운데 쏙 들어간 곳엔 풀도 뽑고숨도 쉬라며 응원해 준 동이꽃.​ 대웅전 입구 계단의 폐튜니아도제법 자라며 꽃도 피우네유​ 풀도 뽑아 주고자리 잘못 잡은 칸나는 이식해자기들의 자리로 옮겼네요.​ 아래 및 윗층에는 빨강 폐튜니아,가운데 화분에는 분홍 폐튜니아​ 화분에서 이사 온 작은 칸나~​ 노랑색 칸나가 활짝~​ 요 칸나는 무척 예쁘네요.​ 백합이 제법 뽑내고 있죠?​ 백합 하나가 활짝 피었네요,석죽 패랭이 도움을 받아가며~​ 비와 물에 젖어 잠시 생각에 잠긴 폐튜니아,윗줄 빨강 폐튜니아도 힘쓰게나​ 네메시아, 매리골드, 허브,그리고 나무 아래의 워터코인~ 식목일도 아닌데 때아닌 화단가꾸기 중이네요^^식목일에 선물 받은 쑥부쟁이와 맨드라미를 이제야 심어봅니다.게으름~~~요즘에는 이렇게 저렴하게 꽃씨를 구입할 수가 있어 좋네요^^​어릴적에는 맨드라미나 쑥부쟁이 같은 꽃들이 지천에 깔려있었던듯 한데요^^꽃씨가 이렇게 작아~~너무 많아~~화단에 흐드러지게 구경 할 수 있겠네요^^​놀고 있는 마당 작은 화단에 쑥부쟁이와 맨드라미 씨앗을 심어보기로~~​구멍을 낸후 씨앗들을 뿌려보아요^^꽃씨 뿌리기는 언제나 워니의 할일 ㅎㅎ​잘자라라고 물도 듬뿍 줘봅니다.정성을 담아 말도 걸어보면서 심어줘야 잘 자란다죠^^이제 여름방학에 다시 외할머니댁에 가보면화단에 흐드러지게 화사하고 풍성한들꽃들을 감상 할 수 있겠네요~~!!​잘자라라~~~^^2달후에 다시 보자 ㅎㅎ올봄엔 꽃을 보고 있어요.  데이지꽃과 노란색 팬지(비올라) 보라색 팬지 안에서 겨울을 자낸 시클라멘 그 왼쪽에 살짝~ 로즈마리가 보이시나요? 금잔화와 카렌듈라도 열심히 꽃을 피우고 있어요.  꽃나리도 곧 꽃을 피울 거고옆에 안개꽃도 보입니다.  보랏빛 라벤더도 예쁘지요?  위에는 널부러진  체리세이지가 있어요.  데이지꽃 뒤에는 돌나물과 한재 미나리가 있어요. 그리고 그 뒤에는 5년 넘은 아이비가 크고 있어요.  해마다 허브 위주로 심다가올해는 무슨 바람인지 봄꽃이 심고싶어 졌어요. 개화 기간이 짦을까 걱정했는데 한달 지나서도 잘 버텨주고 있어요. 오히려 점점더 풍성해지는듯 합니다. ​지나가시던 분들이 발길을 멈추시고 한참을 머물다 가시지요. 앞이 성저공원이라 산책나온 강아지들도 기웃거려요. 밥먹으러 오는 냥이들도 꽃 향기에 취하는지꽃에 코를 박고 있어요. ​달빛정원에봄꽃보러 오세요. ^^*​031-978-8109010-5266-3835일산서구 일산로 695-36일산서구 대화동 2132-8대화도서관 골목 안성저 공원앞에 있어요. ​ 너무 이뿌다 오늘은  대청소를 했어요식탁이 식탁같은 역할을  못해서 치워버릴려고했는데  대리석이라서  너무 무거워서  깜놀다 정리하고나니  힘듬힘듬 그래도  정리가되서  뿌듯했네요 예전에  다이소에서  치커리랑  로메인 ,코스모스백일홍 씨앗을  구매했는데~치커리랑 로메인은  토토,랄라를 위한거고 백일홍은 꽃을 보고 싶어서  였는데  치커리도  잘크고  로메인도 커서 토토,랄라 3번정도먹인 거 같아요  화단 흙이 안 좋다고 어머님이  다 안클꺼라고 하셨는데  이외로  잘 커서 좋았네요 아버님이  화단에  단풍나무를  뽑으시고 감나무를  심으셨어요다른 식물들도  제거되서  허전해 보여서  심었는데 생각보다  식물들이  잘되서  뿌듯해요 ​​​​ 로메인 새싹들 ​​​​ 깻잎이예요어디서  깻잎씨앗이  튀였는지 화단에따 먹을만큼  깻잎  자랐어요​​​​​ 엄청 큰  치커리토토,랄라 미나리 다음으로  치커리  좋아하는데잘 먹였어요​​​​ 야심차게  심어보고  싶었던백일홍​​​​ 색이 너무  이뻐서  화단에  자꾸 눈이 가요백일홍 : 백일동안  붉게 핀다고 해서  백일홍이예요꽃말은 순결​​​​​ 백일홍  꽃 감상해 보세요너무 이뻐요  #도심속화단가꾸기#유채가꾸기#해바라기가꾸기#코스모스가꾸기#유채#해바라기#코스모스#폐튜니아#석죽#샤스타데이지#워터코인#유채#네메시아#매리골드#라벤다허브#사루비아#백합#백일홍#아게라텀#동자꽃 겨울을 극복하고 야지에서꿋꿋하고 씩씩한 폐튜니아​ 위의 절친 폐튜니아 웨이브​ 5.28일, 정식한 폐튜니아 6화분​ 라벤다 허브도 꽃을 피움​ 동천나무 아래,워터코인 Water-Coin ​ 단풍나무 아래,워터코인​ 워터코인은 말뜻 그대로물을 무척 좋아해요​ 매리골드 왕꽃​ 구 유치원 뜰​ 오랜만에 씨클라멘도 활짝​ 백합도 꽃망울을 마음껏~​ 백합과 석죽,백합 2녀석은 문제가 있나봐요​ 여기저기에 심어 놓은석죽의 붉은 정열이 갸앙 좋음​ 오른쪽의 빨강꽃은 석죽,가운데 흰꽃은 샤스타데이지,왼쪽 작은 모종은 동자꽃,뒷쪽 보라색은 사루비아​ 샤스타데이지 흰꽃을가까이에서 잡아 봤어요​ 가까운 보라색은 아게라텀,그 다음은 빨강색 사루비아,뒷 부분은 백일홍,왼쪽 공간에는 해바리기 싹~​ 반대편에서 바라본 장면;여기 가장 가까운 게 코스모스,그 다음이 백일홍, 사루비아, 아게라텀.​ 씨를 뿌린지 5일만에새싹을 보이고 있는"해바라기" 3녀석​ 씨를 뿌린지 5일만의모습을 보인 "코스모스 새싹"​ 왼쪽의 "샤스타데이지"오른쪽은 유채​ 꽃은 별로 없지만유채씨앗을 맺고 있음​ 소중하게 볼 수 있는유채꽃 ​​어제 교육 갔다 오느라 컴퓨터 본체 택배를 받고 설치를 못해서 다니 갔다가 화단을 보니 물고파 보이길래 물 좀 주고 사진도 찍어 왔어요~​컴터는 산지 한 달밖에 안됐는데...ㅠ자꾸 리부팅되고 속썩여서 다시 보냈더니 속에 있는 장치들을 싹 바꿔 다시 보내주었네요..믿고 그냥써야죠뭐..ㅠ​컴퓨존에서 샀는데 사고나서 좋다고 했는데 한 달만에 오류가 나니 정말 대기업제품 샀어야 했나?하고 엄청 후회했어요..ㅠ그치만 하나 고장인듯 한데 주변 다른 부품도 싹다 바꿔 준다니 그저 믿고 받는수밖에 도리가 없네요..ㅠ이제 말썽 없이 잘 됐으면 좋겠어요..​​  피고지고 또피는 #애기톱풀​​​​  ​​​​​​​  요건 빨간 #톱풀요렇게 이쁜데 왜 톱풀이라고 했을까?​​​​​  얘 이름이 머더라 숙근 머라고 했던거 같은데~돌아서면 잊고 또 잊네요..​​​​  #메리골드​​​​  #백일홍​​​​   #작약올해 뿌리 열 개 사다 심었는데 유일하게꽃망울 달고 와서 예쁜꽃을 보여주었답니다.겹작약도 있고 예쁜 애들 많지만 저는 이렇게 기본  모양이 좋아요~♡♡♡꽃을 봐서 행복합니다~금요일엔 안피었더니 고새 피어 있네요~​​​   #마가렛욘석도 피고지고 있어요~기특해라~~♡내년에도 다시 자라서 피겠죠~기대됩니다~♡​​​  ​​​​​​  요것도 작약인데 새로 심은건데 안나와서 죽나보다 했는데 싹이 잘 올라오고 있네요~기특해라~~아파트 화단이 앞으로 2년 뒤면 볼만 할것 같아요~~♡​​​   #유럽금매화큰 꽃 하나씩 물고 있더니 지고 작은 꽃망울들이순서대로 올라오고 있답니다~^^​​​  #낮달맞이핑크핑크 예쁘죠~피고지고~  뿌리 잘 내려서내년에는 좀더 풍성한 모습 보여주길바래봅니다~~​​​​    여기까지 작약은 어제 꽃농장 가서 찍은 사진인데 너무나 이쁘더라구요~~작약은 언제나 옳아~!!​​​​​​​​  ​  어제 사온 겹접시꽃이랍니다~핑크색과 노란색 겹꽃이라서 앞으로 잘 자라면 더 이쁘겠지요? 올가을 씨앗을 잘 받아 보려구요~​​​​​  꿩의비름~​​​​  애기톱풀​​​​  ​​​​  요것도 무슨 톱풀인데~~^^;;​​​​​  너도부추​​​​  구절초인가?ㅋㅋㅋ이렇게 깜빡깜빡 해서 어쩌나?언니한테 물어보니 금계국이라네요~~^^;;​​​​​   ​​​​​​   낮달맞이로 알고 있었는데 화원 사장님은향기달맞이라고 말해주시네요~​​​  요건 내가 키우던 작약~~​​​  불두화​​​  샤스타데이지​​​  요것도 마가렛~​​​  ​​​​​  앉은뱅이 패랭이~​​​​​  드디어 장미가 피었어요~작년에 에어컨 새로 놓느라 실외기 자리잡다가장미를 모두 잘랐는데 올해 다시 자라 꽃을 피웁니다~다행이긴한데 가시는 늘 걱정이네요~^^;;​​   ​​​​​    어제 물 안주고 심어 놨는데오늘 비가 오니 해갈 됐을거 같아요~아파트 화단이 조금씩 조금씩 식구들이 늘어 나는데~예쁘게 화단을 가꾸는게 아니라그냥 빈데 찾아 아무거나 심어 놓으니맘에 안들어요....ㅠㅠ아...나의 한계...화단을 예쁘게 가꾸는것도정말 너무 어려운거 같아요~~  복지관 화단가꾸기💪🏻⠀어제 월요일에 복지관 앞 화단에예쁜 꽃들을 심었습니다~🌼⠀열심히 고랑을 만들고 하나하나 꽃을 심어나갈 때마다꽃들로 가득해지는 모습을 보며 직원들과 뿌듯함과 즐거움을 느낄 수 있었습니다😊⠀복지관에 방문한 주민들, 복지관 옆을 지나가는 주민분들께서 "꽃 예쁘네요~" "화이팅!!!" 등 칭찬과 응원으로 많은 관심을 가져주셨습니다~⠀봄기운을 많이 못느끼신 주민분들께서 복지관 꽃보러 오세요🤗⠀ #금낭화 ​#어떻게찍어도이쁨#막찍어도이뻐#금낭화이전하면서 옮겨심었더니다죽고 한뿌리 살았는데!!너무 이쁜거아냐!!내년엔 더많이 올라와서이쁜 하트 많이달기를~~#화단가꾸기 #마당나들이 #꽃피는계절 #꽃가꾸기 #flowers #flowerstagram    #화단둘러보기 오늘도 내화단은#꽃파티#형형색색 #곱구나#이쁜꽃들각자다른 #향기솔솔저절로 #힐링 되는하루#주말일상 #마무리#화단가꾸기 #시골라이프통해사#꽃화단#꽃화분#코스모스#해바라기#백일홍#샤스타데이지#폐튜니아#아게라텀#석죽#사루비아#도심속화단#도심화단가꾸기 上 ; 정비하기 전 코스모스 새싹下 ; 오물제거& 주변 정비, 물주기 후 코스모스 ​​ 上 ; 백일홍 정비 전下 ; 꽃절단& 풀뽑고 김매고 물주기한 박일홍,       뒤의 새싹은 11일째된 해바라기 새싹 ​​ 上 ; 정비 전의 사루비아, 뒤는 11일차 해바라기下 ; 풀뽑고 김매고 물주기 후의 사루비아 ​​ 上 ; 정비 이전 아게라텀, & 뒤 11일차 해바라기下 ; 풀뽑고 김매고 물주기 후 아게라텀 ​​ 선배 꽃인 석죽 뒤로 보이는 아게라텀 ​​ 상 ; 정비 전의 화단, 오른쪽 붉은 꽃은 석죽하 ; 정비 후의 화단 ​​ 上下 ; 활짝 핀 폐튜니아 웨이브(분홍) 上下 ; 대웅전 계단의 폐튜니아 웨이브, 6화분 ​ 上 ; 샤스타데이지 흰꽃& 석죽 붉은꽃下 ; 뒷부분의 사루비아 보라색꽃을 잘라줌 이 사루비아 꽃대를 잘라주었으며,곁가지 발육을 유도해서 더 풍성한 꽃을 보자​ 오른쪽 고추와 토마토밭 풀제거 및 복합비료 추비, 김매기​ 유채 파종후 D+132일째,열매 (유채씨앗)가 제법 여물고  있다 ​​ 舊유치원 화단의 사루비아 & 백일홍 ​​ 남천 및 단풍나무 아래에서 활동 중인워터코인 (Water-Coin) #도심속화단#도심속화단가꾸기#폐튜니아#네메시아#석죽#샤스타데이지#매리골드#사루비아#동이꽃#백일홍#해바라기#유채#유채씨#유채열매#아게라텀#백합#칸나 단풍나무 아래 워터코인,Water-Coin이 제법 풍성해졌다​ 라벤다 허브,올해는 매우 빈약하다​ 네메시아,꽃 오래가라고 꽃순을 짤랐더니만?​ 매리골드꽃봉과 꽃머리가 듬직하다​ 백합이 꽃망울을 맺고기다리는데 활짝 펴주길~♡^올해는 시원찮다~-^​ 칸나(흰색)가 활착하여곧 흰꽃 모습을 보이려한다.작년도 빨강꽃이 그립다.​ 6화분의 폐튜니아 빨강과 분홍,만족스럽지는 않지만서도,쬐끔씩 성의를 보인다. ​​ 2년째 선방하고 있는폐튜니아가 자랑스럽다. ​​ D+137일차 유채,누렇게 씨앗을 익히면서무거운 고개를 버티려 애쓴다. ​​ 유채와 공존하려 노력하는샤스타데이지 흰꽃,이웃 동네분들의 눈을 즐겁게~​ 오른쪽 빨강이 석죽,가운데 하양이 샤스타데이지,왼쪽 작은 녀석은 동이꽃 모종 바로 반대편 울타리 밖에서 본 모습 석죽을 아주 가까이에서~​ 범종 남쪽 화단가까운 녹색이 코스모스,그 다음이 백일홍,빨강꽃이 사루비아~​ 가까이에서 보는 코스모스 모종,요 녀석들이 씨 뿌린지 16일째~ 백일홍​ 사루비아 위 사루비아(빨강) 앞의 녀석은씨뿌린지 16일째 해바라기 모종,빈 자리에 추가로 씨앗을 뿌리다​ 보라색은 아게라텀,뒷 녀석은 해바라기​ 잡풀과 함께 자라고 있는파종 16일차 해바라기~​ 신길1구역 공공 재개발 관련~통해사 주변이 변할 가능성이더더욱 커지고 있다는 움직임? 유채씨(열매) <화단가꾸기>​내 남양주 작업장화단에도다양한 화초들이 새 순이 돋았다.그리고감자심기도 끝냈다.​   ​올해는남양주 작업장에 앉아서화단가꾸기에 빠졌다.​주변에 꽃을 좋아하시는 분들이 계셔서한 포기 두 포기 가져온 것이여러 종류가 되었다.​​  복수초꽃 ​복수초도 두 포기 분양 받았다.활짝핀 꽃은 다 자르고 심었는데,어느새 노란꽃을 피웠다.​​   ​케모마일,차를 만들면 누구나가 좋아해안산에서 분양해 왔다.​​  구절초 심기 ​오늘남양주에서 구절초 몇 포기를선물받아 심었다.​여성에게 최고의 선물이라서선모화라 부르는 구절초,이제 가까이에 두고 꽃을 볼 수있어서 좋다.​​    튤립심기 ​지난 겨울꽃쟁이님이 20종류의 튤립을40포기나 심어 주셨는데,싹이어찌나 잘 자라고 있는지, 꽃이 빨리 보고 싶어진다.​​  흰감국과 흰해국 ​인천 국야농원에서 분양받은흰감국과 흰해국이다.​다행히 뿌리를 내리고, 잘 살아 있다.​​  부추 포기나누기 ​부추가 이렇게 쏙 올라왔다.포기 나누기를 했다.​  어수리나물 새순 ​어수리 나물이새순이 돋았다.옛날 임금님 수라상에 오르던귀한 나물이다.​매년 이렇게 싹이 트니,감사할 따름이다.​  감자 씨눈따기 ​친구 솔향기가 작업장에 와서감자 씨눈을 정리해서  밭에다심는 작업을 도와 주었다.​​  감자심기 ​​때마침 비가 내리기 시작하여,얼른 밭고랑을 만들고 감자를 심었다.​​   ​ㅎㅎ 우산쓰고 심은 감자,많이 열려서 여러사람들과 나누어먹었으면 좋겠다.​창고로 사용해 오다가,다산지구가 떠들썩해져서가끔 힐링하려고 찾아오다 보니요즘은 이렇게화단가꾸기도 하면서 애착을 갖는다.​수선화도 심고 싶고,목단이나 작약, 그리고 크리마티스도줄을 올려보고 싶다.​여행만 하던 페이지,요즘 다친 다리 핑계로소소한 일상의 재미를 느끼며,색다른 삶의 체험을 해 본다.​​손바닥만한 땅이 있어도무엇이든 심어 보는데,​흙과 거름, 나무태운 재까지보내주신 분들이 계셔서이렇게 화단을 만들어서 꽃도 심고,상추, 고추, 호박, 오이, 박 등도심을 계획이다.​이 정도면페이지의 화단가꾸기에성공한 것이 아닐런지~~​​   ​2019.  03.  2페이지의 세상만사​ ﻿﻿안녕하세요 지니단입니다!!제가 이번 2월달에 결혼을 하고, 이사를 했잖아요~!그래서 신혼집을 좀 꾸며볼까 합니다^^​저희 집 앞에 거실창을 열고나가면 작지도 않고 크지도 않은 꽃이나 채소를 가꿀 수 있는 화단이 있어요 고기 구워먹을 테이블과 태양열 조명은 다 갖다놨는데 날씨가 추워 꽃씨나 모종은 심지 못했고  그냥 흙과 나무만 있던 공간을 날씨도 따뜻해졌겠다 봄맞이 기념으로 화단가꾸기를 해볼까 합니다ㅎㅎ​​​​​이렇게 거실 창을 열고 나가면 바로 있는 화단이에요 ​​​ 여름되면 나가서 바베큐 해먹고 고기도 구워먹으려고 설치해둔 테이블도 보이네요ㅎㅎ  나가서 반대쪽으로 보면 거실이랑 주방이 보여요ㅎㅎ  원래는 토마토랑 청량고추같은 모종을 심으려고 했으나, 그런것들은 4월 말에 나온다고 해서 상추종류만 가져왔어요.아무것도 없는 맨 흙땅이라고 하니 비료보다는 땅을 엎고 퇴비를 섞어주는게 좋다고 하셔서퇴비 한포대도 같이 사왔어요ㅎㅎ ​​​자, 그럼 이제부터 화단가꾸기를 시작할까요!?​상추심은사람 : 남편,울엄마,울아빠,나집 구경도 할 겸 화단가꾸는 것도 좀 도와주신다고 하셔서 도구를 하나씩 챙겨드렸어요ㅋㅋ먼저 맨 아무것도 작업하지 않은 맨 땅이에요!!전부다 갈아 엎어줍니다!! 저는 네모낳게 구역을 정해서 팠어요파다보면 이런 굼벵이도 많이 나오구요ㅋㅋ  살아있는 달팽이랑 지렁이도 엄청많아요지렁이가 있으면 좋은땅이라고 하던데파기전에 지렁이 몇마리 갖다놓을까? 했었는데 그럴 필요도 없겠어요ㅎㅎ파다보면 돌멩이도 아주 많이 나와요.식물들이 뿌리를 잘 내릴 수 있게 돌멩이는 다 빼줬어요.이렇게 다 파주었어요~! 땅을 이렇게 고루고루 파 준 후에 퇴비를 뿌려줄거에요!적당량만큼 흙 위에 올려주고 흙이랑 같이 섞어줍니다!갈색일줄 알았는데 검정색이라서 신기했어요ㅎㅎ  퇴비는 깊게 섞는거 아니라고 해서 깊게 파지 않고 겉으로만 잘 섞어줬어요. ​가져온 상추를 종류별로 분리해주고,​​​​​엄마는 이 종류를 심고,​​아빠는 이걸 심고,​​​​​​저는 이걸 심었어요ㅎㅎ​​​짜잔!!!! 누가누가 제일 이쁘게 심었을까요~~ㅋㅋㅋ​줄 최대한 잘 맞춰서 심어줬어요ㅎㅎ​이렇게 심어 놓으니 진짜 봄이 온것 같고 좋네요 ​​몇개는 심다가 잎이 상한 것도 있었네요 참 예쁘죠ㅎㅎ 야외 테이블에서 고기 구워먹다가 상추 부족할때 하나씩 뜯어서 먹기도 좋고​(상추 심은 이유)  상추는 저 뒤쪽에 심었고, 같은 크기로 한군데 더 갈아줬어요이쪽에는 토마토랑 고추랑 모종나오면 심으려구요! 오빠는 돌멩이담당!!ㅋㅋㅋ 나무주위에 돌멩이를 갖다 놓은게 오빠였구나!!ㅋㅋ이렇게 보니까 참 좋네요ㅎㅎ​​​거실에서 문열면 바로 보이는 곳에다가는 라일락 씨앗이랑 백일홍 씨앗을 심었어요 (다이소 씨앗)​여기도 퇴비를 뿌리려고 했는데 퇴비가 부족해서 못뿌렸네요일요일에 교회 다녀와서 한건데 월요일부터 몇일동안 계속 비가 내리더라구요ㅎㅎ나가서 물 안주고 자연으로 해결했네요ㅋㅋ아~~주 처음에 이사왔을 때는 아무도 관리를 안해서 그런지저 땅이 전부다 잡초로 가득했었고 그 잡초들이 허리까지 올 정도로 관리가 안되있었거든요이렇게 화단을 가꿔주니 집이 훨씬 더 멋있어 진 것 같아요^^여러분도 봄맞이로 집앞 화단이나 마당 혹은 화분을 예쁘게 가꿔주시는거 어떠세요~? 이렇게 하면 매년 봄이 오기만을 기다릴 것 같아요^^​   ​​   ​​ 전원주택 정원가꾸기예쁜 꽃 가득한 화단을 만들어요​​메종드린 베란다 앞반송있던 자리에 손바닥만한 화단이 있어요​​   ​​벽돌로 화단 경계 만들어놓고2주쯤인가 방치하다가...​지난주말에 화단가꾸기 돌입했어요​​사실 메종드린은 가드닝의 ㄱ자도 모르는 초심자...​ 꽃욕심만 많아서 지금껏 일단 예쁘면 사와서 마구잡이로 심었는데요​이번에는 예쁘게!!!화단답게 꾸며보려고 고민을 좀 했어요​ㅋㅋㅋ​(고민이라고 해봐야 화단 구성? 구도??? 정도 생각해봤네요...)​​      ​​화원에서 골라온 꽃들월동 되는 아이들로만​6만2천원 어치 사왔어요​매년 꽃이랑 나무값이 만만치않아요ㅋㅋㅋ​​   ​​일단 심기전에 구도 잡아보고~​​   ​​담날 화단에 꽃심기 feat.호미​​   ​​완성 ♥​​   ​원래 심어져있던 겹튤립은 울타리쪽 화단으로 옮겨줬어요​올해 심은아이라 자꾸 옮기면 안좋을것같지만꽃도 다 지고 안예뻐서어쩔수없었네요​ㅜㅅㅜ​​   ​내년되어 새순나올때쯤엔 또 이름 까먹을테니까새로심은 아이들 이름기록하기​ㅋㅋㅋ​목마가렛​   ​​보물이가 나팔꽃이라고 고른아이는​사피니아​   ​보라보라한 비올라​   ​​이름도 어려운디모르포테카​   ​청화국​   ​​디기탈리스 ♥​​    ​꽃알못이지만 이름을 알고있던 이유는​바로 매일 사용하는 포트메리온 접시에 그려져있던 꽃이라서요​ㅋㅋㅋㅋ​포트메리온으로 알아가는 꽃이름​ㅋㅋㅋ​​   ​다알리아​디기탈리스랑 같이 어우러져 심을거 고르는데보물이가 노란꽃이 좋다고사달라고 해서 골라온거에요​​원래는 분홍꽃 하려했는데...​뭔가 디기탈리스랑 톤이 안맞는것같기도 하고요​아리쏭​​   ​메리골드​키작은 꽃들은 분홍 보라톤으로만 골랐는데​보물이님께서이건 너무 예뻐서 꼭 사달라고​ㅋㅋㅋ​​​   ​​이렇게 구성된 작은 화단​큰꽃과 작은꽃들 사이 간격이 약간 애매해보이죠​???​   ​​죽은줄알았던 국화가 이렇게 나오고있더라고요​​차마 옮겨심지 못하고국화 피해서 심느라 간격이 어정쩡​   ​그래도 제법 꽃들이 어우러져있는게화단다워 보이는것같아요​ㅋㅋㅋ​    ​아치 게이트에서 바라보기 ♥​   ​지인이 사진보고는화단이 에버랜드 스탈이라고 하네요​ㅋㅋㅋ​뭔느낌인지 알겠어서 듣자마자 빵 터졌어요ㅋㅋㅋ​​     ​​날이 더 따뜻해지면 가운데에는 이렇게 수국을 심어주려고 했는데​공간이 안나올것같아요​가운데 분홍수국 똬앗 심어줘야알록이 달록이 진정한 에버랜드 스퇄 완성되는건데 말이죠​ㅋㅋ​​   ​​메종드린이 최고로 아끼는 겹벚꽃이 한창 피고있어요​​집안에서도 욕실창 너머로 꽃이 보이는지라욕실 갈때마다 맘이 화사해지는 기분​​♥​​   ​​작약도 열심히 자라나고있네요​​​   ​​보물이 유치원 등원겸 키키 아침산책​​     ​​킁킁 요리조리 살피더니​​     ​​꽃향기도 킁킁​다행히 뜯어먹지는 않더라고요​ㅋㅋㅋ​​       ​​화단옆에서 사진찍기 거부하는 보물이누나 대신귀요미 키키가 포즈를​♥​     ​​작은 화단이지만조금 고민해서 꾸며주니 만족도가 높네요​​마당에 심으면 일단 가을까지는 무럭무럭 자라나니까요​ㅎㅎㅎ​(월동은 그담 문제죵 ㅋ)​​     ​베란다 안에서 봐도 이렇게 예뻐요​뿌듯​​메종드린 정원가꾸기는 이렇게 마무리~​다음타자는 장미!!!5월에 피어날 장미들은 또 얼마나 예쁘고 탐스러울지​참으로 행복한 기다림입니다   #정원가꾸기 #화단꾸미기 #전원주택 #정원가꾸기 #꽃피는정원 #가드닝 #디기탈리스 #다알리아 #메리골드 #겹벚꽃 #디올라 #사피니아 #목마가렛   박태기나무를 넓은 부직포화분에 옮겨심기위해삽으로 커내어본다    화분에 흙에 영양분을 넣고식재한후 주변에 흙을 넣어주었다   신문지로 흙부분을 덮어준다촉촉하게 있어야 뿌리활착이 잘되니까~   ​​​아로니아와박태기나무     ​​삼채밭으로  간다   ​​지금이 삼채가 적당하면서먹을만하다​   가위로 자르면 되는데부추는 밑부분을 남기지않고 자르지만삼채는 밑부분을 어느정도 남기고 자른다​   ​   ​아침식사로 먹을만큼만 잘랐다     삼채주변에 토마토가 자라고 있다   ​돈나물도 가위로 윗부분만 자른다   ​풀도 잡아주고 먹거리도 되고보기도 좋고돈나물은 넘 착한 아이다​   ​아침식사를 하고힐링농원에 와서어제 옮겨놓은 식물들을 살펴본다​비닐을 열고    지푸라기를 식물주변에 덮어주었다촉촉하게 있어야 뿌리활착이 잘되니까 ~ㅎ   ​​​   오후1시경에 햇볕상황을 보기위해밖으로 나가서 핸폰에 담아본다   담쪽끝까지 햇볕이 들어오니 담벽에는 돈나물을 심어주고황금사철나무밑에도뭔가를 심어주어야겠다돈나물을  심으면 앞으로 번지기때문에담벽으로만 심어야지         약초밭은 종일 햇볕이 비춘다감나무가 얼른 자라서그늘막역활을 해주면 좋으련만그래도 모두들 생글 생글하다​     뒷편으로 감나무 2그루가 있다이곳도 예쁜모양으로 가꿀것이다       ​소막창고에 인조잔디조각을깔아주니 안성맞춤이다     ​화단 중간에 들어갈수 있는곳도인조잔디를 깔아주었다   텃밭가꾸기 검색중에이웃님의 텃밭사진을 캡쳐해보았다스토리가 있는 작은 화단풍경이다​     동네마다 요즘 화단가꾸기가 한창인 계절이 다가왔어요.그 열기를 저도 같이 타볼까 합니다.허브를 몇개 구입했습니다. 요리할때마다 사야하는 번거로움이 싫어서 직접 길러볼까 하구요.​​   고백컨데 제가 농작물 키우는덴 젬병입니다. ㅠㅠ남미살때 귀하게 얻은 깻잎씨도 싹이 틀때즘 황천길로 보낸 전력이 있어서이번에는 아예 싹수가 올라와 있는걸로 골랐습니다.얘들도 죽이면 전 접시물에 빠져야합니다.​​   남편이 잘키워보라고 요런것도 사가지고 왔더군요.허브키우기 좋은 화단인데 무릎이 좋지않은 저를 위해 서서 가드닝이 가능한 큼직한 화분이더군요.​​   심었습니다.한쪽의 작은 칸에는  혹시나 모르니 바질씨앗도 심어봤구요.싹이 튼다면 "할렐루야"를 외칠겁니다.​맨 왼쪽에서 부터...로즈메리, 민트, 오레가노, 타임, 타라곤, 바질나중엔 딜도 더 사서 심었답니다.​얘네들로 올 여름, 멋지고 맛있는 음식 많이 만들어 가족과 주변사람들 먹여야겠어요.딸아이도 여름방학이라 올거고...아들녀석 친구들도 자주 몰려와서 놀거고...​​   잘 자라주기만 바랄뿐입니다.비료도 한번씩 뿌려주어야 한다는데...비료사러 또 나가야겠어요.​​   오후에 비가 엄청나게 쏟아지더군요.비가 그친후 고인물을 뽑아주었답니다.그리해야한다고 사용설명서에 적혀있어서...안그럼 뿌리가 썩나봅니다.​보이는 정성만큼 자라는게 농작물이라던데그래서 아침저녁으로 들여다보게 됩니다.공부좀 해야겠어요.​~ Holly​​​ 오늘은 텃밭가꾸기와 화단가꾸기이야기~~호스분무기를 이용하여 물을 주니 편하게 줄 수 있네요물을 준후왕초액희석액과 복합균액비를 섞어전체적으로 뿌려주었어요 부직포화분에 직파한 배추도 잘자라고 있어요무우도 힘을 받은듯합니다 갓은 많이 자랐어요유공비닐위로 씨앗으로 직파한갓은 전혀 솟아주지않고그대로 두어도 자기들중에세력이 좋은 아이들이 키를 키웁니다김장배추담을때 뽑아주고바닥에 있는 나머지갓은 그대로 월동하면 내년봄에 많이 자란답니다돌산갓적갓봄동과상추~겨울에는 왕겨로 덮어줄겁니다 쪽파팥월동춘채밭~왕겨로 덮어줄겁니다마늘밭삼잎국화나물 삼채밭무화과감나무아로니아금은화구절초천사의나팔  붉은색인동초 남촌은 잘 자라고 있다돈나무 사랑초가우라(바늘꽃)봄동밭옆에 깻잎뿌리를 뽑았지요 깻씨앗을 얻기위해 말리고 있어요 흙을 다듬고 유공비닐을 깔아줍니다내일은 여기에 상추모종을 옮겨심기할겁니다온대수련은 노지월동이 되므로이대로 추워지면 부직포를 씌워주어야겠습니다 수국이 있는쪽을 집중적으로관리하고 못난잎은 다듬어봅니다 제비접란은 이발시켜주었지요오늘은 7시에 나가서 실내에 들어와서시계를 보니 10시30분~~3시간반정도를 하였음해가 나지않아 일하기는 넘 좋다감나무에서 홍시감을 따와서~~무화과잼,매실잼발라서 간식타임어제 피부과에 갔다온후에는많이 나아지고 있네요텃밭쪽 풍경동영상안녕하세요.오늘은 저희집 화단을 보여드릴께요. 예쁘게 꾸며져 있지는 않지만 아이가 많이 좋아해서 공개합니다. ​​   ​짜짠 ~~~ 정말 별거 없죠? ㅎㅎ 아이가 배앓이를 하면서 어떻게 하면 기분 좋게 조금이라도 지낼 수 있을까 생각하다가 친정엄마가 죽어가는 화단을 싹 치우시고 이렇게 꽃을 몇개 사오셨어요. ​아이가 유치원에 다니면서 정말 좋아했는데 한달지나고 부터 알 수 없는 이유로 배앓이가 시작 되었거든요 저도 너무 힘들고 아이도 등원하기 전에 잠시라도 기분 좋으라고 시작한 화단 가꾸기 인데요​남들처럼 나무로 장식하고 돌도 쌓아 올리고 시작하고 싶지만 뭐든 시작이 반이라고 일단 심기로 ㅋㅋ​​   ​놀러가면 휴게소나 음... 도로옆에 무지 많은 이름모를 그 꽃 ㅎㅎㅎ 오이모종도 보이네요 ​​     ​​모래놀이 삽으로 땅도 파고 심고 흙을 만지니까 아이가 좋아 하는데 지렁이라도 나올까봐 조마조마 ​     시골에서도 잠깐 살아봤는데 어쩜 저렇게 심어놨는지 나란여자 ㅋㅋㅋ나중에 이웃 아주머니께서 저러면 안자란다며 알려주셔서 퍼트려줬어요 ​​    집에 굴러다니는 감자도 심었더니 저렇게 나오구요 감자 꽃은 흰색이라고 하는데 감자가 자랄려면 꽃이 피기전에 대를 잘라줘야 감자가 많이 커지기 때문에꽃은 볼 수 없다고 (자연이랑 아들책에서 봤네요 ) 합니다.​옆에 고추도 따따닥 ㅜ.ㅜ 미안해 식물들아 ​   ​한련화도 심어주고 아이가 하원길에 기분 좋으라고 시장에서 하나씩 사다 나른 꽃모종 ^^​​   이름모를 꽃인데요 ... ​정말 가성비값~ 피고지고 피고지고 너무 좋아요~ 제가 개인적으로 보라색을 좋아하기도 하고 꽃은 금방 지면 속상하더라구요 한련화와 같이 한해 볼 수 있는건데 계속 피고지고 하니까 눈요기 하기 너무좋아요.​   아침 햇살 받으며 물주기 ~ 아이들은 물주기 좋아하고 자꾸 자꾸 주자며 다온이에게 식물들 배터져 죽겠다 ㅎㅎㅎ ​​   ​​   ​고추는 언제 열리냐며 만져주고 물주고 해가 잘 들어야 하는데 너무 안쪽이라 더디 자라네요 ​​   둘째 별하 매번 오빠가 물 주고 자긴 늦게 주니까 승질승질 ㅋㅋ 처음에 비해서 조금 자랐는데 언제 크나 매일 매일 관찰하기!!​   ​날 좋을땐 이렇게 장난감들고 출동~~!!​​   ​   ​저희 아이는 숲속 유치원을 다니고 있어서 일주일에 1회 꼭 산에 가거든요 처음엔 봄이라 볼꺼리도 없고 힘들어서 싫어 했는데 요즘은 좋아하기도 하고 숲활동 하고 씨앗도 받아와서 이렇게 심어 봤어요 강낭콩 이랍니다.    감자가 너무 키가 커져서 쓰러졌는데 슬프다며 선생님에게 말해주곤 해요 ​   ​​   지금은 밀림 수준입니다. 호호호 ㅋ 먼가 그득그득 여백에 미는 없어요 ㅎㅎㅎㅎ 풀도 꽃씨도 뿌려줬떠니 코스모스도 마구마구 자라고 ​   한련화가 저렇게 퍼질줄 몰랐어요 연잎처럼 싱그럽고 아침이라서 햇살이 쨍하네요. 아이 키우다 보니 저도 꽃을 좋아하는데 꽃집에서 사서 보기란 쉽지 않더라구요 더군다나 몇만원씩 하는데 일주일이면 시들어 버려서 저렴한 가격에 꽃모종 사서 심고 초록초록 보니까 잠시라도 힐링되고 좋더라구요.​제게 캡슐 커피 많이 먹는데 버리다가 비료 처럼 쓸 수 있따고 해서 하나하나 까서 뿌려주고 ㅎㅎ ​   토마토꽃 오이꽃 고추꽃 ​   열렸습니다 ㅍㅎㅎㅎ​정말 다른 집에 비해서 가늘고 가늘어 오이농사는 망했구나 싶었는데 다온이 별하 기대에 몇개 가늘게 달려줘서 어찌나 고맙던지 절이라도 해야겠어요   완전 작은 고추 얼마나 자라고 클지 기대 뿜뿜   전 토마토 모종에 주렁 주렁 열릴줄 알았는데 아니더라구요 ㅎㅎ​아래 한알 ... 위에 꽃이 네개정도 ?? 비료 주고 해주면 주렁 주렁 열리려나 .... ​토마토판매 하시는 분들 보통일이 아닌걸 느낍니다... ㅎㅎㅎ 마트에서 5000파는거 음.... 그만큼 키울려면 밭을 일궈야 하더라구요 사먹자 토마토 !!!!​식물도 건강하게  아이들도 건강하게 자라길 바라는 마음으로 가꾸는 화단인데요​예쁘고 깔끔하지는 않지만 키울만 하더라구요 사실 사람들이 많이 물어봐요 주택에 어떻게 사냐고 관리할꺼 치울꺼 많은데 어떻게 살아 ??? 응 대충살아 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그리고 드라마에 나오는 그런 정원있는 집은 비싸~~~~~내 로망이지만 언젠가는 작은 정원도 있기를 바래봅니다. ​아파트에 살때는 그렇게 첫째가 가벼움에도 불구하고 뛰지마라 뛰지마라 했는데 여기 이사오고선 그런말은 안하니까 너무 좋더라구요. ​   ​오늘 이 포스팅을 쓸 수 있게 도와준 첫째 다오니 고마워~ 새벽부터 레고 만들겠따고 엄마 귀에 일어나 엄마 레고 만들자 어제 약속했자나!!! ​넵넵 !! 약속은 지켜야지요 벌떡~~~~ 배 한척 만들고 밥하러 고고고  여전히 기미상궁처럼 안먹고 가셨지만 언젠가는 나아지겠죠..??​모두모두 오늘도 행복한 하루 보내시고 조금 더 깨어있는 삶을 살고싶고 생각한 일을 실천하고 싶은 마음을 다시 한번 되새기며 내일은 오늘보다 더 부지런하게 일어나보자 외쳐 봅니다. ^^​다온아 별하야 사랑해!!~~~~ 오늘 하루도 달려보자  영농일기 화단가꾸기 42019.  06.  24오늘 들여다 본 #페이지의보물상자#화단이다.​​     ​​약 2주의 긴 시간을 찾지 못해행여나 고사한 꽃이나 식물이 있나고민했는데, 그 사이에 간간히 비가 내려내가 몰라볼 정도로 자랐다.​​      ​​호박은 꽃도 계속 피고,작은 호박이 주렁주렁 달려 있었다.들여다보니 신기하고 예쁘기 그지없다.​​   ​메리골드, 금송화가 피기 시작했다.채전밭의 벌레들을 쫒기 위해서혼재해서 심어 보았다.​​   ​물싸리는 해가 뜨기전, 해가 지니까 활짝핀다.​​   ​달래는 씨방이 생기고,꽃도 피었다.​​     ​수레국화는비실거리더니 그래도 꽃은 피었다.​​   ​​#방풍나물 앞에 채송화를 심었더니흐드러지게 피지는 않지만,간헐적으로 한송이씩 피고 있었다.​​     ​​가지 두 포기에서메달린 보라색 영양덩이다.꽃이 줄줄이 피니, 아마도 올해는가지 맛을 볼 수 있겠다.​​   ​새로 씨앗을 뿌렸던 상추제법 자랐다.​​   ​붓꽃과 적상추!어제 친구들이 와서한소큼 뜯어서 먹었다.또 몇 일 후면 무성하게 자라겠지?​​   ​​풍선넝쿨이 꽃이 피기 시작했다.곧 파아란 풍선들을 만나게 되겠지!​​     ​어수리꽃이다.내가 없는 사이에 진딧물이 생겼다.​장록(미국 자리공을 삶은 물) 으로천연 살충제를 만들어야 하나?​​   ​​셀러리가 꽃을 피웠다.그 사이에 샐러리 영역이 된 듯엄청난 세력을 확보하였다.​​   ​장미야?꽃이 너무 예뻐서 한포기 분양해왔는데,그 사이에 꽃 한송이가 쑥 올라왔다.곧 장미꽃과 상봉하게 되겠지!​​   ​무럭 무럭 자라고 있는#흰감국#인천국야농원에서 분양해 온 것이다.​​   ​#케모마일은 이제 씨앗을 남기고,이 세상을 하직할 준비를 하고 있다.​​     ​​핑크색이 너무 예쁜 #패랭이꽃내년에는 완전 자리를 잡아 고유의 색을보여주겠지!​​   ​#페퍼민트도 한 포기 심었다.박하향이 좋아 가끔 한이파리 입에 따넣으면, 입안 가득 화한 냄새가 너무좋았던 어린 시절의 추억이 있다.​​   ​​#한련화꽃이 허브 중 메운맛을 내는 식물로#허브비빔밥에 많이 사용된다.나는 꽃도 예쁘지만, 잎도 연꽃잎처럼 예뻐서기분이 좋다.​​   ​​어머니를 생각하며 심은 박이다.잎으로 전을 붙여 먹는데, 쫀득한 식감이일품인 #나물전이다.​​   ​화분에 심은 #개양귀비,뽀삐라고 무더기로 심으면 진짜 예쁜꽃이다.​​   ​#머루덩굴로 보여지는데,아직 내년이라야 열매를 볼 수 있는데,어느날 씨앗이 날아와 스스로 터를 잡아자라고 있는 기특한 식물이다.​    ​2019.  06.  24페이지의보물상자 영농일기 4페이지의 세상만사​   울산 동구 일산초등학교(교장 고선자)는 지난 26일, 학교 숲 가꾸기 동아리 학생들과 화분에 꽃모종 심기를 실시했다. 꽃모종 심기에서는 12명의 동아리 학생들이 6개 조로 나누어 각자의 화분에 6종류의 화초(향기패랭이, 칼랑코에, 라벤더 등)를 심었으며, 화분을 지속적으로 관리할 수 있는 교육을 받았다. 또한, 학생들은 5월 실시할 과학·수학·인성축제인 i-SEM 페스티벌 행사 중 ‘꽃과 함께하는 인성교육 부스’ 에서 가꾼 화초를 전시하고 부스 운영도 할 예정이다.  학교 숲 가꾸기 동아리 신재혁 학생은 “학교 화단의 예쁜 꽃들을 보면 늘 기분이 좋았는데, 예쁜 화단 가꾸기에 직접 참여할 수 있어서 너무 좋았다”며 소감을 말했다. 고선자 교장은 “꽃모종 심기 활동 후 학교 화단의 식물에 대한 관심과 자발적인 봉사활동, 자신이 담당한 화초에 대한 책임을 가지는 어린이가 되길 바란다”고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  <화단가꾸기2>채전밭인가 화단인가?​​요즘 절친 이웃님들 덕분에내 작업장 손비닥만한 땅이푸른색으로 옷을 갈아 입었다.​​   ​덩굴 장미 3종류 4포기와꽃이 작약처럼 우아한 "더블딜라이트"한포기를 심었다.​작업장이 길 옆에 위치해 있어서 늘 누군가 들여다보지 않을까 걱정스러웠는데,덩굴장미로 창가를 가리는 작업을하고 나니 훨씬 분위기가 좋아졌다.​​   ​#잉글랜드심파시검붉은 덩굴 장미다.​​     ​#루스트카나오렌지색으로 창가와 창고 문 앞에심었다.​     ​​#골드바니 노랑색 계열의 덩굴 장미다.​​     ​#더블딜라이트화색이 예술같은 장미꽃이다.​​   ​새순이 돋기 시작한 #포도넝쿨​​   ​지난번에 옮겨 심은 #제피나무잎이 제법 커졌다.잎은 장아찌도 담그고,제피잎 부각도 만들기 때문에이렇게 가까이에 한 그루 있는게 좋다.​​   ​요즘 차로 많이 마시는#여주 도 3포기 심었다.​​   ​#캐모마일 은 벌써 꽃망울을맺고 있어 곧 새하얀 꽃을 만나게될 것이다.​​   ​#구절초도 싱싱하게잘 크고 있다.​​   ​백령도에서 씨앗을 받아온단맛이 느껴지는 #방아허브식물로 잘 자리하고 있다.​​     ​호박도  5포기,단호박 3포기를 심어서시골 분위기를 만들어 보고 싶었다.​​     ​고추도 2종류 심었다.청양고추와 일반 고추다.​​   ​#샐러리가 제법 많이 자랐다.생채로 먹거나육류와 볶아 먹는데허브성이라 좋다.​​   ​#오이 도 3포기로창고를 의지해서줄을 올릴려고 심었다.​​   ​지난번에대구 솔향기가 심어 놓고간 감자도몇 포기 올라왔다.​​   ​#방풍 3포기!나물로도 먹지만 꽃으로 보기도 좋다.​​   ​지난해 심은 #부추5-6포기 있는데  제법 많이 자랐다.한번 잘랐는데 벌써 이렇게 컷다.​​   ​유리상자에서 잘 자라고 있는#돋나물꽃이 피기전에 한번 잘라서샐러드로 먹거나 물김치를만들어도 좋을만큼 충실하다.​​     ​지난번에 심은 깻잎과파도 자리를 잡았고,가지 3포기도 심었으니,있을 것은 다 있다.​​   ​튤립 40포기는내가 여행하고 다니는 사이꽃이 피었다가 다 지고 잎만무성하다.​꽃대를 잘라주고 이제 6월이 되면튤립 알뿌리를 캐서 서늘한 곳에 보관했다가11월경 다시 파종을 해야 한다.​​   ​#원추리 는 자리를 잡았는데,상사화는 잎이 말라서 없어진 것인지,내년 봄에 다시 살아날 것인지!​​     ​세 군데로 나누어진 땅인데한쪽에는 나물밭을 만들었다.#취나물도 있다.​​   ​#부지깽이나물 #어수리나물#영아자 #달래가자리잡은 산나물밭이다.​​   ​유기농으로 키우기 위해깻목과 참나무재, 거름을 넣고 만든흙들이다.​물싸리와 해국, 감국, 국화류도자리를 잡아간다.​핑크키세스, 노란송엽국, 자색달개비,다육이, 기린초 등도 제자리를 잡았다.​이제 자라고 있는 풍선초와 메리골드,나팔꽃, 차조기, 수레국화도 곧 모습이보일 것이다.​은방울꽃님이 보내온 꽈리와은방울꽃도 더하고, 매발톱꽃은씨방이 맺히고 있다.​창고 뒤편에 자란 뽕나무까지종류로는 벌써 엄청 많다.​나도 시골에서 태어나서 그런지채전밭을 가꾸고,꽃을 심으니, 여행에서 보았던식물원에서 자란 꽃들과는완전 다른 느낌이었다.​ 아침이면,작업장 창문 밖에 와서일어나라고 깨우는 새들의 노래소리,​그래서비록 100년이 넘어 허름하고,볼품 없는 작업장이지만,황토로 지은 집이라 건강에 좋고,손바닥만한 땅이라도 있어서이것저것 심는 재미가 있어여행하고 돌아오는 재미가 있다.​* 꽃쟁이님과 은방울꽃님감사합니다.​​  수레국화 2019.  05.  07페이지의 세상만사 매일 같이 비가 내리더니 오늘은 날씨가 매우 맑습니다. 그렇지만 기온은  너무 쌀쌀해 잇님들 감기 조심하시고 오늘은 작은 정원이 너무 아름다워서 몇 장의 사진을 남겨봅니다원룸 화단 가꾸기랑 그다지 쉽지는 않죠.눈향나무는 낮게 깔리며 옆으로 펴지기 때문에 눈향나무는 용도로는 토지 피복 또는 경사지 식재용으로 많이 사용되고 있죠. 또한 눈향나무는 식재지역의 기초용으로 많이 사용하고 있는 수목입니다.가이즈카 향나무, 철쭉, 장미 등 다양한 식재가 원룸 화단 가꾸기를 아름답게 꾸미고 있네요.화단 가꾸기자연석과 철쭉의 조화 살아서 천년 죽어서 천년을 지킨다는 주목 잎이 조밀 조밀하게 붙어 형상수로 널리 이용되고 귀족적인 멋을 풍기는 나무죠.원룸 화단 가꾸기는 건물과 건물 사이에 위치하다 보니아름다운 화단을 가꾸기랑 결코 쉽은 여건은 아니죠. 온종일 볕이 잘 들지 않는 그늘진 응달에서 식물이 생존하기란 그다지 쉽지는 않죠.원룸 화단 가꾸기또한 통풍도 식물에는 좋지 않은 영향을 미치죠원룸 화단 가꾸기란 쉽지 않지만 오늘 제가 본 원룸 화단은 예쁘게 꾸며있고 혼자 보기 넘 아까워서 포스팅해 봅니다. 화단 가꾸기)마가렛심기이웃님들 연휴 잘 보내고 계신가요?저는 연휴가 더 바쁜 일을 하고 있어이번같이 긴 연휴가 달력에표기 될 때면살짝 겁도 나고긴장도 된답니다^^그래도작년 한해를 보내고경험이 쌓이고몸이 반응해 주니퇴근 할때는 쓰러져 죽을듯 싶다가도아침엔 또 출근을 합니다ㅎ오늘은 살짝 시간도 나고이웃님들 소식도 알겸 간간이 핸펀을 보고 있답니다남해는 역시나 연휴때에는 움직이는게 넘 힘드네요특히독일마을.다랭이마을.금산보리암은어지간한 인내심이 아니면제대로 즐기기 힘들답니다ㅎ남해대교 근처에 이순신공원이 오랜기간 공사를끝내고개장을 했으니남해오시면 들러 보시면 좋을듯 합니다저는 며칠 전집앞 길가쪽 화단에 마가렛을 심었답니다백일홍이 자랐던 곳이라그 씨가 벌써 새싹을 엄청 틔운 자리입니다작년에 화분에 있던 마가렛을옮겨 심었는데겨울내 얼어 죽지 않고이렇게 이쁜꽃을 피었답니다한송이 작은 마가렛이 이렇게 번지고풍성하게 자랐답니다키가 크지않고겨울바람도 잘 견디어서우리집앞 길가화단에 딱입니다코스모스와 백일홍은피어있을땐 좋지만워낙 키가 커서ㅜㅜ바람많은 이곳엔그닥입니다이쁘긴 하지만요^^이름모를 들꽃도 모여 있으니이렇게 이쁩니다마가렛 한상자를 주문했답니다포터에 심겨져 있어요키는 작지만 역시나 이쁩니다화단 경계선으로하나씩 심었답니다이렇게 작은 한포기꽃이지만얼마지않아풍성해질거예요남은건 빈철재바구니에도 심었답니다옆집까페에도 주려니화분이 그닥 없어서ㅜㅜ이쁜 바구니 생기면 풍성 하게 만들어 줄 생각입니다가게 앞에 둔 화분도 이쁩니다ㅋ화분에 심어둔 꽃은 거의 매일 물을 줘야 싱싱하게 살아 있답니다ㅎ역시 꽂이나 식물이나 땅이 좋아요ㅎ밤에 퇴근할때 물을 주고 가니아침엔 싱싱~~~^^작은 꽃 한송이지만 기쁨은 아주 크네요잘 자라서내년엔 풍성한 마가렛꽃을 보여 드릴께요연휴 ! 매일 매일이 즐거운 날 되세요안녕하세요^^* 목공둥이입니다ㅎ오늘은 화단 가꾸기미장 포스팅 입니다^^ㅋ이건 작년에 찍은 모습이에요~대추나무가 푸르스름하니보기 좋네요ㅎㅎ이건 얼마전에 나무와돌 박아놓고 찍은 사진~^^*화단 뒷벽에 미장을 할거에요~요기도 할거구요ㅋ열심히 하다보니 이쪽벽 과정 사진은타이밍을 놓치고 말았네요ㅋㅋ한쪽벽을 마치고 옆쪽을 하고 있어요ㅎ다 하얗게 만들거에요ㅋ얼음여왕 마냥ㅋㅋ잘 보시면 아시겠지만 장갑을 끼고손으로 하고 있네요ㅋ미장하는 방법은손으로 떠서 두께 있게 펴 바른 다음물을 묻힌 붓으로 쫙쫙~ㅋㅋ하면 그걸로 마감이에요ㅎ3단 화단과 뒷벽도 마찬가지로해줄거에요~ㅎ후훗~~ㅋ 3단 화단도 미장 끝~^^*벽쪽 미장이 끝이 났지만양파망을 다시 만들어요~~이걸  왜 또 만드냐구요?ㅎㅎ여러분이 생각하시는 그거?ㅋ무엇 일까요?ㅎ2편에 계속~~~아파트베란다화단 가꾸기!! 키우기쉬운 식물 후마타!!​후마타 번식시키기 !! 후마타키우기!!﻿ 지금까지 이런저런 식물들을 많이 키워봤지만,후마타는~우리집 아파트 앞베란다 화단에 심겨진 식물들 중더위도 추위도 잘 이겨내어 ~ 키우기 쉬운 식물들 중 하나예요~번식시키기도 아주 쉽구요~날이 따뜻해지니~ 더 풍성해지는 후마타들~어찌나 잘 자라는지~우리집 화단도 정리할겸~ 뽑아낸 후마타로 어머님께 드릴 후마타를 화분에 심어봤어요~ ​일단, 후마타를 뽑기 전에~ 화단에 물을 살짝 뿌려줍니다~그럼,후마타 뽑을 적에 흙도 날리지 않고 쉽게 뽑을 수 있답니다. ^^ 우리집 베란다화단에 마구마구 자란~후마타 중~ 건강한 후마타만 골라~ 뽑아줍니다.  함차wife경험으로는 후마타를 번식시킬때~후마타의 어린 토끼발만 자르기보다는잎이 2~3개 정도 달려있는건강해보이는 토끼발을 잘라 심어보았더니흙속에 안정되게 자리잡고 잘~  자라주었던 것 같아요~ 그리고~후마타가 잘 자리잡기 전까지는 많은 양의 물을  주면토끼발이 썩어서  잘 자리잡지 못해용~흙에다 물을 흠뻑~ 주기 보다는후마타잎에다가 스프레이로 공중분사를 자주 해주니 싱그럽게 잘 자라더라구요 ^^ 토끼발처럼 생긴 후마타뿌리를허전하다 싶은  흙속에 살짝 묻어주기만 하면, 금세 흙속에 적응하여~  잘 자라기 때문에키우기도~ 번식시키기도~ 쉬운 식물 중 하나예요.후마타번식시키기~ 아주 쉽죠^^ 어머님께 갖다 드릴 후마타 완성~잎들이 너무 풍성해져서몇 주전에~ 줄기들을 잘라 주었던 장미허브!!벌써~ 이만큼 자랐지 뭐예요~작은 잎들이  마구마구 새로 자라서 나오는거 있죠? ^^  함차가족 지난글https://blog.naver.com/gkack1/221249651565봄맞이 아파트 베란다화단 꾸미기 장미허브번식!!﻿(아파트 베란다화단 꾸미기) 봄맞이 장미허브로 베란다화단가꾸기​ 장미허브 번식!! 장미허브삽목 시도!...blog.naver.com쑥쑥~ 잘 자라서 건강하게 자란 장미허브 가지를 잘라다가  후마타를 뽑아 낸 자리에  잘~ 심어 주었어요. 잘 자라다오~ 장미허브!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(아파트베란다화단가꾸기) 뱅갈고무나무키우기뱅갈고무나무가지치기!! & 뱅갈고무나무 번식시키는 방법몇년전 베란다화단에 심은 뱅갈고무나무!!뱅갈고무나무는 집에서 키우기 쉬운 식물 중 하나랍니다.하지만,우거진 숲처럼~ 균형감있게 키우기란 참 쉽지 않은 것 같아요~자꾸만~햇빛을 향해 새 가지를 뻗어내거든요.▲6년전, 아파트베란다화단에 심었던 뱅갈고무나무 균형감있게 풍성하게 잎을 틔워주면 좋으련만~우째 저리도~자꾸만 한쪽으로만 치우쳐 잎을 키우는지~한쪽으로 치우쳐 자라는 뱅갈고무나무▼ 매해~ 뱅갈고무나무 뿌리채~ 뽑아내어 방향을 틀어주곤 했었는데, 이젠 제법 커버려서뿌리가 다치지 않게 뽑아내는 것도 쉬운일이 아니더라구요~ ㅠㅠ 그리하여~새로 자라나는 연두빛 어린 뱅갈고무나무 잎이 예쁘긴 하지만~싹뚝 잘라내어버리기로 했답니다.어째어째~ 이렇게 예쁜 새잎을 잘라내야한다니 ㅠㅠ 점선동글뱅이 쳐진 곳이  잘라내어야 할 가지랍니다~ 고통스럽지 않게 한번에 싹~ 뚝 잘라줄께.잘라낸 뱅갈고무나무 가지에서는끈적이는 하얀 액체가 철철~ 흘러나옵니다.​매번 가지를 자를때 마다 마음이 편치 않는건저~ 우유빛 액체 때문일거예요~마치 상처에 피가 나는 것처럼~ 흘러나오는 우유빛 액체▼ 뱅갈고무나무가지를 칠 때마다~이 액체를 보면 가슴이 아파온다는~​ 잘라낸 가지부분에는 화장지로 지혈(?)을 해 주어야해요. ▼지혈중인 뱅갈고무나무!!  뱅갈고무나무 번식시키기!!잘라낸 뱅갈고무나무가지는 『물꽂이』를 해서 뿌리를 내리게 한 다음~흙속에 심을 거예요~가지를 잘라내고나니  허전해보이네요~이번엔 ~ 한쪽으로만 치우치지 말고 균형감있게 새 가지가 뻗어나와주길~ 1달전쯤~  흙속에 다시 심은 뱅갈고무예요. ^^아직까지는 잘~ 자라주고 있답니다 ^^▼ (뱅갈고무나무 번식시키기) 1달전 흙속에 심은 뱅갈고무나무 ​​​화단가꾸기​​저번 토요일에 교회에 심은 튜울립이 이렇게 예쁘게 피었어요제가 심은거라 그런지 더예쁘고 정겹네요 ㅎㅎ​​​​얘가 제일 활~짝 핀 성질급한 애구요 ~~​​이제 하나 둘 피기 시작해요​노랑과 보라는 빨강보다 늦게 핀다고하네요​​꽃선물 받았어요제가 꽃가꾸는걸 좋아 한다는걸 ​알고 주셨어요 ㅎㅎ이런 소문은 나도 좋네요~ ​​집에와서 ​얼마나 바쁜지요온 집안을 뒤져 안쓰는 화분 찾아내어 인물좋은 애들 화분에 맞추어 심었어요지금은 볼품 없지만 며칠 지나 자리잡으면​ 근사할거에요몇개는 선물용이에요저도 받았으니 꽃 좋아하는 사람에게 봄선물하려구요​​​​​나머지는 ​화단 여기저기 심었어요얘들은 앞뜰​팀~~~팬지에요지금부터 6월까지 계속 필거에요​가운데와 뒷마당은 사진이 없네요 ㅋㅋ ​​​남편은 밭에서 ​감자심을 준비하느라 바쁜데저는 항상 꽃이 우선순위에요​이제 포기 했는지 ​내버려 둬요 ㅎㅎ일은 안해도 ​배고픈 남편을 위해 후다닥 짜장을 준비했어요​​​와~~​완전 머슴밥이죠?  ㅋㅋ밭에서 일 해보세요​이렇게 맛있답니다​김장때 묻어두었던 총각김치와 함께 먹는 짜장밥이에요좋은 봄날 되세요~~~^^​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  야생화 화단 가꾸기농원 주변에 풀 대신 야생화 화단 가꾸어 보려고 이웃 농원 야생화 가져와서 심고 가꾸어 놓으면치매가 심하신 어머니 야생화 뽑아 버리기를 5-6년이 되었네요꽃들이 풀처럼 보이는지? 아니면 야생화가 싫으신지? 그렇게 하여도 야생화 화단가꾸기는 계속되고 꽃들이 피기 시작하면 꽃을 볼 수 없도록 꺾어 버려 볼 수없도록 만드시다가 낮에는 안 계시니 야생화 꽃 볼 수 있네요~~ 야생화 화단에 작은 꽃을 피우더니 풍선 모양의 풍선 초가 달리기 시작한 야생화 화단의 모습~~귀여워~​ 이웃 농원에서 주신 야생화 화단에  심고 가꾸었더니 야생화 꽃 피기 시작하였어요 화단에 가져다 심은 야생화 3년이 지나고 나니 자리를 크게 잡고 예쁜 꽃피우는 야생화 화단 하늘빛 농원안  밭 둑에 야생화 화단 만들어 이웃들을 초대하여 예쁜 농장 모습 보여 드리고 싶어서 야생화 화단 가꾸기는 계속 진행하여야 할 것 같아요가평마장초등학교(교장 박영호)에서는 지난 11일 학부모 학교 참여 공모사업으로 <2019 가족과 함께 하는 화단 가꾸기> 행사가 열렸다.이번 행사에는 학부모 13명, 학생 21명 총 34명(10가족)이 참가했으며 학교 화단에 꽃과 나무를 심어 아름다운 화단을 가꾸었다.작년에도 마장초에서는 토요일을 이용하여 학부모와 학생들이 함께 학교 안 곳곳에 벽화를 그려 아름다운 학교를 조성했었다.올해 10가족과 함께 하는 화단 가꾸기 활동은 학부모, 학생이 함께 하여 학교와 소통하고 애교심을 고취하며 가족 간의 사랑과 유대감을 형성하는 계기가 되었다.학교 화단에는 꽃모종으로 교화인 장미와 목마가렛, 꽃잔디, 나리꽃을 심고 나무모종으로는 앵두나무, 보리수를 심었다.심기 전에 원예전문가로부터 꽃과 나무를 심는 방법을 충분히 숙지하고 가족별로 6그룹으로 나뉘어 모종을 심고 물도 주었다.이날 행사에 참여한 2학년 윤**어린이는 “토요일 날 엄마, 아빠, 언니, 오빠와 함께 학교에 와서 꽃을 심으니까 재미있었고 다음에도 또 하고 싶어요.”라고 전했다.이번 행사를 통해 학교 화단이 학부모와 학생들의 손길을 거쳐 누구나 걷고 싶고, 가고 싶고, 머물고 싶고, 향기 나는 가평마장초등학교로 거듭날 것이다.아파트 발코니  화단 가꾸기  아파트 발코니에서 화분을 키우기 시작한 지도20년이 넘었습니다.처음에는 단풍나무와 소나무 분재로 시작하였습니다.     땅에도 기운이 있다고 합니다.아파트는 높을수록 기를 못 받는다고 합니다.지기가 떨어진다나..하여튼 소나무는  땅기운 영향이 크다고 합니다.그래서인지  제가 소나무 분재를 두세 개씩은 키워왔는데그동안에 키운 소나무 분재는다 죽었습니다.  판교로 이사 오기전에는 가장 높은 곳이 7층이었습니다.7층 정도에서는 그래도 버티는데18층으로 와서는 별 이유 없이 다 죽었습니다.   근자에는 철쭉 계통의 각엽진산  분경 위주로 키우고 있습니다.별도로 어려운 점이 없고무엇보다도 산목으로 수를 부풀리기가 용이합니다   오뉴월 한 달동안 각엽진산을 피우기 위해서는일 년 내내 물주기와 통풍에 신경을 기울여야 합니다.  겨울에는 이틀에 한번,여름에는 매일 한 번씩 물주기를 합니다 아파트에 핀 꽃들에게서오랜 세월 동안  마음에 위안과  평화를 얻어 온 거는 사실입니다.이것이 아파트 발코니를 확장하지 않는 이유입니다..     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화단 가꾸기 시작.얼마 안되는 돌틈... 꽃나무를 심기는 좁아서  꽃모종을 사다 심었다.꽃이 열리는 화분 키우는거 소질 없어 집에도 꽃 화분은 딸랑 하난데.. 뭔 자신감으로 얘네들 다 데리고 왔나? 그래도 심고 보니 이쁘긴 이쁘다.  꽃은 꽃이네...라일락 화분 ..심을 곳이 마땅치않다. 고민이다.근처에 가면 향기가 참 좋다.그래서 더 사올까 잠깐 생각해본다.;;; 사계패랭이 ..지면패랭이100포트 사다가 돌틈 곳곳에 심었는데 꽃 소식은 이놈이 처음이다.얼른 얼른 활짝 펴라.이것저것 많이 산다고 사장님이 끼워주신 꽃인데 ..다섯포트나~~ 그런데 한해살이란다 ^^;;꽃씨가 떨어져 다음해에 또 피기도 한다니 행운을 바래본다.공짜라 그런지 더 예쁘다.산수국..예쁜 색깔의 산수국들이 많았지만 젤 꽃이 덜핀걸로 찾다보니 또 붉은 색이네^^~이것도 심다보니 너무 예뻐 욕심이 난다.보라색이나 파란색도 심고 싶다.사계패랭이들과 함께 심어둔 사계국화.예쁘고 다양한 꽃들이 참 많던데 거의 한해살이나 화분에서 곱게 키워야 되는 것들이라고 한다.야생화에 여러해 키울수 있는건 사계패랭이..사계국화..꽃잔디..이정도?공교롭게도 다 비슷비슷한 색이다.거칠은 돌틈에서 잘 자라라내년에도 니네들 꽃 피우는거 보려면 일단 내가 내년까지 살아있어야겠지?같이 화이팅하자♥아름다운사월 집에서화단가꾸기​ 아름다운사월 집에서화단가꾸기​​​​안녕하세요 천지인농원 인사드립니다.4월의 봄은 정말 아름답습니다.봄꽃 내음들이 아름다운 빛깔과 함께 향기로 마구 유혹하는 아름다운 4월입니다.​  아름다운사월 집에서화단가꾸기 ​​모두 똑같고 너무나도 바쁘게 돌아가는 일상속에서따뜻한 햇볕도 느끼고 보고 마음의 힐링을 무한 크게 감동 느끼며잠시 향기로운 봄내음의 유혹에 달콤하게 젖어들어 즐거운 하루를 보내시길 바래봅니다.4월은 봄처럼 어여쁜 한달이 되길 소망하며 하루를 시작해봅니다.​​​​ 아름다운사월 집에서화단가꾸기 ​아 향기롭고 행복한 봄내음 꽃들은 활짝 피어나고 단단히 닫힌 창문을 열어제끼고 봄기운을 스며들게 봄기운을 느끼고 여기저기서 새싹이 돋아나고 수줍게 피어나는 봄꽃을 보고 있노라니 저절로 입가에 웃음이 머금어 집니다.활기가득한 산야 봄이 무르익는 모습 그래도 늘 굳건하게 그 자리를 지키는 대견한 자연 뿌듯하고 감사합니다.내일도 잘 해결되고 풀릴것같고 좋은 예감이 마구마구 듭니다.이제 기쁜일만 가득하겠죠.바람은 기분좋게 불고 햇살은 따사롭고 봄햇살이 내몸을 비춰주고 포근하고 행복한 계절입니다.작은 기쁨으로 행복해지는 따뜻한 봄날 행복합니다.​ 아름다운사월 집에서화단가꾸기 ​​꽃망울이 터져 나오는 벚꽃길을 걸으며 내몸을 봄비가 촉촉하게 적셔주고 있는 그런 상상을 해봅니다.꽃의 계절 사랑이 샘솟고 영글어가는 계절 4월 사랑으로 번져가는 행복한 시간들 내 빈 가슴이 행복으로 채워지리라고 외쳐봅니다.향긋한 봄꽃과 푸르름 행복이 내몸에서 묻어나는 4월 봄꽃이 행복으로 피어나고 좋은 소식이 들려오길 소망해봅니다.​​  ​ ​ 무진장~ 오랜만에 블로그에 포스팅하나 쓸 건덕지가 생겼네요 ㅎㅎㅎ 2015년도에는 제 시기에 맞춰서 화단가꿔야지... 생각했었는데, 올해도, 보름정도 늦게 뒷북치고 있는즁 ㅠㅠ 요즘.. 갠적으로 좀 바빠서.....  일을 열씸히 해야되는데.... 일하고 전혀 상관없는일로 겁~~~~~나~~~~~ 바쁘게 지내고......  아놔~ 진짜, 언제 철 좀 들란지 ㅡ,.ㅡ;; ------------------------------------ 일산서구 시가지 끝이 대화역인거 아시죠?대화역 서쪽으로는 촌동네인데요,계획도시 연장을 생각해서 고양시에서 일산서구의 가좌동, 덕이동, 구산동 일대를 개발제한지역으로 십수년간 묶어뒀었는데, 아마, 계획대로 일산시가지 연장으로 가닥이 잡혔으면 저는 이미 다른 어느곳으로 쫒겨났을겁니다 ㅋㅋㅋㅋ 비록, 월세내는 세입자지만, 이곳만큼 창고구조나 위치나 지리적으로 마음에 드는곳이 다른데는 없어요.  벌써 10년이 훌쩍 넘게 같은자리에서 월세내고..... 월세 내기위해서.... 일하고 있는거 같기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아~~~~~~~~ 또 말이 삐딱선을 타는군요 ㅎㅎㅎ 그니까, 3년전쯤해서 이지역을 고양시가 재개발을 포기하는걸로 확정내리면서,요즘, 가좌동과 인접한 덕이동인 우리 삼실쪽 동네가 완전 미쳤어요 +_+; 온통, 땅파고 건물짓고, 집허물고 새로 높이고.... 땅부자님들은 역시 돈벼락... 에헤라 디여~ 하고 있고..... --------------- 그만 그만 그만 -------------------------------  이글은 요지는 화단가꾸기 입니다 ㅡ,.ㅡ; 2015년 4월 21일 어제 산을 깍아 공사하고있는곳에 가서 흙 잔뜩 퍼왔습니다. 작년에 만들었던 마고비표 토양은 실패작인걸로 ㅜㅜ;   정말 눈물이 앞을 가리네요 ㅠㅠ겨울나는 애들이라고 해서 비닐로 나름대로 감싸주고 노력했었는데, 겨울을 나지 못하고 모조리 다 죽었어요.특히, 철쭉과 연산홍....... 내 연산홍 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 겁나 이뻤는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아무리, 동절기 대비를 해도 시멘트위에 자리잡은 바닥이 얕은 화단이라서 한계가 있.....앞으로, 겨울에는 무조건 창고안으로 모셔야 겠어요.유월설도 죽고 ㅜㅜ 오렌지 쟈스민나무도 죽고ㅜㅜ 블루베리는 겨우겨우 목숨유지만하고 있고 ㅜㅜ 꽃시장에는 꽃들이 이미 만개한지 오래고......이건, 엄마가 밭에 심을거 사온거구요,이건 제가 화단에 심을려고 사온 꽃들입니다. 철쭉과 연산홍자리에 배치해야할 나무가 우선 결정이 되어야 화단을 재정비할수있는 구상을 할수있는데, 기본틀이 없는상태에서 잔뜩 사오기가 무서워서, 조촐하게 1차로 조금만 사왔습니다.  제 멋쟁이 라보입니다.제가 스타렉스와 라보를 1년에 천키로? 많아야 2천키로 정도 밖에 안타는데,굳이, 세금내고, 보험료내면서 유지하는 이유가 바로 이런 이유입니다. 1년중에 스타렉스나 라보나 꼭~ 필요할때, 정말 용이하게 쓰일때가 종종 있거등요~그래서, 이놈들을 버릴수가 없는겁니다. 다행히 두놈다 나이도 많은데다가 밴과 짐차라서 세금이 5만원이라 싸다고 생각할수도 있고,좀더 깊이 계산하자면,세금 5만원, 짐차라서 1년마다 검사들어가야되기때문에 검사비 5만원, 자차뺀 보험료가 대당 20만원전후.... 여기서 끝나지않고, 승용차가 2대 더 있다는게 함정 ㅜㅜ; 자동차는 부가적인거고,   마고비 = 오토바이의 대명사 마고비인데 오토바이 2대 등록되어있는거는 당연한거고..... 또, 좀만 더 있으면 한대 더 등록해야 될 상황이고.....;;;;;;   으하하하하~여보시오들~ 나보다 더 철없다고 자신하는 사람있으면, 한번 나와보랑께요 (으쓱) ㅡ.,ㅡ;  마지막사진은, 우리 엄뉘~ 작년에 저 땅 주인에게 어짜피 노는땅 우리 엄뉘 간단하게 채소 좀 심으면 안되겠냐고 굽신굽신해서 허락받아서 올해도 이것저것 모종사와서, 열쒸미 심어주고 있네요. 우리 엄뉘 심심꺼리 타파~!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    블로그 글작성 건덕지는 여기까지구요,  뭘 어떤구조로 화단을 꾸며야 할지.... 구상좀 해야겠슴다 ^^; 여러분들~ 안라 즐라 하시구요,  아래는---------------------------------------------------------------------- 작년에 꾸몄던 화단 사진 몇장 첨부해 드립니다. (올해는 작년만큼은 정성들이지 못 할듯요 ㅡ,.ㅡ;)    3년 반 전에 거실 티비 선반장 위에 놓을아주 작은 미니화단을 만들었었는데요,​​처음에 심었던 초록이들은 떠나고지금은 물 안줘도 잘사는 선인장과 알로에 바리에가타(천대전금) 두종으로 겨우 화단 모양만 유지하고 있어요.​​ 베란다정원, 초록이 다섯오누이로 미니화단 만들기눈 내리고 추운 밤기온에도 불구하고, 베란다정원에서 쑥쑥 자라나는 초록이들! 새끼들을 잘 치는 다육이들...m.blog.naver.com ​얼마나 작은지리모콘 크기와 비교해서 보면,실제 살아있는 초록이 화분으로는 초미니 사이즈에요.​​ ​ ​물을 자주 안주는데도가장 왼쪽에 있는 천대전금 자구가 화분을 넘쳐서오늘은 큰맘 먹고 분가를 시켜줬어요.​작은 덩어리는 다시 미니화분에 심어주고 큰 덩어리는 양철 미니화분에 심어봤어요.​ ​ ​그동안아라별가든 베란다 선반에서대충 반 방치 상태로 있었던양철 미니화분 초록이 시리즈에하나 더 추가되었어요.​이제는 깡통화분도 관리를 좀 해줘야겠어요.​그런데어떻게 찍어봐도 이것보다 더 나은 모습은 안나와요.​초록이도 본판불변인가봐요...​  봄이 오면 뭔가 분위기를 산뜻하게 꾸며 보는것을 생각 하게 됩니다.​봄이면 봄 나들이, 여행 등등도 계획하지만.. 새로운 시작을 알리는 봄맞이에는 집안 화단가꾸기라든가..​실내인테리어에 더욱 신경을 쓰게 되죠​​​저 자연지기도 예외는 아니였습니다.^^​​  ​요즘 집안을 둘러보니 아들 동원이의 용품들이 조금씩 늘어나고 있습니다.​지난주부터 집안 대청소를 하자고 해서 어느정도 정리가 되었지만..​아이가 있는 부모라면 ..정말 끝이 없구나 라는 말에 곰감을 하실듯하네요 ㅎㅎ​​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​아이를 위해 있을건 다있는듯 하지만..없느것 단한가지...​바로 아이를 위한 공기정화를 위한 무언가가 필요했던 찰나..​식물원을 운영하는 자연지기가 이런걸 먼저 준비 했어야 했는데..​뒤늦게 나마 이렇게 봄맞이 집안 화단 꾸미기 겸 실내 인테리어에 신경 쓰기 시작 했죠..​​    원래 이곳은 잡다한 물건들이 가득했던 진열장이 였지만..불필요한건 다 없애고 이렇게 아기를 위한  압타밀 분유와 ~~^^ 나머지 빈공간을 예쁜 화분에 식물을 심어 진열 해보겠노라고 ~~생각 했어요      아직은 시작단계에 불과하지만 이뿐 식물들로 꾸미려 합니다. 일단 저희 식물원에 있는것을 업어 왔어요 바로 커피나무와 난초 '깅기아남' 이였어요     손에 수전증이 있나 오늘따라 사진이 참 많이 흔들려 버리네요 ㅎㅎ 사실 몇일전 이쁜 화분을 사려고 아내와 양재동 꽃시장 인근 화분가게에서 구입한 화분이죠.. 집안 분윅가 화사해야 할것 같아 이렇게 밝은 느낌의 톤으로 구입 했답니다.             요즘은 약간 유럽풍 스러우며 빈티지 스러운게 인기인것 같습니다.  이것은 난초 '깅기아남'에 아이비를 삽목 해둔것을 같이 매치 시켜서 심어 보았습니다.      ​​​제가 요​즘 봄철이라서 바쁘다 보니 요렇게 2개 밖에 못심었네요 ㅜㅜ​조금은 부지런을 떨어야 할때 인것 같네요 ​다음에 꼭  진열장에 가득 채운 식물을 보여 드리도록 하겠습니다^^​​​​  ​경기도문화재돌봄사업단은 경미수리 업무의 고도화 추진 및 화단가꾸기사업으로 확장!​​​   경기도문화재돌봄사업단은전통재료를 사용하고,시공법의 표준화,동일한 품질 생산으로문화재청 발간 #문화재수리 #표준시방서를 기준으로 경미수리에 소요되는 각종#재료배합비, #시공법 등을 양식화 및 단일화 하고 있다.​  [경기도문화재돌봄사업단전문인력 현황]와공 2명, 번와와공 4명, 한식미장 7명, 세척 2명, 보존처리공 5명, 총 20명의 수리기능자가 있고, 단청 2명, 보존과학 1명, 식물보호 1명 총 4명의 수리기술자가 있다.​또 2019  문화재수리기능자 자격시험에 합격한 사람은 미장 3명, 번와와공 3명, 조경 1명, 보존처리 1명, 세척 1명, 실측설계사 1명, 총10명이 합격을 하였다.  ​​경기도 이천향교에서 경기도문화재돌봄사업단의 현장에서 진행하는  대성전 지붕 기와교쳬 등 경미수리가 있어 다녀왔다.​#경기도문화재돌봄사업단은 현재국보 1개를 비롯하여 618개의 문화재를관리하고 있다.​   ​​♥이천향교♥경기도 문화재자료 제22호1983년 09월 19일 지정경기 이천시 창전동 336번지1401년(태종 원년) 건립,​현존하는 건축물은홍살문,  외삼문, 대성전 6칸, 명륜당 5칸, 내삼문 5칸, 동무 4칸이다​​   ​다른곳과 조금 다른 형식이다.동무, 서무가 높은 계단 위에 설치가되어 있는 것이 특징이었다.동재,서재가 없고, 동무,서무가 있었다.​​   ​​이천향교 대성전에는 5성(五聖), 송조2현(宋朝二賢), 우리 나라 18현(十八賢)의 위패를 봉안하고 있다.​​   ​이날이천향교 대성전 기와교체 공사를하는 과정을 담아 보았다.​​    ​​​현재 이 사업단에서는 개량기와나 시멘트 몰탈,콘크리트 등 현대식 재료를 사용하지 않고,전통재료를 사용하여 #친환경적으로 #경미수리를 하고 있었으며, 석회, 황토, 모래, 볏집 등등보수에 사용되는 재료 공급처를 거점별로 사전에 확보하여  양질의 보수 결과를만든다고 한다.​​     ​​문화재돌봄사업은경미수리를 위한 상시 인력과 예산을갖추고 있기 때문에 제 때 제대로조치를 할 수 있는 효율적인 문화재보존관리사업임을 현장을 돌아보면서더 정확히 알게 되었다.​​     ​​문화재돌봄사업의 기본 업무 중경미한 훼손에 대한 신속한 수리가더 큰 훼손을 방지하고, 국가 예산을절감할 수 있는 것이다.​​      ​​이렇게 파손된 기와를 교체하므로비가 와서 새거나 지붕목재부재의 부식 같은 것을 방지하고, 건물 전체의 변의를막게 되는 것이다.​​   ​다음은이천 김좌근 고택에서 진행하고 있는일상관리 업무를 담아 보았다.​​   ​​고택 입구에 #문화재돌봄사업 중이라는안내판을 세워서 다른 사람들의 통행 등불편한 이유를 알려주고 있었다.​​   ​♥김좌근 고택♥경기도 민속문화재 제12호2003년 04월 21일 지정​​이천시 백사면 내촌리 소일마을에 있는 안동 김씨(安東金氏)의 고가로 한때 #영화명당에서 세도가로 나오던 바로 그 분의 고택이다.​한때는 여기가 풀 숲에 쌓여 있었지만,경기도문화재돌봄사업단이 관리를 시작하고완전 달라져 있었다.​​   ​​일상관리는문화재 환경을 정기적으로 잘 관리하지못하면 잡초와 잡목이 우거져서 문화재를훼손할 수 밖에 없다.​특히 목조건물의 경우는 습기에 의한 부식이나각종 해충해 피해가 생기기 때문에 일상관리를 하여 주변 환경을 깨끗하게 하여야 한다.​​      ​이천 김좌근 고택의 일상관리를 돌아보는데, 특이한 사업을 발견할 수 있었다.​바로 #화단가꾸기사업 이었다.너무도 넓고 넓은 고택의 주변들을그냥 비워 두니까 잡초들이 잠식을 하여예초작업을 하여도 끝이 없었다고 한다.​    ​그래서 2018년부터 이곳에 코스모스 , 백일홍 등 꽃을 심어 가꾸게 되었단다.​​     ​꽃 피는 시기가 아니라 예쁜 모습은 촬영하지 못하였지만, 잡초가 아닌 꽃이자라고 있는 것만으로도 이 고택이 환해보였다.​​   ​뒷뜰에는 원추리꽃과 국화들을 심었다.꽃 피는 계절에 다시 찾고 싶은 생각이들었다.​​    ​자신의 집 앞 마당을 가꾸는 마음으로문화재들을 돌보고 있는 경기도문화재돌봄사업단에 감동을 하지 않을 수 없었다.​​   ​​♥김좌근 고택♥경기도 이천시 청백리로393번길 100-75(백사면 내촌리 222-14)​ 김좌근고택경기도 이천시 백사면 내촌리 222-14  ​2019.  07.  09페이지의 세상만사 어른신들의 아름다운 화단 가꾸기 안성3동, 신소현2통 노인회 나서안성3동사무소는 노인 일자리 제공과 아름다운 안성만들기를 위해 아름답고, 살기좋고, 향기나는마을 만들기사업을 노인회와 함께 가꾸기에 나섰다.지난 5월 29일(일) 신소현 2통 마을노인회(회장 최병준)에서는 회원 20여명이 마을 앞 화단 가꾸기에 참여하여 마을 특색 및 주위경관을 아름답게 가꾸는데 정성을 다했다. 일요일 이른 아침부터 노인회 회원들은 마을 앞 화단에 물을 주고, 잡초를 제거하며, 꽃 심기와 꽃가꾸기에 노인회원분들이 구슬땀을 흘렸다.   이날 신소현2통 이종분 통장이 점심식사를 준비하여 제공했으며, 어르신들의 구슬땀 속에서도 웃음꽃을 피울 수 있도록 하여 마을에 화합된 분위기를 전파하기도 했다.(문의 : 안성3동사무소 678-4053)anseong.info(안성인포)JANG D.H지난 일요일 광교산에 꽃사러 나들이 갔어요.내생애 최고 예쁜  조팝나무도 만나고...​     ​내가 고른 꽃들을 보고는 꽃집 사장님 왈"화단에 심을거면 나 꽃이에요 하고 생긴 애들을 심는거야."추천해주신 꽃들은 내 스타일이 아니라고내가 맘에 드는 곷들을 사와서 화단에 심고 나서야  그게 무슨 말이었는지 알겠슴.ㅜㅜ꽃을 심었는지 보이지도 않으니...   ​분명히 꽃을 심었는데 표도 안나넹.꽃이 어디있어? 하는듯.ㅋ​​​​   ​사계국화라는데 아직 꽃봉오리가 많아서 풀인지 꽃인지 하는 중이다.ㅜㅜ​​   ​안개꽃은 내가 좋아하는 꽃인데화단에 심지 못하고 화분 채로 내놓았어요.겨울에 얼어죽을까봐...하얀꽃은 월동한대서 심었는데이름을 잊어버렸네요.ㅜㅜ ​​   ​잠깐 후회하다가 그래도 내스타일이 있지 하고 막 우기고 물을 주었어요.ㅋㅋ내가 좋으면 그만이지.ㅎㅎ​​​​​   ​​​오늘은 출근하면서 보니 꽃이 제법 많이 피어서 저를 반겨주네요. ^^​​​​   ​​​5월 패키지 클래스 신청 받고 있어요.^^곧 들고 다니기 좋은 스플릿 토드백과  우드버닝 도마만들기로 준비하고 있어요.​   ​   ​​​​​​ 만지작가죽공방경기도 화성시 지산1길 18-22 지하1층  ​ ​큰이모가 나를 위해 내어 준 작은 화단!  ​언니들까지 잘 가꿔보라며샵질은 오빠들이 거들어주고 ㅋㅋ​ 난 행복해! ^0^​ 착한 사촌 언니, 오빠들과 함께 할 수 있어서​베란다 가득, 거실까지 침범한 화초들과 언젠가 시골의 정착을 위해 미리 준비하는화단 가꾸기!!​  ​그런데, 땅 파는 것부터 쉽지 않다... ㅡ.ㅡ샵질할 때마다 걸리는 큰 돌과 새롭게 자라고있는 식물들까지....에 고...​그래도 하다 보니 하나둘씩 자리 잡기 시작함.​베란다에서 잘 자라지 못하고 있는 재스민과새로 구입한 작약과 용담, 목단, 상사화, 원추리 등...​3월 둘째 주에 심었죠.​그 후 3월 말쯤 오니 싹이 올라오기 시작했어요.​이런 거 보면 자연 생태의 신비에 헤어 나오기 힘듦. 보는 거 하나하나 신기하고 예뻐 보이니 말이죠​   ​이날 화단 관리 후 이모들 커트와 파마를 해드리고4월 말 다시 오겠노라고....​그동안 큰이모께 부탁을 드렸어요.​소일거리 삼아 움직일 때 마르지 않게 물만 챙겨 달라고 말씀드린 후 서울로 올라왔습니다.​어찌어찌하다 보니 한 달이 훅!!​얼른 주차 후 화단으로 뛰어갔죠.과연 잘 자라고 있을지 아니면 죽어 있을지....​오나마....  ​  ​어쩜 이러니... 벌써 이만큼 큰 거야?!​다행히 주마다 적게나마 비가 내려 이모가크게 신경 안 써도 될 만큼 알아서 잘 컸단다.​ ​그 작던 싹들이 한 달 사이에 이만큼이나자랐다니.... 매일매일 보지 못한 아쉬움은 크지만그래도 처음 가꾸는 나만의 화단에서 이만큼잘 자라줘서 고마워...  ​  ​하루 푹 자고 일어나 토요일 아침역시 시골!​ 주말 상관없이 기상 시간은 6시 ㅋ​다행히 받는 교육 때문에 습관이 되어 버린 6시 기상이 이리 도움이 될 줄이야 ㅎㅎㅎㅎ​6시 반쯤 이른 아침을 먹고 일 나가실 분들은나가고 난 큰이모 헤어컷을 준비해 정성껏 커트해드렸다...​  ​어제 도착 후 뭔가 이상하다 생각했는데이거였군....​더 이상 염색 안 하기도 했는데 아랫집 아주머님께서막무가내로 쳐들어와 해야 한다며 약을 바르셨단다​  ​그렇게 안 한다 자식들이 하지 말라고 전했다는데도뭔 고집이야 그 아줌마는!!​두 달 전 혼자된 이모를 생각해 주는 건 좋으나이건 아닙니다. 그래서 이번엔 조카인 내 핑계를대라고 말씀드렸다, 머리해주러 오는 조카가 하지말랬다고 .... ​과연 그 아줌마 이번에야말로 안 하시려나​오전엔 큰이모 커트해드리고 저녁엔 둘째 이모네로이동 준비해 간 얼큰한 어묵탕으로 저녁 준비하여빗소리와 함께 가볍게 소주 한잔하고 파마해드렸다...​시골은 주 중, 주말이 따로 없기 때문에 시간 내기어렵고 지금은 코로나로 인해 시내도 못 나가고그래서 다행히 헤어 기술이 있는 내가 한두 달씩다니면서 헤어 봉사를 하고 있다.​  ​둘째 이모 같은 경우 2월 초 새로운 곳에 가서 커트를 했더니 화날만큼 들쑥날쑥 노인네라고 막 잘라놔서 3월 초 파마 할 때 애먹음.​  4월 초 방문해 중간 커트하면서 겨우 길이 잡히고이번 파마는 정말 예쁘게 나옴.​파마하는 동안 이모랑, 숙모, 엄마 셋이서미용실 마실 나온 듯 끝없는 수다의 늪 곳으로...​그러던 중 이모가 왜 미용실 가면 젊은 애들은파마 후 눈썹도 다듬어주고 간단한 헤어 마사지도해주는데 왜  우리는 안 해주냐며...​90을 바라보는 큰이모도 얼굴에 올라오는 기미와 검버섯으로 스트레스 받는다고 빼고 싶다고 말씀하신다.​이런 부분에서 생각의 차이를 느낄 수 있다. 80 넘어서도 그렇게 하고 싶으실까?​그냥 귀찮아하지 않을까 생각하지만 아닌 거 같다.말씀을 안 할 뿐, 나이와 상관없이 예뻐지고 싶은욕망은 변하지 않는 같은 여자 인 것이다! ​  ​어제 저녁 때 도착한 삼촌 내외가 이모 머리하는모습을 보더니 두 분다 저번주에 미용실 다녀왔는데잘 못 잘라서 마음에 안든다고 나보고 다시 잘라주면 안되겠냐고....​  ​결국 오늘도 아침 6시에 일어나 아침 먹기 전 마당에서삼촌 머리 커트해 드리고 숙모도 커트해 드렸다.​두상과 머리카락 특성을 보니 쉽게 커트 할 수 있는머리결이 아니였음... ㅋ 미용사들 고생 했을 듯 ~  특히, 외숙모 같은 경우 가위밥이 날 만큼 최상의 난이도를 자랑하는 머리결!!​그래도 나름 7년 경력의 미용사라 두 분다 만족스럽게 커트 하고 이제야 마음에 든다며....좋아해 주셨다. 확실히 두분 다 커트가 잘못 되어 지금부터 조금씩길러가며 다듬어야 한다고 말씀 드리고 이번 헤어봉사활동은 생각지도 않게 대상자가 많았지만 다 만족스럽게 진행 되어서 다행이였음.​ 수많은 자격증 중에서미용사자격증이 살아가면서 가장현실성 있게 쓸모가 있네요.^^그럼, 이모들 6월에 다시 만나요....그 때까지 건강하게 지내고 계셔야 합니다.​  ​​ (아파트베란다꾸미기) 봄맞이 베란다화단가꾸기​추운겨울을  별탈없이 잘 넘겨준 우리집 베란다 식물들~작년 봄보다 얼마나 많이 자랐는지~따사로운 봄날 아침~ 잘 자란 식물들은 분갈이를 하고~햇볕방향따라 자라버린 식물들은~ 방향을 바꿔주는 작업을 하였답니다.​​​다른 식물들에 비해 시들시들 한 홍콩야자나무~왜 시들시들한지 아직까지 이유를 모르겠어요.홍콩야자는 베란다화단에서 뿌리채 잘~ 뽑아서 화분에 다시 심었답니다.​​분갈이 할 화분, 삽, 흙 준비~​분갈이 하기전 화분.. 번식력도 좋아서 좀 더 큰화분으로 옮겨심었어요,​​햇볕을 향해 자라다보니 줄기가 베란다유리문에 거의 붙어 자랐네요. ㅋㅋ​일단, 물을 흠뻑 주어서~ 뿌리가 다치지 않도록 조심스럽게 뱅갈고무나무를 뽑아낸 다음.기존 자라던 방향과 반대방향으로 돌려~ 뿌리를 흙에 묻었어요.​​금세 난장판~2014년 함차가족이야기오늘 학교 학부모님들의 참여로 학교주변 화단을 가꾸기에 모여주신 어머님들이세용~~세상에~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~이리 많이 오실줄은???ㅎㅎㅎ교장선생님이하 담당선생님도 너무너무 반겨주셔서 몸둘바를 모르겠네요^^아침일찍 아이들 보내놓고 좀 쉬어야 하는데..이리 참석해주신 어머님들~~정말 대단하십니다..ㅎㅎ바람이 좀 불어서 학교 도서관을 이용해 모이게 되었지만...마니마니 참석해주셔서 빨리 끝날듯~싶네요^^교장선생님의 연설~~~~<늘 짧지는 않으십니다..ㅋㅋ>뒤이어 어머니회장님의 말씀을 듣고 화단가꾸기 고고씽!!<화단가꾸기 사진은 다른 분이 올려주시겠죠??>열심히 일하시고 다시 모인 어머님들.....여기저기서 빌려온 포트로 커피와 녹차한잔 하시고...어머니회에서 준비해주신 찐빵으로....몸 녹이셨길 바래보구요..다음번 학교 행사에도 이~~만큼의 참여 기대해볼려고 합니다...  현관을열면 반겨주는 아이들^^싱그러운아침을만나게해주는 너희들이있어서~오늘도 감사해♡#컨츄리점빵 #컨츄리소품 #소품공방 #잉글리쉬라벤더 #작은화단가꾸기 #솔작솔작 #힐링타임 #가구공방 #구미공방 #김천공방 #대구공방 #빈티지소품공방 #소품공방  ​ 도로변 꽃길 조성 이미지 제고 [충청24시뉴스] 최창열 기자=논산시 연산면 새마을부녀회(회장홍지표 )는 22일 오전 8시 연산면(면장 허진) 송정리(검문소 앞) 화단 가꾸기에 적극 동참하며 구슬땀을 흘렸다.  연산면새마을 부녀회 꽃동산(송정리)은 도로변 꽃길 조성으로 쾌적하고 아름다운 연산면 이미지 제고해 호응을 얻고 있다.   연산면새마을부녀회에서 지속적으로 협력해 화단을 가꿔 오고 있는 곳이다.    신록의 계절을 맞아 관광객이 늘어나면서 다양한 꽃을 식재하는 등 무단쓰레기 청소로 함께 실시했다. 허진 연산면장은 "깨끗하고 쾌적한 연산면 만들기에 힘써주신 새마을부녀회에 항상 감사드리며 지속적인 참여를 부탁드린다."고 말했다. 홍지표 연산면새마을부녀회장은 "이른 아침부터 연산면새마을부녀회 회원 분들과 함께 꽃동산 가꾸기 사업에 참여할 수 있어 보람찬 시간이었고, 앞으로도 새마을부녀회에서 적극적으로 참여 하겠다"고 말했다.  안녕하세요^^*  목공둥이입니다ㅎ오늘은 어제에 이어화단 미장 2탄~!! ^^ㅋ바로 들어가보죠ㅎ이것의 정체를 아무도 안적어주시더라구요다들 아실 줄 알았는데ㅠㅋ짜~ 잔~~!!ㅋ바로 야외용 의자 였어요ㅋㅋ아주 넓직하고 좋네요ㅎ이제 요기 앉아서 피어나는 꽃들도 보고차도 한잔 마시고~ㅋㅋ고품격 삶을 살아봅시다ㅎ저랑은 전혀 안어울리지만~?!ㅋㅋ이건 자주 가는 순대국밥집에서깨진 걸 버려놨더라구요ㅎ바로 뚝배기 그릇입니다이 귀한 걸 버리다니~ㅋㅋ땅거지 마냥 가져다 쓰기로 했어요^^ㅋ먼저 흙먼지 묻은 걸 씻어 주었네요ㅎ그런 다음 백시멘트 위에 하나씩 붙이면?요런 모양이~~~ㅋㅋ의자도 붙여가네요^^*원은 뚝배기 맨바닥모양~~ㅎ붙이는 방법은 붙일 곳에 먼저 백시멘트를 놓아주시고물 묻힌 붓으로 표면을 매끄럽게 정리해주신 다음 손으로 하나씩 꾹꾹눌러주시면 됩니다ㅎ아무나 할 수 있겠죠?^^*대형 쭈구리 원형 완성^^*밤이 되어서 불을 켜놓았는데분위기가~~어떤가요?ㅎ 느낌 좋지 않나요?ㅋ하나하나 붙이는데 시간은 좀 걸리지만붙인 보람은 있겠죠?^^*그냥 시멘트에 하셔도 좋아요~전 이부분이 제일 마음에 들더라구요ㅎ하트 발바닥ㅋㅋ화단이 아니어도 어디든 해놓으면이쁠 것 같네요~ 최소비용으로 최대의 인테리어아닐까요?ㅎ다들 한번 도전해보시길^^* rhc힐링하는 7가지 방법{작은 화단 가꾸기}  소소한일상   수정  삭제 http://blog.naver.com/spirit2015/220413839324전용뷰어 보기 나만의 힐링하는  방법이 어떤 것이 있을까요?운동?..음악? 만들기?....독서...?1. 화초가꾸기요즘의 시대가 분노의 시대라는 슬픈 말이 있습니다.왜 일까요? 정녕 분노의 시대라는 말이 맞을까요?   뉴스를 통해 들려오는 소식은 그를 대변합니다그 분노는 개개인의 인성과도 무관하지 않지만, 우리네 사회가 상실감과 절망을 안기고 있기에 희망이 없어 보이는 반증일 거에요.저 역시 그런 부분을 요즘 들어 많이 느끼며 삽니다 하지만 이럴 때일수록 나를 더 한번 돌아보고 강한 이성을 가지고 긍정의 마음으로 내 자신을 보듬고 가야 할 것 같아요저 역시 틈만 나면 이 사회에 화나 있는.... 그리고 열정 페이를 받는 우리 아이들을 토다 깁니다.요즘의 시대는 자격증 많은 사람보단 내 스스로에게 힐링을 잘 하는 사람이 진정한 자격의 스펙 소유자라는 생각도 해봅니다.법륜 스님도 "나쁜 것이, 꼭 나쁜 것은 아니고 좋은 것이 꼭 좋은 것 만은 아니라"... 하셨는데 그런 고통과 치유의 시간 통해 거듭나는 이 시간들은, 결코 손해이거나  나쁜 것 만은 아닐 거라는 생각을 해 봅니다.꽃베고니아이러는 저도, 한 템포 쉬며 기다림의 숨 고르기를 해보려, 난 생 처음 화단에 관심을 갖고 베란다 정원을 조금씩 시작했습니다.바쁜 현대에서 화초 키우기 등은,  한가한 사람들이 하는 것이라 치부해 왔는데....그런데 지금껏 느껴보지 못한 새로움이 여럿 있더라고요.화단이라는 것이 꼭 커야 하는 것 하는 것도 아니고, 사무실매장 뒷 켠에 1평 남직한 공간에  2000원 짜리 꽃 화분 몇 개 만으로도 작지만 너무 좋아요!우선 식물과 꽃들에 대한 지식이 조금씩 늘고 새로운 생명에 대한 존경을 배우네요!요즘은 여느 들에 자라는 풀도 함부로 밟지 않고 생명의 소중함을 알아가는 착한(?) 중생이 되는 듯하기도 해요....^^생명의 관찰도 자기 치유의 한 방법이 될 거예요. 그리고  마음도 조금 더 여유로워 지는 걸 느낍니다!베고니아(꽃말:짝사랑)또한 사진을 좋아하시는 분은  여리고 아름다운 꽃과 식물을 통해 접사의 묘미와 아웃 포커싱의 묘미를 즐겨 보라고  권하고 싶기도 하고요이런 시간을 통해 지친 심신의 정화가 될 것이고 또 치열하게 살아야 하는 긍정 에너지가 축척 되는 휴지기가 되리라 믿어요폭풍의 비바람이 불어도 내일의 태양이 다시 뜨듯이... 내 스스로를 위로하며 힐링하고 내공을 쌓으며 내일을 준비하는 사람에겐 그 태양의 빛을 받을 날이 오지 않을까요? 여기 이 어린 화초(임파첸스)를 보면서 위안도 받아봅니다흙도 조금밖에 없는 척박한 환경에서 마치 저희에게 보라는 듯이 다시 피어나는 이 어리고 가녀린 꽃을 보면 눈물 어린 그 진리를느끼며 또 배웁니다울 이웃님들도 조금만 사다가 어느 공간을 조금만 할애하여 키워 보시길 권해봅니다참 아름답지 않은가요?            .....^^...스타이러 진...내 마음의 힐링렌즈.  안녕하세요! 에덴하우스의 하와에요~!!오늘은 최근 일상을 함께 나눠보려고 해요.​유다 백성들이 포로에서 돌아와 예루살렘 성전을 건축하는데, 도비야와 산발랏 일당이 방해를 해서 중단된 채로 수년에서 수십년을 방치가 되지요. 그 사이 백성들은 중단된 성전 건축에 대해 무감각해져가고 자신들의 일상에만 몰입되어 살아가게 되지요. 그때 하나님이 학개 선지자를 통해 말씀하셔요.​ 늬들은 집도 있고 배도 부른데, 내 집은 허물어져있고 곳간은 비어있는데 신경도 안쓰고 잘 살고 있니??​자.. 이번엔 아이들과 이 이야기를 함께 나누며, 교회 화단을 정리해봅니다.ㅎㅎㅎ 하나님이 우리의 삶을 돌봐주시듯, 우리도 하나님의 교회를 잘 돌봐야함을 함께 이야기하지요.​​​1차시도. 맨손 시도는 뭔가 어렵네요. ​​2차시도. 연장 준비 완료. ​아쉽게도 비포&에프터 사진이 없네요.아직 어린 아이들이기 때문에 한꺼번에 화단을 다 정리하지는 못하고 대략 30분 정도 정리를 하니 화단의 반을 정리하게 됐어요.​나머지 반은 다음주에 마무리해보려고 합니다.​​​주님이 말씀하셔요. 때가 악하니 시간을 아껴 선을 행하라 하시고요. 선한 일임을 알면서도 행하지 않으면 그 자체로도 악하다고 말씀하시지요. 그것은 마치 우리가 가만히 있으면 우리의 본성의 악함대로 이끌려 악을 행하게 되기 때문에, 적극적으로, 때론 전투적으로 선을 찾아 행해야하는 것과 같은 의미라고 생각이 돼요.​크리스천 가치관은 수동적이지 않고, 크리스천 가치관은 개인적이지 않아요. 공동체와 세상의 구석구석 놓치지 않고 밝히 비추는 전투적인 빛이지요.​지금 이 순간 선한 일을 찾아 행해보세요. 가정 가운데서, 지역가운데서, 공동체에서, 여러분이 계신 그 자리에서 하나님의 빛을 드러내 밝히 비추시길 바라요. 그것이 바로 우리를 향한 하나님의 바람이고 뜻이랍니다.​​​ ‬‬“너희는 세상의 빛이다. 산 위에 있는 마을은 잘 보이기 마련이다. 등불을 켜서 그릇으로 덮어 둘 사람은 아무도 없다. 오히려 그것을 등잔대 위에 올려놓아 집 안에 있는 모든 사람에게 비치게 하지 않겠느냐? 이와 같이 너희 빛을 사람들 앞에 비추게 하라. 그래서 사람들이 너희 착한 행실을 보고 하늘에 계신 너희 아버지를 찬양하게 하라.”‬‭‭마태복음‬ ‭5:14-16‬ ‭KLB​#교회가꾸기 #봉사 #크리스천가정 #신앙교육 #성경적자녀교육 #가정천국 #하나님의마음 #세상의빛 #선을행하라 #크리스천가치관 화단 가꾸기 영월로 이사 오기전 까지, 실은 평소에 꽃나무를  한번도 키워본적이 없습니다...ㅠㅠ사무실에 있는것들은 직원들이 챙겼고... 우리는 그저 잘 살겠지 하는 기대로 작은 묘종을 사다 심는 방법뿐 ...그리고 물은 알아서 잘 주는 주인장이 계시고, 기회만 있으면 묘종을 사다 심는게 요즘 우리 부부의 큰 낙이지요 오늘은, 마로니에, 장미, 포도나무를 샀습니다~~^^  아, 바이오체리 나무도... 체리가 왕방울만한게 열린다는데... 어떤 생김새일지 기대하고 있습니다~~^^     먼저 심은 백합은 벌써 꽃이 만개하고.. 이런 색깔은 처음...   월동 확실히 된다는 플록스~ 꽃 색깔이 무척 궁금했는데 강렬합니다~불과 1주일새에 꽃망울 앙증맞던 것이 훌쩍 훌쩍 피어 갑니다~아래 사진처럼...요렇게 변해 가네요~    이 싹뚝 짤린 나무는 백일홍이에요.  올겨울 월동 안되 죽었다고...그래도 혹시나 해서 옮겨 심고 가지치길 해 줬다는데... 이렇게 살아나는 백일홍~~^^  반갑다. 버렸으면 어쩔뻔 했나`생명의 경이로움에 다시 한번 탄복.. 기다림의 미학도 배웁니다~   영월 장날서 사온 허브는 카라와 잘 어울립니다.  꽃밭이 좀 휑해서 풋고추를 심어 봤는데 나름 잘 어룰린다고 생각됩니다~^^ 개인적으로... 풋고추가 열리면 고객님들 텃밭까지 가실 필요 없이 문앞에서 따 드시면 되니 편하기도 하고... 보디에도 재미있지 않으세요? 그런데 고객님들이 절대 안 따드시네요...  텃밭거는 잘 따시는데... 좀 따다 드셔요~~ 관상용 아니거든요~~^^ 대한민국 최고의 맛을 보장합니다... 정말입니다 !!! 꽃밭에 풋고추를 심어 놓고 ,....저는 절묘한 앙상블이라고 우기고, 누구는 아니라고 우기고,초보 원예 지망생들은 ,꽃나무를 심는 날이면 일상이 좌충우돌입니다 여기 심는게 맞다, 아니다....^^ 하지만 누군 처음부터 다 알고 태어났을까요? 인생 살아가면서 제일 하기 쉬운 비교범이...  저는 운전 입니다.처음 운전 배워 시내 주행 나설때...  두려웠지요~   ' 에이, 누군 날때부터 운전 잘했나? ... 해보지 뭐 !!! '제겐 인생 살면서 매번 용기를 얻었던 비교법이랍니다~~~^^ 벌서 면허 딴지 30년째 네요 ~~~ 와와 ...^^ .... 우리처럼 꽃과 나무를 사랑하는 마음과 굳은 의지가 있으니,머쟎아 정말 아름다운 꽃동산을 만들어 낼지 알수 없는 일이지요 ~~^^   ​더할 나이 없이 좋은 날씨에 방해꾼이 있다면 민들레 꽃씨.그래도 요 며칠 날씨가 너무도 좋다.비록 온종일 낮 시간은 실내에서 벗어나지 못하지만그래도 해 기울기 전 잠깐 화단에서 보내는 시간은 그야말로꿀맛 같은 시간.잠깐 사이에 숲을 이루고 있는 꽃나무들을 시간이 날 때마다 속아내고 잘라내고 자리를 옮겨 주기도 하고 그 사이 눈앞으로 풀이 들어오면풀도 뽑아가며... 저녁 시간은 정말 눈 깜짝 사이 훌쩍 흘러간다.손님들 가시고 나면 나머지 마감 일은 두꺼비가 와서 뚝딱 해치우고재료 주문과 다음날 체크 사항까지 모두 마쳐 준다면 얼마나 좋을까... (꿈같은 일은 벌어지지 않겠지만)마감하고 올라오면 정말 온몸이 천근만근에 온 뼈와 근육 마디마디가 통증으로 이어지면서도감사하게도 아침에 계단을 밟으며 내려가는 순간,,, 다시 힘이 솟구친다.특히나 냥이들과 바하를 보는 순간에는 엄마 미소와 함께 어디서 그런 힘이 솟구치는지...​자라는 속도가 빠르고 잎이 풍성한 꽃나무들은 옆에서 자라는 다른 꽃나무들의 성장을 방해하기 때문에수시로 줄기를 자르기도 하지만 번식을 막기 위해 뽑아내는 경우가 있다. 그러던 중에 씨앗 발아로 혹은 뒤늦게 나오는 꽃나무들을 발견하게 되면얼마나 반가운지.. 보석이 이보다 반가울까~​예상치 못한 곳에서 루피너스의 어린 새싹이 발견됐다.주말 연휴가 지나고 나면 얼마나 커 있을지...​ ​​​​ ​​​​ ​​​​  ​봄의 절정에 이르자 월동을 보낸 팬지꽃의 색과 선이 자연스러움을 더해 가는 중.​​​ ​​​​ ​​​​ 화단 곳곳에서 클레마티스 (으아리)가 보이기 시작 했다.​​​​  ​전원생활 봄 화단 가꾸기(3) 전원생활 봄 화단 가꾸기(3)​봄철 화단 ​가꾸기(원예식물)​​봄은 식물의 싹트는 계절이다.겨울이 지나면 햇빛이 점점 강해지고 날씨가 따뜻해지면서, 겨울 내내 생장을 멈추고 쉬고 있던 나무며 풀들이 활동을 시작한다.우리나라의 봄은 3월, 4월, 5월, 3개월 동안이다.​3월의 산과 들에서 봄 소식을 처음 알리는 것은 머위의 싹이랑 쇠뜨기의 포자줄기(뱀 밥)이다.밭의 보리가 푸른빛을 띠는 4월이 되면 할미꽃, 제비꽃, 민들레, 개나리 등의 꽃이 활짝 피고, 사과, 배, 복숭아 등 과수들의 꽃이 핀다.원예식물 중에서 튤립, 히야신스, 팬지 등을 볼 수 있으며. 5월이 되면 철쭉, 등나무, 모란, 붓꽃 등의 꽃이 핀다.​수선화(이른 봄), 크로커스(이른봄, 3-4월), 팬지(3-6월), 글라디올러스(가을에 심은 것), 튤립, 히야신스, 아내모내(4-5월), 패튜니아(5-10월), 마거리트(5-10월), 개나리(이른 봄), 모란(5월), 라일락(5월)​과꽃(봄), 맨드라미(봄), 샐비어(봄), 금잔화(3-4월:모판), 매리골드(4월), 백일홍(4-5월), 봉숭아(4-5월), 채송화(4월말:모판), 나팔꽃(5월 상중순), 코스모스(5월 하순-6월 상순), 라일락(묘목:싹트기 전, 낙엽진후 밑거름 위에), 목련(5월:꺽꽃이), 선인장(3-4월)​온도가 안정되어가는 시기 이지만 밤에는 온도가 급강하는 경우가 많다.영상 5℃ 이하가 되지 않도록 주의하도록 하세요. 5월경 이후에는 실외헤서 화초를 가꾸어도 큰 무리가 없다.​ 파종하기(씨뿌리기)봄에 뿌리는 1.2년생 화초를 제외하면 대부분의 화초들이 생장을 개시하기 시작하여 씨 뿌리기의 시즌이 시작된다.하지만 남북으로 긴 반도인 우리 나라에서는 전국적으로 한결같이 씨 뿌리기를 시작하는 때가 일정하지 않다.​우선 각지의 진달래가 필 때가 기온 10~15℃로 전국적으로 봄의 씨 뿌리기 최적 시기이다.그 이전에는 온실, 프레임 등의 가온 설비 가 상태에서 씨 뿌리기를 할 경우 실패하는 확률이 높다.봄에 씨 뿌리는 화초의 대부분은 초여름부터 늦가을 서리 내리기 전까지 관상하는 것이 많기 때문에 급하게 씨 뿌리기를 하지 말고 기온이 높아지는 것을 기다렸다가 꽃이 피는 시기에 맞추어서 씨 뿌리는 시기를 결정하도록 하는 것이 좋다​봄에 씨 뿌리기를 할 때에는 다음의 주의사항을 유념한다.​(1) 발아와 온도의 관계ㄱ) 비교적 저온에서 발아하는 씨앗벚꽃이 필 이전부터 씨 뿌리기를 할 수 있는 것은 금련화, 코스모스, 마리골 등을 들 수 있다.그 중에서도 금련화는 이 시기에 뿌리게 되면 초여름에 아름다운 꽃이 피는 것을 볼 수 있다.​ㄴ) 비교적 고온에서 발아하는 씨앗여름이 가까워지면 파종 적기(5월 2일경)의 마지막에 나팔꽃, 맨드라미, 사루비아 등의 씨앗을 뿌려주는 것이 무난하다.​(2) 명암에 의한 발아의 조건베고니아 센파 플로렌스, 아프리카 봉선화, 다알리아, 디키탈리스 등은 명발아 종자라고 해서 씨를 뿌려 흙을 덮고 어두워지면 발아하지 않기 때문에 주의해야 한다.​구근 심기 (뿌리, 줄기, 잎이 아직 다 성장하지 않아 알 모양으로 되어 있는 것)구근 화초에는 봄에 심기와 가을에 심기가 있다.​아마릴리스, 칼라, 칸나, 글라디올라스, 진져, 다알리아 등 대부분의 구근 화초는 햇볕을 받기 좋은 곳에 만드는 것이 중요하다.​이들 숙근 화초 중에서도 다알리아, 칸나, 진져는 초여름부터 가을까지 계속되는데 특히 가을에 시원해지고 나서 꽃의 색이 아름답게 된다.다알리아 등은 튼튼한 지주를 세워서 꽃이 태풍에 견딜 수 있도록 미리 준비해 두는 것이 필요하다.​숙근초(여러 해 동안 사는 풀)의 포기 나누기봄에 피는 숙근초는 가을을 중심으로 그루터기하지만 여름부터 가을에 피는 숙근초는 국화, 도리토마, 샤스타 데이지와 사계절 피는 가베라는 3~4월이 그루터기 시기가 된다.이들 숙근초는 한 그루에 반드시 싹과 뿌리가 붙어 있도록 조심해서 그루터기를 해야만 한다.​국화는 겨울 동안부터 나오고 있는 동지싹을 본 그루에서 나누어 다시 심든지 5월경부터 뻗어나온 새로운 싹을 꺽어 적토, 모래 등에 싹을 심어 모판을 만드는 방법이 좋은 모판 만들기가 되며 그 후 육성도 좋아 좋은 꽃을 볼 수 가 있다.​병충해새로운 싹이 트기 시작하는 때가 되면 병충해의 발생이 기온의 상승에 비례해서 많아진다.특히 진딧물이 급속히 증가하기 때문에 조기에 발견하고 마라손 유제를 살포해서 발생을 막도록 해야 한다. 한편 병해 쪽도 꽃의 종류에 따라 다르지만 예방적으로 다이센수화제를 살포해 두면 효과적이다.화초의 병충해의 경우도 무농약 재배가 원칙이지만 원칙론만으로는 꽃이 아름답게 피어주지 않는 경우도 있기 때문에 염두에 둘 필요가 있다.​봄 화단 가꾸기봄이 되면 날씨가 따뜻해져 겨울철 초목이 서리에 맞지 않도록 포장한 것을 3월 중순쯤에 제거하여 꽃이 피기 전에 한 번 비료를 주고 원기를 주는 것을 명심해 두어야 한다.​작은 화단을 아름답게 가꾸기 위해 온실과 프레임으로 키워진 팬지, 데이지, 수선화, 튜울립의 화초 모종을 이용하여 화단을 꾸미는 것도 봄 화단을 아름답게 가꾸는 하나의 방법이 될 수도 있다.​특히 팬지, 데이지는 꽃이 피는 기간이 길어 봄 화단을 꾸미는데 좋다.​그 외에 수레국화, 패랭이꽃, 석죽 등도 4월이 되면 쉽게 구입할 수 있기 때문에 화단을 꾸미는데 이용할 수 있다.​ 1. 나팔꽃​나팔꽃은 동남 아시아 원산의 덩굴성 한해살이 화초이다.다른 물체를 감아서 3-6m 높이까지 빨리 자라기 때문에 담이나 울타리를 덮으려고 심기도 한다.잎은 짙은 녹색으로 둥근 심장형이며 대개 세 갈래로 갈라진다. 잎 가장자리는 밋밋하고 잎 표면에는 털이 있다.꽃은 깔때기 모양으로 생겼고, 아침에 활짝 피었다가 햇빛이 강한 대낮에는 오므라든다.​ 2. 채송화6-9월에 붉은색, 노란색, 분홍색 꽃이 피는 쇠비름과의 한해살이 화초로 남아메리카가 원산지이다.높이는 30cm 정도이지만 땅 위로 낮게 퍼지면서 자라기도 한다.잎은 다육질이며 좁은편이다. 채송화는 볕이 잘 드는 곳에 가꾸는 것이 좋다.심을 곳에는 퇴비와 닭똥을 섞어서 넣고 7월까지 복합 비료를 한 차례 주면 된다.씨는 4월 말쯤 모판에 촘촘히 뿌렸다가 싹이 자란 후에 옮겨 심는다. 한두 포기를 심는 것보다 무더기로 심는 것이 좋다.꽃은 햇빛이 밝은 한낮에만 피었다가 오후 2시 무렵에 시든다. 화단과 화분용으로 적당하다.​ 3. 봉선화봉선화과의 봉선화는 인도·말레이 반도가 원산인 한해살이 화초이며, 봉선화라고도 한다.4-5월에 씨를 뿌리면 7-9월에 꽃이 피는데, 꽃은 붉은색, 흰색, 분홍색 등 여러 가지가 있으며, 또 홑꽃이 피는 종류와 겹꽃이 피는 종류의 2가지가 있다.높이는 75cm 정도까지 자라며, 줄기는 두껍고 즙액이 많다.잎은 피침형이며 옅은 녹색을 띤다. 꽃에는 꽃잎이 다소 불규칙하게 무리지어 달린다.거름은 그다지 필요로 하지 않으나 싹이 튼 후부터 여름이 될 때까지 2회 정도 복합 비료를 주면 좋다.꽃잎을 찧어서 손톱에 물을 들이기도 한다. 열매는 삭과로 털이 있으며 다 익은 꼬투리는 살짝 건드려도 터져서 씨가 사방으로 튕겨 나간다.​ 4. 해바라기국화과의 한해살이풀로 중앙아메리카가 원산지이며 16세기에 유럽으로 도입되었다.높이는 1-3m까지 자라며 식물 전체에 가늘고 억센 털이 있다.햇볕이 잘 드는 곳에 흙과 퇴비·닭똥 등을 섞어 넣은 다음 씨를 심는다.잎이 4-6장 나왔을 때와 그 한 달 후에 복합 비료를 준다.꽃은 두상꽃차례를 이루면서 피는데 한 그루에 두상꽃차례가 한 개 이상씩 달린다.꽃차례는 노란색을 띠는 큰 혀꽃과 이를 둘러싸는 작은 관꽃으로 이루어져 있다.꽃차례는 보통 지름이 30cm를 넓으며, 씨를 1,000개 정도 맺는다.하루 종일 해를 향해 피는 해바라기꽃에는 꿀이 풍부하므로 벌이 많이 날아온다.해바라기 씨는 단백질이 풍부하고 마가린이나 식용유로 만드는 데 쓰는 고급 식물성 기름이 많이 들어 있다.​어떤 종들은 줄무늬가 있는 커다란 씨를 맺는데, 이런 씨는 볶아서 간식으로 먹거나 다른 곡류와 섞어 새 모이로 쓴다.러시아에서 기름용으로 특별히 개발한 품종들은 작은 씨가 검은색을 띠고 기름은 50% 정도 함유한다.해바라기 기름은 세계에서 콩기름과 야자유 다음으로 중요한 식물성 기름이다.​ 5. 분꽃한여름 저녁때부터 밤 동안 향기가 짙은 꽃을 피우는 분꽃은 분꽃과에 속하는 열대 아메리카 원산의 한해살이 화초이다.영어 이름인 '포어클락'은 꽃이 오후에 피어서 다음날 아침에 지는 데서 유래했다.꽃은 나팔꽃처럼 생겼으며 꽃잎처럼 생긴 다채로운 구조물은 잎의 일종이 포가 변형되어 발달한 것이다.4-5월에 씨를 뿌리며, 싹이 튼 다음 본잎이 6-8장 나왔을 때와 그 1개월쯤 후에 각각 한차례씩 복합 비료를 주는데, 거름을 많이 주지 않아도 잘 자란다.꽃은 7월부터 10월까지 계속 피는데, 오후 5시부터 피기 시작하여 다음날 아침에 시든다.꽃은 흰색, 분홍색, 붉은색, 노란색을 띠거나 이 색깔들이 섞여 있으며 높이는 60-100cm까지 자란다.​ 6. 국화국화는 가을의 대표적인 꽃으로 많은 낱꽃들로 이루어진 두상꽃차례로 피는데, 이 두상꽃차례가 하나의 커다란 꽃처럼 보인다.조심스럽게 순지르기를 해주면 지름이 20cm에 이르는 꽃이 피어나기도 한다.꽃은 보통 무리지어 피며, 흰색·노란색·분홍색·붉은색 등 다양한 색깔을 띤다.국화는 여러해살이 화초로, 봄에 싹이 나와 8월 말쯤부터 꽃눈이 생겨 9월 말쯤부터 꽃이 피기 시작한다.꽃이 지면 줄기는 겨울에 말라 버린다.그러나 땅 속의 뿌리에는 다음 해에 새 포기가 될 새 순이 자란다.이 새 순을 겨울 또는 봄에 화단이나 화분에 심어서 가꾼다.국화는 비교적 재배가 쉽다. 기름지고 물이 잘 빠지는 흙과 충분한 햇빛 아래에서 잘 자라며, 번식은 꺾꽂이나 포기나누기로 한다.국화는 여러해살이식물이지만 추운 지역에서는 겨울에 짚, 나뭇잎, 올이 성긴 천 따위로 뿌리 쪽을 덮어주어야 한다.화단이나 화분 어느 것이나 심은 다음에는 한 달에 한 번쯤 복합비료를 8월 말까지 주는 것이 좋다.재배종 국화는 단일식물이기 때문에 낮 시간이 줄어드는 가을에 꽃이 핀다.​ 7. 코스모스국화과의 한해살이풀로 높이는 1-2m 정도이며 원산지는 멕시코와 열대 아메리카 지역이다.약 20종이 있고, 꽃은 흰색, 분홍색, 붉은색, 오렌지색 등을 띠며 겹꽃이나 홑꽃이다.봄에 씨를 뿌리면 6-10월까지 꽃이 핀다. 잎은 깃 모양으로 2회 갈라지며 마주난다.줄기에는 털이 없으며 가지가 갈라진다.5월 하순-6월 상순에 화단이나 화분에 씨를 뿌려 모종을 길러서 햇볕이 잘 드는 곳에 옮겨 심는다.웃자라서 쓰러지기 쉬우므로 기름진 땅을 피한다.옮겨심기에도 잘 견디며, 순을 치면 키가 커지지 않고 꽃이 많이 핀다.​​ 8. 매리골드멕시코 원산의 한해살이 화초로 초여름부터 늦가을까지 꽃이 핀다.매리콜드에는 키가 큰 아프리카매리골드와 키가 작은 프렌치매리골드의 두 종류가 있다.햇볕이 잘 들고 물이 잘 빠지는 곳에서 잘 자라며, 순꽂이로도 잘 번식된다.4월에 씨를 뿌리면 7-9월에 꽃이 피는데, 색깔은 노란색, 주황색 등이다.거름은 9월까지 복합 비료를 한 차례 주면 된다. 7월에 씨를 뿌리면 9월부터 꽃이 핀다.​글 출처: 전원의향기 봄맞이 집꾸미기, 오일스테인 도색, 화단가꾸기  2013.4.16(화)   오늘은 시간이 좀 있어서 오랫만에 봄맞이 집꾸미기를 했다.  집은 건축업자가 짓지만 집가꾸는 것은 집주인이 하는게 좋다고 생각한다.  물론 전문가에게 맡기면 깔끔하게 되겠지만 비록 서투른 점이 있어도 집주인이 해야, 집의 구석구석을 잘 알 수 있고, 또한 집을 꾸미면서 집에 대한 애착심도 길러지기 때문이다.  그러면서 하나 둘씩 배우는 거다.     작년에 도색한다 해놓고 그냥 지나갔는데 자세히 보니 나무에 갈라짐이 일어난다.      오일스테인 종류가 너무 많아 혼란스럽다.유성과 수성으로 나뉘고 거기에다 친환경이다 뭐다 해서 선택하기가 그리 쉽지 않았다.     여기저기 알아본 결과 투명오일스테인으로 결정!1차 도색후 2일후에 2차 도색으로 완료했다. 투명이고 끈적거림이 없어서 칠하는데 수월했다.1,2차 도색으로 3.6리터 2통이 소요됐다.       떡 본김에 제사지낸다고칠한 김에 테이블도 한번 칠해주었다.     이자리에 있던 벚나무가 작년 태풍때 부러져서 항상 허전했는데 마침 공사장에서 파놓은 벚나무가 있길래 얼른 주어가지고 와서 심었다.잘 살아라, 벚나무야!   이 돌을 운반해 오느라 죽을 고생을 했다. 철쭉을 20그루 사다가 심고 돌로 마감을 해놓고 보니 그럴싸하다.       블친님들! 오늘 하루도 잘 보내셨는지요? 오늘 해남은 온도는 초여름인데 바람이 심하게 불고 있네요.요즈음은 주로 남풍이 불어옵니다. 건강 조심하시고 즐겁고 보람있는 나날을 보내시길 바랍니다!!!         - 화단(花壇) 가꾸기 -    요즘엔 대부분의 사람들이 아파트 생활을 합니다.그러다 보니 직접 화단을 가꾸지 않아도 아파트 화단은 언제나 잘 정리 되어 있고, 계절에 맞는 꽃을 볼 수 있습니다.화단을 가꾸며 꽃을 심는 일은 아파트 생활을 하는 내게는 오래된 이야기가 된거죠.  하지만, 내 가슴에 담겨있는 어릴적 시골집의 화단에서는여름이면 여러 가지 꽃이 피었다 지곤 합니다.물론, 이름있는 꽃도 아니고, 화단도 잘 정리되어 있지 않았지만....아침에는 물을 주고, 봄이면 화단을 갈고 직접 모종을 하곤 했거든요.  지금도 그런 기억이 남아정원이나 화단을 꾸민 집을 보면 좋아 보입니다. 부럽기도 하구 !그때의 꽃밭이 마음속에 자리하고 있기 때문이겠죠.     얼마전 여럿이 어울려 다니다 얼떨결에 친구 집을 방문했습니다. 집을 방문해보면 집주인의 성향을 조금은 엿 볼 수 있습니다.집의 선택이나 꾸밈이라는 형태를 통하여 은연 중 드러나는데,사람은 가슴에 나름대로의 집을 가지고 있기 때문이지요.  친구는 테라스를 어떻게 꾸밀까 생각하는 모양인데“어떻게 꾸미는게 좋을까”하고 묻기에“예쁘게 꾸며야지”하곤 웃었는데  사실, 화단은 처음에 꾸미는 일보다, 유지하기가 쉽지 않습니다.키우고 가꾸는 일을 좋아하는 사람이라면화단에 꽃을 심고 가꾸는 것, 그 자체로 행복 이겠지만 ! 화초를 싱그럽고 화사하게 가꾸기 위해서는 꽤 많은 손이 갑니다.꽃도 사람과 마찬가지로 관심과 사랑이 있어야 잘 자라거든요....  나는 게으르기 때문에 관리하기 편하게 만들것 같은데화단이 꾸며지면 한번 보고 싶내요....어제는 넘 더웠다오늘도 덥고 내일 일요일도 덥고월요일에  비소식이 있다오후에정읍 내장산쪽에서 꽃담모임이 있어서일찍 일어나서 앞텃밭과 화단에물을주고 바깥냥이인 흰둥이가 밥먹으러 기다리고 있어서얼른 챙겨준다 야생화화단뒷쪽을 어제부터 공간을 다듬고있다 괭이밥쪽으로 나비가 오고 있다엥엥거리는 노랭이도 밥을 챙겨주고수돌이수돌이가 탐문수색중~패랭이꽃이 넘 예쁘다뒷뜰에 피고 있는 낮달맞이 아로니아는 진딧물이 많이 없어졌다무당벌레애벌레가 거의 싹쓸이먹었나~~?아니면 왕초액희석액으로 뿌려주었던게효과가 있나~?모르겠나새순이 깨끗하니 기분좋다집에서 자차로5분거리인웰빙농원에 오던중 차에 기름도 넣고세차도 하고 웰빙농원에 도착하였다 대문입구의 작은 공간쪽지붕에 작은 갈대발로덮어주었다참~~아이디어 좋다스스로 머리를 쓰담쓰담 ~ㅎ 차한잔을 하고 전체적으로 물을 충분하게 준후 실내에 들어와 식탁에 앉아서밖을 보니 대문쪽 벽이 거슬린다황금사철나무를 쭉 심을까하다가포도나무 뿌리를 다칠것 같아서아이비를 옮겨심어본다~  아싸~~잘 선택한것같다 그늘진곳에서 잘 자라는 아이비벽을 타고 올라가면 벽이 시원한초록물결이 일겠지오래된 벽색깔도 커버되면서멋지기까지 할 것같다기대되는 부분이다~역시 이렇게 시간을 두고 계속 보다 보면좋은 아이디어가 생긴다이곳에 오전에는 햇볕이 잘 비춘다이곳 벽도 커버할겸 이곳에아로니아를 옮겨심기해야지 이곳은 6~7그루 옮겨심으면 될것같다이곳에도 10그루~11그루정도 옮겨심고장미가 참~~예쁘다그런데 작은 벌레가 생겼네뚝 떼어서 발로 비벼서 없애준다얼른 한숨 쉬었다가 오후에 있는 꽃담모임준비를 해야겠다여기서 12시30분에는 출발해야지~토마토,상추,오이,고추,대파,부추,파프리카 쑥,엉겅퀴,산딸기,유채꽃,천일홍,사철,코스모스 가시오가피,엄나무,체리 복숭아,자두,사과대추,구기자,보리수 제비꽃,모란,해바라기,봉숭아 땅장미,흰국화,목수국, 투율립,알룸,수선화 작약,연산홍,라일락 아로니아,샤인머스켓. 호박,스피아민트,라벤더 개나리,줄장미. 붓꽃,소나무샤스타데이지. 백장미. 레몬. 귤. 내년엔  다  활짝  피길  기대합니다.  쓰다보니  종류가 엄청  많네요.  올핸  이  꽃들이  제발  피어서  꽃밭이  되길  바래요.  #춤추는오리구이 #화단 #오리부추돌판구이 #수선화 #백장미 #장미 #줄장미 #귤나무 #텃밭 #텃밭가꾸기 #체리 #샤스타데이지  화단이 예쁘게 가꿔 있으면 보기에 참 좋다.하지만 가꾸는 사람은 너무 힘든다.꽃은 계절에 따라 피고지고 하니 지는꽃은 제거하고 또 다른 것으로 심어야 한다.오늘 아침 열시에 낭독모임에 참석하는 날이라 준비하고 있는데 A/S를 위해 집에 방문한다는 소식에 약속된 모임에 가질 못했다.기다리고 있는데 갑자기 오후 1시반에 온다는 소식에 맨붕과 허탈이 왔다.비워진 시간이라 무엇을 할까 생각하다가 화단을 정리하기 시작했다.풀도 뽚고 패랭이꽃을 나누어 펼쳐 화단끝에 심고, 심어진 꽃들의 배치도 바꾸고 이것 저것을 하다보니 머리가 핑돌고 기운이 없다.10시부터 시작했는데 12시가 넘었다.오전이라 그늘이 져서 괜찮을 줄 알았는데 땀은 뚝뚝 떨어지고 발과 다리는 후둘거린다.조금만 움직여도 나이의 들어감을 몸으로 느끼게 되는걸 보니 내 신체의 한계가 실감난다.장마가 지난 후 국화 등 가을 꽃들을 심으려고 화단을 정리하다보니 왠지 휑 하다.           어쨌든 힘은 들어도 조금은 보람이 있다. 2013학년 학부모 봉사단 발족을 하고첫 봉사활동을 했답니다.바로 학교 화단 가꾸기~처음에 저걸 언제 다하나 했는데우리 어머님들~어찌나 부지런하신지금새 끝나더라구요.교감선생님을 비롯한 남선생님들의 괭이질이야말로 큰 도움이 되었죠.짧은 시간이지만 쪼그려앉아서 호미질하고 앉았자니등에서 땀이 삐질삐질~콩밭 매는 아낙네야로 시작되는 칠갑산이 절로 나오더라구요..ㅋㅋㅋㅋ참?으로 밥알 동동 동동주 아닌 식혜도 주시구요.한 줄로 나란히 맥문동 열심히 심는 중입니다. ㅎㅎ봉사활동하면서 이 화초가 맥문동이란 걸 알게 되었네요.그 전까지는 그냥 잡풀인줄만 알았어요..ㅋㅋ옹기종기~ 마무리작업 중~! ^^본의 아니게 카메라 따라다니면서 사진찍혔더라구요..ㅋㅋ화단 정리 다 끝내고 난 뒤 기념 촬영~!땀 흘리며 봉사활동 끝낸 후라 다들 표정이 밝으시네요. ^^  ​​  안녕하세요. 소들녘지기 입니다.​봄 맞이 소들녘에 있는 실내화단과화분들을 가꾸는 시간을 보냈어요.​​ ​​소들녘 1층 홀 안으로 들어오면바로 중앙에 실내화단이 있지요.​​ #소들녘 #실내화단 #실내화초 #실내공기정화식물 #에어그리너 #숨돌 #벽걸이화분​​실내화단은 푸릇푸릇한 식물들이 실내에 있어서고객들이 정말 좋아하시는데요.​조화야? 생화야?라고 서로 주장하시다가결국은 만져보고 확인하시곤 하지요.​조화 아니죠!생화 맞습니다!  #소들녘 #실내화단 #실내화초 #실내공기정화식물 #에어그리너 #숨돌 #벽걸이화분​​실내화단 기둥에 있는 식물은실내공기정화식물로 에어그리너라고 해요.​​ ​​에어그리너는 화분이 투명으로 되어 있어요.투명화분 안에는 흙이 아니고,숨돌이라고 하는 조그만 돌멩이들이 있어요.​숨돌은 ​석탄재를 1000도 이상의 고온에서 구워낸 돌로35%의 수분을 흡수하는 특징을 가졌어요.​에어그리너 투명화분은숨돌이 수분을 흡수하기 때문에물빠짐이 필요 없어서어떤 벽에도 누구나 쉽게 설치가 가능한벽걸이 화분으로 좋아요.​​ #소들녘 #실내화단 #실내화초 #실내공기정화식물 #에어그리너 #숨돌 #벽걸이화분​​투명화분이라서 육안으로 관찰하기 쉽고상토층이 마르면 반컵 정도의 물을 주고화분 밑 부분에 물이 고여 있으면물 주기 금지랍니다.​​ #소들녘 #실내화단 #실내화초 #실내공기정화식물 #에어그리너 #숨돌 #벽걸이화분​​소들녘 1층 실내화단은실내공기정화에도 도움이 되는 식물이라서 좋고직원들에게도 고객들에게도 눈도 즐겁게 해준답니다.​  ​ #소들녘 #실내화분 #실내화초 #실내공기정화식물 #화분가꾸기​​실내 화단에 실내공기정화식물 말고도곳곳에 큰 화분들이 많이 있지요.​소들녘의 식물들은 예전부터 직원들이 가꾸어 오고 있는데요.​​ ​​어디에서 관리 받는게 아니라주로 주차장에서 일하시는 분이 가꾸고 있어요.​오래 하시다 보니 완전 식물전문가가 된 듯 하구요  ​​ ​​봄 맞이 틈나는 대로 화분에 물도 주고새로운 식물로 분위기도 바꾸고 있어요.  ​​  ​​소들녘 1층 실내화단 외에도 화분이 이렇게 많은지 모르셨죠?​다음에 소들녘 방문하시게 되면곳곳에 놓여진 푸릇푸릇~~ 화분들을 찾아보세요.​  ​​​​​#소들녘 #실내화단 #실내화초 #실내공기정화식물 #에어그리너 #숨돌 #벽걸이화분 #봄맞이 #화분가꾸기   낭만아빠윤소장입니다:)​​​지난주에 바닷가에 놀러가면서,시윤이 모래놀이 할 장난감을 사러다이소에 들렸습니다.​ ​​이것만 사서 나오면 됐는데,눈에 띄는게 있더라구요.그거슨그거슨바로,​​ ​해바라기 씨였습니다.1,000원이라는 가격으로예쁜 꽃을 볼 수 있다는 생각에너무 행복하더라구요.​​바닷가를 다녀오자마자,화단을 정리합니다.​ ​​왼쪽에꽃인듯꽃아닌꽃 같은게 보이시나요?ㅎ​​윗층 배관을 타고 물이 떨어지는 곳이라서,흙이 엄청 튀겨요.  ​꽃인지 흙구덩인지 모를외관상 안 좋아서,꽃을 다 뽑아버리고,해바라기 씨앗을 심어보기로 합니다.​​​잡초도 다 뽑았구요.더워 죽는지 알았잖아요.근데, 흙이 부족합니다.차는 집에 두고왔고,흙을 사려면 1km를 걸어가야하는데​  ​결국 걸어가서 사왔습니다.​​ ​씨앗이 딱 10개여서,간격을 띄워서 심어줬습니다.​​씨앗을 심는시기가 4~5월에 심고,8월 쯤에 꽃을 볼 수 있다고 써져있더라구요.그래서 솔직히 별 기대는 안했습니다.며칠전 소나기가 내릴때도 걱정됐구요.흙을 더 사다가 덮어줘야하나?​​​근디근디씨를 심은지 5일 차인 오늘화단을 쳐다보니, ​​요로코롬 귀여운 해바라기새싹이 올라오고 있었습니다.요리는 똥손인데,식물 키우는 손은 금손인가?ㅎㅎ싶으면서 너무너무 기쁜 아침이에요.​​​ © Bru-nO, 출처 Pixabay​곧 이렇게 예쁜 해바라기를시윤부동산 화단에서 볼 수 있을거 같아요.아침부터 너무 행복해서 주절주절댔네요.오늘은 약속이 3건이나 잡혀있어서바쁠걸로 예상되네요.​​덥지만, 다들 행복하고 즐겁게웃으면서 주말 맞이하시길 바랍니다.굿데이:)​​​#화단 #해바라기 #씨앗 #새싹#시윤부동산 #꽃밭 #윤소장금손​  저희 센터 6층에는 어르신들이 애정하시는 옥상정원이 있답니다~따뜻해진 햇살에 해바라기를 하러 올라가기도 하고, 예쁜 꽃들을 감상하고, 수확의 기쁨으로 상추, 고추, 토마토 등에 작물을 키우기도 한답니다~ 오늘은 봄맞이 화단가꾸기를 위한 원예활동을 하는 시간을 가져보았습니다~실외에서 하는 활동인 만큼 안전을 위해 어르신 한분 한분 순서대로 준비 후 자신의 원하는 위치에 꽃을 골라서 심어보았습니다~저희 어르신들 각자 꽃 취향이 있으시더라구요 ~ 이 꽃 색이 마음에 드신다는 분, 꽃잎모양이 이쁘다는 분, 꽃이 많이 피어있어 좋다는 어르신까지 꽃 선택과 심을 자리를 정하는 시간에 한바탕 웃음 꽃이 폈답니다^^요즘 이쁘게 피어있는 꽃들을 보러 옥상정원에 올라가는 날은 어르신들 행동이 좀 더 스피드 해지셨어요!! ​ 화단가꾸기 2일째....어젠 화단 경계석으로 쓸 칼라 보도블럭을 구입하고, 방치해온 흙더미를 라운딩 처리하여 화단의 불필요한 꽃들을 옮길 장소로 탈바꿈했다. 그리고 오늘은 화단에 들어갈 퇴비를 구입하고, 어제 만들었던 장소로 집안의 모든 국화를 옮겼다.... 퇴비를 사왔다. 1포에 2천원씩 총 40포 구입.....SUV차량인 내차로 20포씩 싣고 2번이나 갔다 왔다. 좀 싸게 구입하려고......이것으로 화단의 기존 진흙을 개선하여 통기성과 보습성을 키울 생각이다.  오늘은 화단 정리 2일째! 먼저 집안에 있는 모든 국화를 어제 만든 장소로 옮기기로 했다.지난 6월 전지를 해 주지 않아 국화가 너무 무성하고, 옮긴 뒤 활착이 안되어 꽃을 안피울 수도 있지만 일단 옮기기로 했다. 옮겨 심지만 전지는 해주지 않을 생각이다.  여기저기 온갖 국화가 남발하여 있다. 이것들을 캐서 리어카에 실어 나른다. 그리고 새로운 밭에 옮겨 심는데 양이 꽤 많았다. 완성된 국화밭이다. 혼자서 하는 일이라 효율적이진 않았지만, 간신히 일을 마쳤다. 소나무 방제도 하면서, 여기저기 주변 일도 하면서 진행하는 것이라 진도가 너무 늦다..... 동생이 여기에 물을 주는 것으로 오늘 일은 끝났다.내일은 기존 화단의 것을 마저 뽑아서 옮길 생각이다. 이렇게 옮기기를 마치면 기존 화단 작업을 진행할 수 있다.    오늘은 토요일쉬는날은 화단가꾸기나 텃밭가꾸기에부담없이 하는날~오후에 푹 쉴수있으니까~아침식사를 하고 햇볕이 나오지않아서 일찍힐링농원에 도착했다온대수련이 반겨준다풍선덩굴식물주변에 풀들을 잡아 뽑거나 가위로 잘라서 옆에 놓아둔다삼채는 그대로 두었다올해 이렇게 풀을 정리하면내년에는 각자의 식물들이 자리를넓혀서 풀이 날 공간이 작아지게 되니손질하기가 쉬워지겠지능소화가 잘 자라고 있다땅에 바로 심었던것다음주에는 가지를 고추줄을 이용하여철망에 지지해주어야겠다능소화봉우리블루베리선샤인이 점점 익어가고 있다새들이 전부 따먹기전에 망을 해준다이곳에 옮겨 심은뒤에 열매가달린다새들이 밑으로 들어가지 않겠지어제가 초복이였지~메밀국수에다훈제 닭을 찢어서 넣고 먹으니몸보신이 되는듯하다 내것 벨라도것 오이물김치에 텃밭에서   가져온 양배추를넣으니 맛있다지난 번 5만원어치 꽃모종을 사다 심었음에도 불구하고 여전히 화단은 텅 비어보인다. 우리가 심지 않은 앵두 나무 꽃만 가득앵두 꽃이 굉장히 일찍 피었는데 (3월 초중반경) 벌써 꽃은 다 떨어지고 앵두가 달려 커지고 있다.신기..  작약 순도 금방 올라왔는데,작년에 있던 작약이 대까지 다 죽었던 것을 그냥 두었더니 올해 아주 무서운 속도로 올라온다.오른쪽 조그만 녀석들은 올해 우리가 심은 숙근인데 차이가 매우 극명하다.이 사진은 3월 사진이고 지금은 더욱 많이 자랐다.​ 우리가 안 심은 서양 제비꽃만 여기저기 핀다.이녀석들 번식력이 매우 무서운 수준이고 (잡초다..) 뿌리는 와사비같이 생겼다. 조금 있다가 정리해줄 예정. 3월초에 심은 오스테아 오스퍼멈, 느리게 자라는 듯 싶지만 꽃망울이 보인다.이렇게 보이고 나서도 아주 한참(체감상..) / 한달은 있어야 꽃이 피더라.​약간은 비어보이는 화단을 바라보던 서방님은다닥다닥 붙어있는 꽃밭을 만들고 싶다며 또 다른 페이지에서 한껏 주문​꽃누리 농원에서 또 5만원어치를 시켰다. 키가 큰 접시꽃과 어머님이 예쁘다고 하신 낮달맞이, 꼬리풀과 매발톱 두 종류, 그리고 제주도에 셀프웨딩 찍으러 간 상효원에서 본 루피너스 세포트.​딱 5만원 정도 주문했다.물을 흠뻑 주고 식재함.​다음날 보니 방울꽃같이 생긴 녀석과 접시꽃 한 녀석이 죽을듯 헤롱댄다.  그리고 일주일간 계속 헤롱과 정상 사이를 오가며 사투중이다.​(왼쪽사진 헤롱대는 사진 / 오른쪽 사진 살아난 사진)​  이렇게 되기까지 한 2주가 훌쩍 넘게 걸린 것 같다.​죽어가는 것 같으니 아등바등하게된다. 생각보다 식물들은 강하다는 걸 매번 배우면서도 까먹는다.힘들어하면 그냥 적응하게 잘 지켜봐주면 되는데 내가 해줄 일은 없나 매일 기웃거리니, 애도 힘들고 나도 마음이 탄다.식물을 기르는 일은 아이를 키우는 일과 비슷하겠지.아이의 성향에 맞는 적절한 토양을 제공하고 사랑하는 마음을 듬뿍 준 다음에는 조금 기다려줘야하는 것이다.잡초도 뽑아주고 물도 주고 계란 껍질도 갈아주지만 거리를 둬야하는 것이겠지.​참, 다른 애들은 다 잘 적응하였는데, 매발톱꽃이 이상하게 이파리라 보라빛으로 물들어 여쭈었더니, 직사광선을 보면 잎이 보라색으로 변한단다. ​  매발톱꽃은 골짜기등에서 사는 친구라 직사광선보다는 살짝 어두운곳, 그리고 습기가 높은 곳이 좋다고 한다.우리집 앞 돈까스 집에서 키우시는 매발톱꽃은 아주 너무 잘 자라서 벌써 꽃이 서른개도 넘게 피었는데, 반 그늘에 척박한 토양(?)을 좋아하는 모양... 내년에는 나무 옆 그늘지는 공간에 매발톱꽃을 잔뜩 심어볼까 생각중에 있다.​이제는 헤롱대던 녀석들도 모두 잘 자라고 있는데리시안셔스는 완전 개복치도 이런 개복치가 없다.아무것도 안했는데 지혼자 꼬불쳐지고 쳐지고 자라는게 눈에 보이지도 않는다.내년에는 리시안셔스는 절대 사지 않을 예정.저렇게 한없이 죽을것 같지만 죽지 않고, 그 옆에 멀쩡하던 녀석도 갑자기 흐물텅댄다.뭐야 진짜 니네.....차라리 죽으면 뽑아버리기라도 할 것을 아주 끈질기고 보기 싫게 살아있다.​​​  화단 한쪽에는 허브도 심었는데,잘 자라는데 바질 옆 무늬 비비추가 너무 심각하게 잘 자라버려서 바질이를 덮어버렸다....올해는 이래저래 시행착오가 많은 해..​참, 허브는 오목교역 근처에 있는 오소영 플라워에서 샀다.바질과 잉글리쉬라벤더, 로즈마리 모두 해서 9천원인가 만원인가 줬는데로즈마리도 아주 튼실하고 잉글리쉬라벤더도 인터넷으로 주문한 것보다 훨씬 컸다.​맨날 아기 데리고 산책하며 화원만 눈여겨보다보니 다양한 곳에서도 구매했네.​고마워 아들:)​그럼 다음 글은 본격 아스파라거스와 플랜트 박스 이야기! 안녕하세요!오늘 날씨 정말 화창 맑음 ♥요즘 집앞에 작은 화단을가꾸고 있는데 식물영양제세강약품 풍년 칼슘비료를 뿌려주었어요~  식물영양제 칼슘비료 풍년 - 세강약품​열심히 매일 물을 주고 있긴하지만 직접 먹을 채소들도있으니 더욱 건강하게 키워야겠죠!식물영양제를 뿌려주면 우리가족입으로 들어가는 쪽파, 상추더욱 맛있어질 듯 ♥뿐만 아니라 다른 화단의 식물,흙에도 칼슘을 듬뿍~충전해주었어요!!​  ​정말 작은 화단이지만 초보자로써엄청 열심히 열정을 다해서관리하고 있는 중이랍니다 :) ㅎㅎ식물영양제를 이 모든 아이들에게뿌려줄 예정이예요!다육이도 얼마 전에 데려왔는데비가 며칠 내렸는데도 쑥쑥잘 자라더라고요~​  ​포도나무랑 쪽파, 그리고 다육이식물영양제 뿌려주면풍년이 오려나~~날씨가 너무 좋아 기분이 좋아요 :) ​ ​지난 주말에 상추 따서 먹고나머지 또 키우는 중 ㅎㅎ식물영양제 뿌려주었으니다음 번 따먹을 때는 더욱맛있게 먹을 수 있겠어요 :)​  ​물 6리터 정도 넣었고식물영양제 풍년은 소주잔으로반 잔 정도 섞어주었어요!비율계산법은엽면시비 시물 20L 기준에 풍년 50ML관주시비 시물 20L 기준에 풍년 100KL​2L물통에 풍년 뚜껑으로한 번 부어 넣어주면 된다고생각하시면 됩니다 :)​ 식물영양제 액상비료 풍년으로 화단의 식물들을 더욱 건강하게 ​액상비료이기 때문에 냄새가나거나 거슬림이 없어 참 편리한식물영양제 풍년!세강약품에서 패각을 활용해청정해역을 살리는 것을 도와만들었다고 해요 :)환경오염 문제를 해결하는 데에도움을 주는 참 착한 아이죠!!그래서 가격도 착하고요 ♥​ ​칼슘의 흡수율이 높기 때문에식물들이 더욱 무럭무럭 자랄 수 있어요 :)제품 내에  모든염분을 제거하여칼슘 완전 정제를 했으니믿고 사용할 수 있네요!​ ​기존의 패각 칼슘 식물영양제는대부분 일본산이라고 하는데풍년 제품은 세강약품에서만들었으니 국산화의발판을 만들어주는 계기가 되었대요!​ ​미량요소와 고순도의 칼슘이식물을 보다 더 튼튼하게 자랄수 있도록 도와주고, 생장을 촉진하니이번 봄에 화단이 더욱 풍성해지길♥다른 수입품에는 거의 없는붕소, 마그네슘까지 첨가되어서안정적인 비대, 착색을 유도하고당도도 증진시키는 효과도 있다네요!!​ ​맛있는 상추가 탄생하기 위한과정, 식물영양제 "풍년"농가 뿐 아니라 이렇게 가정에서도사용할 수 있어서 참 좋네요~~화단을 가꾸기 시작하면서부터식물들의 건강까지 생각하게 됨 :)게다가 풍년의 제조시설이취업 위기지역 경상남도 고성에들어설 예정이라고 하니경제활성화에 도움이 되겠어요..참 착한기업 !! ​  ​겨우내내 앙상한 가지와매마른 흙만 있었던 우리 화단에봄이 찾아와서 어찌나 설레는지요!! :)직접 심은 채소를 먹는 기분처음 느껴봐서 더 신기해요 ㅎㅎ식물영양제 풍년 덕분에 더욱 자주,맛있는 채소를 먹을 수 있고우리 화단이 더 예뻐질 것 같아요 ♥​ 식물영양제 풍년 상세페이지 바로가기 클릭! ​번거롭게 무겁고 비싼 비료를사오지 않아도 되는 편리한 액상비료인 점과환경오염까지 생각하는식물영양제라는 점,그리고 가성비가 좋다는 점을보았을 때 식물을 가꾸시는가정, 농가에 풍년을 추천드립니다 :)​  ​   ​ 학익2동, 환경과 주민의 만남 ‘화단가꾸기 프로젝트’ 자연은 사람이다  남구 학익2동(동장:김종재)은 지난 26일 통장자율회(회장 남희정), 환경지킴이 어르신들과 주민센터 도로 주변과 쓰레기 무단투기 취약지 주변에 화단을 조성했습니다.구청에서 보급한 꽃 2천250본을 활용, 법원삼거리 등 쓰레기 취약지 5개소에 대해 화단을 가꾸기로 했는데요~.동네의 사정을 잘 아는 통장자율회 의견을 수렴해서 장소를 결정하셨데요~.특히 한나루주차장 등 학익동 306번지 주변은 이번 화단조성으로 깨끗한 동네로 변화되길 기대하고 있다는 군요~.이날 주민들도 화단에 물을 주는 등 평소 쓰레기 무단투기로 인해 지저분했던 주변환경이 깨끗하게 정리되는 모습을 보면서 화단관리를 맡기로 했습니다.김종재 학익2동장은 “쓰레기 무단투기 단속과 쓰레기 배출방법 홍보에 나서  깨끗하고 쾌적한 환경이 되도록 노력하겠다”고 말씀하셨답니다. 아름다운 화단을 위해 노력하시는 모습을 카메라에 담아보았습니다~ 주민여러분 덕분에 한층 아름다운 학익2동이 되었네요^^ 감사합니다^^안녕하세요 고공입니다!​오늘은 저희 건물 1층의 과일프랜차이즈 카페,'과일나라 앨리스'의 3층 하늘 정원에 있는화단을 가꾸는 모습을 보여드리려 합니다!​ ​저희 건물은 이렇게 생겼어요. 1층 - 과일나라 앨리스 / 2층 - (주)고공, 피알그리다 / 3층 - 과일나라 앨리스(하늘정원)​​ ​2층을 관통하는 큰 유리 천장이 있는데, 그 주변을 꽃과 여러 식물 모종으로 가꾸기로 했습니다.다양한 식물을 보실 수 있도록 특별히 신경써서 손수 심었답니다.​​ ​쪼그려앉아서 하나하나 모종을 심었습니다.비와서 선선한 편이었는데도 어찌나 땀이 많이 나던지...​​ ​그전에 심었던 꽃들도 무럭무럭 자라고 있어요.곧 다양한 친구들이 생길테니 조금만 참으렴.  ​​ ​ ​모종을 심을때는 뿌리채 쓰러지지 않도록 흙을 잘 다져줍니다.우리 화단에서 잘 적응하며 쑥쑥 커주길 바라는 마음으로요!​​​ ​마치 다른 식물이 들어올 자리를 남겨둔 것인양사이 간격을 띄우고 자라서 새로온 식물들이 잘 자리잡을 수 있었습니다.​​​ ​저희 화단에 핀 예쁜 꽃들 잠깐 감상하실게요!​​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​다 심은 자리는 이렇게 부엽토도 솔솔 뿌려줍니다.양분 많이 먹고 잘 자라주면 좋겠네요.​​ ​ ​이제 마지막으로 물을 뿌려주었습니다.요즘 비가 자주와서 한동안은 자연이 대신 물을 줄 것 같네요.​​ ​ ​잘 심어진 걸 보니 마음이 뿌듯합니다.​이렇게 저희 하늘정원에 새로운 식구들이 더 많이 생겼어요.나비와 잠자리들도 마음에 드는지많이 보이더라고요. ㅎㅎㅎ​1층 카페의 자리가 답답하다면3층 하늘 정원을 방문해주세요!​곧 미니 과일들도 나무에 열리면, 더 풍성해진 모습으로 여러분을 반길 수 있을 것 같습니다.​  광고는 고공! 과일은 과일나라 앨리스!다음 포스팅에서 찾아뵐게요. 지난주는 꽃밭가꾸기 하느라 바쁜 한주였네요부산 동래구 명장2동 동사무소앞 지난 봄에 심었던 식물들을 재정비하고다시심고  화단정리 를 했었습니다동래 주민들... 부녀회회원들이 총 출똥!!!아줌마들 모이면 순식간에 일이 진행됩니다사공이 많아 배가 산으로 갔다거 강으로 갔다가 바다로 가기까지... ㅋㅋ 하지만 요시땅하는 순간 눈 깜짝 할 사이에 큰 플랜트 박스에 삭물심기 끝!!!예교플라워갤러리의 원장쌤은 낑길자리가 없네요...이화분에 이거심고 저 화분에 저거심어요~ 이렇게 했는데... ㅋㅋ아이고~ 저래열심히 하시는 분의 뒷모습만 짝어서 우째유???율마와 가을의 상징인 국화꽃이 활짝~봄에 심었던 아이비 포토화분은 이렇게 길게 자라 다 잘라내고 몇가닥만 남겨둡니다야생아이비로 변신하여 쑥쑥 잘도 자라주었네요~명장2동 동사무소앞 약수터입니다텅빈공간에 식물들이 채워져 주민들의 쉼터가 될 좋은 장소이지요...요즘 곳곳에 행복센터와 쉼터가 생겨참  좋은것 같습니다~작년가을 이맘때쯤 화던꾸미기와 벽화그리기를 한지 꼭 일년이 되었네요그동안 많은 곳에 이런분위기의 공간들이 생겨나고있죠..주민들이 함께 가꾸는 마을...행복마을이었습니다~예교플라워 갤러리051-703-6661010.3002.0847해운대구 좌2동 1479-1 웅신시네아트상가7층 롯데시네마 매표소앞   ﻿물뿌리개라고 하기엔 스마트한물분사기 이지젯 스프레이건이에요!!!분리하면 이렇게 통까지 분리가!!투명한 통은 디스펜서로 물비누나 세제를 넣거나원예용 살충제나 영양제를 넣어 분사할수 있어요.분리세척이 가능하니 할수있는 기능!!​﻿﻿물분사기 헤드부분을 보면~~샤워기만 있는게 아니라 여러가지 구멍이!!8가지의 다양한 모드로 물분사기 활용할수 있네요물분사기 8단계 분사모드 짱짱!!!﻿이제 박스의 그림들이 이해가 가네요~어머어머 너무 신기해~~ㅋㅋ ​​​이건 호스랑 연결하는 부분인데..대만 제품이었군요~~!!하도 왠만한건 거의 차이나라 왠지 반가워요.​ ​3단계의 물분사 조절밸브에요~~​​​​​​베어링 적용으로 모드전환이 부드럽고 쉬워요한손으로도 그냥 휘이익~~!​​​물분사기로 뭐 할꺼냐구요???베란다 청소하고 창문청소~그리고 나무도 심고 화단도 가꾸려구요~아파트지만 1층이라 앞에 화단이 있거든요우오앙~ 햇살이 눈부셔요!!!자다깬 민하도 밖에나오니 좋은가바요 ​​저쪽 구닥다리 물조리개는 저리갓!​​어마무시한 스프레이건~물분사기로 청소도 하고 나무에 물도주게요​​​﻿겨우내 막자라고 지저분해진 화단이제 좀 돌봐주어야겠어요.우리가족 그림자에요 ㅋㅋㅋㅋ그런데 땅속에서 막 자라나고있는얘네들은 뭐에요? 이거 아시는분?!!정말 궁금한데 뭔지를 모르겠는데....계속 키워야하나 뽑아야하나 고민이에요~~​​​​​그나마 유일한 꽃....앵두꽃~♡"​ ​​​물분사기와 호스의 연결은 쉬워요~!​ㅇㅏ니~~ 그런데그런데몇년동안 호스를 접어두었더니~~안..펴..져...  담주에 마트가서 호스 다시 사야겠어요~나무에 물도주고~~바깥 창문 청소도 하려고 했는데....요기있는 잡풀들은 정리하고나무나 상추? 꽃? 뭘 심을까 구상중이에요키우기 쉽고 보기좋은걸로 추천해주세요요건 이지젯 사이트에서 퍼온 영상인데..우왕~~ 정말 괴물 물분사기라더니~빨리 호스 사다가 써보고싶어요!!!호스는 별도구매라~~~아쉽아쉽~"물분사기, 물뿌리개 궁금하신 정보는이지젯 사이트에서 만나보세요.▼www.ezjet.co.krEZJET SPRAY GUNwww.ezjet.co.kr 한국법무보호복지공단 서울북부지소(지소장 양성식)은 2021.4.5.(월) 식목일을 맞이하여 지소 앞마당 화단을 가꾸기를 실시하였다. 직원 및 숙식보호대상자가 참석한 가운데 지소 앞마당 및 계단 등을 꾸몄다. 이날 화단가꾸기는 사회성향상교육의 일환으로 자라나는 식물을 통해 성취감 및 심성순화를 통한 사회정응력 향상을 위해 실시하였으며 앞으로 식물들이 잘 자랄수 있도록 지속적인 관심으로 가꿔 나갈 계획이다. #조경 #병해 #병해충원인 #병해충방제법 #조경기능사 #대구조경교육 #조경기사 #조경산업기사 #조경교육기간 #조팝나무진딧물 #진딧물 #조팝나무 #조경수피해 #진딧물피해 #안전한화단 #아파트화단가꾸기 #아파트화단피해 ​​아파트 화단이나 주변 나무의 잎 뒷면에서이런 해충을 보신적이 있으신가요?멀리서 보면 병처럼 보이기도 하는 이것은 무엇일까요?     조팝나무진딧물(Aphis spiraecola​)조팝나무진딧물은 진딧물 중에서도 기주식물의 범위가 매우 넓은 것이 특징으로우리 일상생활 주변에서 흔히 진딧물이라고 하면 가장 먼저 생각나는 진딧물의 한 종류라 할 수 있습니다. ​사철나무, 꽃사과나무 국화, 장미,해바라기, 조팝나무류, 단풍나무 등 가해하는 기주식물의 대부분이 아파트단지 화단에 식재된 조경수가 많습니다. ​  외형상 특징으로는 몸통 부분이 밝은 녹색(또는 연노랑색)을 띄며 진딧물의 특성상 기주식물의 잎 뒷면에 무리 지어 가해합니다. ​그럼 '조팝나무진딧물'에 대해 자세하게 알아볼까요?​ 형태특징단위생식세대는난 → 유충(4령) →성충(암컷만 보임)유성생식세대는 난 → 유충(4령)→성충(암컷은 무시, 수컷은 유시 또는 무시)을 경과하여 년 10세대 정도 발생합니다. ​​성충의 몸길이 유시충은 약 1.5mm, 무시충은 약 1.7mm 입니다. ​ 유시충(좌) / 무시충(우)  유시충은 머리와 가슴이 검은색이고 배는 황록색입니다. 날개는 투명하며 날개맥과 날개무늬는 희읍스름합니다.몸빛깔은 계절에 따라 변화하며 특히 배의 빛깔은 녹색, 노란색, 갈색, 적갈색 등 다양합니다. ​무시충은 배는 황록색이고 입틀은 어두운갈색입니다. 더듬이는 몸길이의 1/2이고 배마디는 둥그스름하고 끝마디에 몇 개의 센털이 있습니다. ​​ 생태조팝나무진딧물 알 (좌) / 산란형 암컷 성충(우)  주 기주인 조팝나무에서 월동한 알은 4월경에 부화하여 신초에 기생합니다.5월 중순에 유시 암컷 성충이 출현하여 10월 중순에 주 기주로 이동합니다.유시형 수컷과 무시형 암컷이 교미해서 과수의 겨울눈이나 과수원 주변에 자생하고 있는 조팝나주 가지의 지표 가까운 부위나 겨울 눈에 알을 낳습니다. ​​ 피해병징진딧물류의 연간 발생 횟수와 발생시기는 당해년도 기후와 기주식물의 식재 환경에 따라 어느정도의 차이가 있지만통상적으로 기온이 상승하는 시기에 진딧물 개체수가 급증하여 피해가 많습니다.  조팝나무진딧물 피해  조팝나무 진딧물 성충과 약충이기주식물의 신초, 새잎, 또는 꽃봉오리에 잔뜩 무리지어 뒷면에서 흡즙하여 가해합니다. 피해를 입은 잎은 뒷면으로 말려 들어가며 수세가 약해져 조기에 낙엽되는 현상이 발생합니다.​진딧물의 배설물과 감로로 인한 2차 피해로 그을림병 및 각종 병원균을 유발시키기도 합니다. ​조기낙엽, 그을림병은 화단의 조경수를 미관상으로 나빠지게 할 뿐 아니라장기적으로 봤을 때 나무의 균형이 맞지 않겠죠?​그럼 조팝나무진딧물로 부터 안전하게 화단을 지키는 방법을 알아보도록 하겠습니다. ​ 방제방법1.  조팝나무진딧물의 피해로 보이는 현상이 발견될 시 잎 뒷면을 확인하여 해충 개체가 있는지 확인하여야 합니다. 조팝나무진딧물이 발견되었다면 빠른 시일내에 전문 방제 약품을 살포하여야 합니다. ​​방제 시기는 약충이 발생하는 초기이며, 조경수의 피해상태와 개체수에 따라 1~2회정도 방제를 진행하여야 합니다. ​​시중에서 구할 수 있는 방제 약제는 이미다클로프리드 수화제가 가장 대중적이며, 피리플루퀴나존 액상수화제, 폭사플로르 액상수화제 등도 있습니다. ​ 기생봉(좌) / 무당벌레(우)  2. 조팝나무진딧물 천적인 기생봉, 무당벌레를 이용하는 방법도 있지만, 개체수가 많고 아파트화단이나 사람의 통행이 많은 곳에서는 시행하기에 실질적으로 어려운 부분이 있습니다. ​3. 살포작업이 어렵거나, 진딧물에 대한 지속적인 관리가 필요한 곳에는 수간주사제 형식의 약제를 투입하는 것이 좋습니다. ​​지구온난화에 의해 아파트화단 등 조경수 식재가 많은 곳에 조팝나무진딧물에 의한 피해가 증가하고 있습니다. 아름다운 화단을 가꾸기 위해서는 발병초기에 방제하여 피해를 최소화하여야 합니다.위 방법을 참고하여 최적의 방제법을 찾아 진딧물로 부터 안전한 화단을 가꾸세요​이상으로'조팝나무진딧물' 에 대한 내용이었습니다. ​     식물에 대해서 더 알고 싶고 조경에 대해서 관심이 생긴다면대구의 조경전문 교육기관에서 체계적이고 우수한 교육을 시작하세요!​​대구 동구 조경교육기관대경직업능력개발원문의 053)961-1133​ 대경직업능력개발원 조경.산림.농업 전문교육기관조경기능사, 조경산업기사, 조경기사, 조경기능사 필기, 조경기능사 실기, 조경기사 필기, 조경기사 실기, 조경자격증, 대구조경학원www.dkjob.co.kr 대구 북구 조경교육기관대경녹색기술직업전문학교문의 053)254-1133​ 대경녹색기술직업전문학교조경기능사, 조경산업기사, 조경기사, 조경국비무료교육,대구조경학원,조경기능사 필기, 조경기능사 실기, 조경기사 필기, 조경기사 실기www.dkg.kr ​ 화단가꾸기, 새로운 흙으로 치환작업 포크레인안녕하세요 #전남포크레인 #건일포크레인굴삭기 입니다 ^^​ ​여러분들은 흙이 귀하다는 것을 아시나요?화단을 조성하거나 밭농사를 하는 분들은흙의 소중함을 잘 알기 때문에 흙에 가치를 부여한다고 합니다  ​​시골에는 널려 있는 것이 흙이지만다~ 흙이라고 해도 같지 않다는 것입니다흙도 매우 쓸만한 흙이라고 해서 식물들이 잘 자라는 흙이 있습니다 ​​​ ​​​슬슬 봄맞이로 정원을 꾸미거나 텃밭에 심을 모종들을 준비하는 시기라이렇게 흙을 치환하는 곳이 늘고 있습니다 ​​ ​오늘 글을 올려드리는 곳 또한 예쁘게 화단을 조성하기 위해서 기존에 있던 흙은 덤프트럭에 태우고 새로운 흙으로 갈아주는 치환작업을 했습니다 식물을 심으려면 좋은 흙을 선택하여 양질의 흙을 통해서 건강한 식물이 자랄 수 있도록작업을 해주는 것이 필요합니다 ​​ ​​그리고 좋은 흙이라고 해서 모든 식물을키우는 것은 아니지만 식물의 적합한 흙으로 잘 ~~~ 골라서 채워넣어주고 양질의 흙을 통해서 식물이 잘 잘라게 하기 위해서는흙의 높이도 중요하기 때문에 적절하게 ~~잘 맞춰서 흙 높이를 맞춰 주었습니다 ​ ​여러분들도 봄맞이에 잔디, 화단꾸미기를 하고 싶다면흙을 옮기는 작업에서는 전남포크레인 건일포크레인굴삭기 함께 하세요 ^^​​ 건일포크레인굴삭기광주광역시 서구 매월2로15번길 16 ​  ​​  ​​ 꽃피는 정원이야기화단만들기​​4월을 맞은 메종드린 정원이야기에요​아침저녁으로는 추워서 아직 꽃이 확 피지는 않았지만​벌과 나비들이 날아다니고하루가 다르게 초록이들이 푸릇푸릇 올라오는 정원을 지켜보는 기쁨이 있네요​​  ​​3월말에 심은 겹튤립​​  ​​이렇게 활짝 피어났어요​​  ​​시간이 지나니 꽃이 무거워그런지​축축 처지더라고요​​​지금은 벌써 꽃이지고 시들었네요​​   ​​라넌큘러스 꽃이 너무 예쁘죠​♥​바람을 쐬어줘야한데서썬룸에 뒀더니 낮에 강한 햇살에 축 늘어져서다시 집안으로 들어왔네요​​​  ​​나무들 중에서는살구나무가 가장먼저 꽃을피웠어요​​   ​예쁜 살구꽃​  ​​살구꽃과 비슷하지만꽃이 작은 자두나무도 꽃이 피어났어요​​  ​​메종드린이 오매불망 기다리는겹벚나무​조만간 꽃망울을 터뜨리겠죠​두근두근​​  ​​주말에 화원에서 수국과 작약을 사왔어요​수국은 집안에 뒀다가날이 좀더 따뜻해지면 마당에 심으면 월동 가능하다네요​​색상이 정말딱 분홍색!!!조화보다 더 조화같은 모습이라 놀랐어요ㅎㅎㅎ​집안에 큰 꽃이 있으니 곁을 지날때마다 기분이 화사해지는것같아요​​  ​​작약은 화단에 심고​화단만들기 돌입했어요​​  ​​이웃에서 얻어온 벽돌로 둥글게 경계를 만들어줍니다​​  ​​호미로 땅을파고 비스듬히 착착착​​  ​​벽돌 주변으로 흙을 쌓고 꾹꾹 다져주면 완성입니다​​   ​이제 화단안을 가꿔줘야하는데시들어버린 겹튤립을 가운데로 옮기고​주변에 낮은꽃들을 심어줘야겠어요​​요건 이번주말에 하는걸로~​​  ​무스카리도 빼꼼​보라꽃을 보여주네요​  ​소나무 아래​작년에 심은 튤립과 나리꽃 또 이름을 까먹은 초록이도 쑥쑥 자라고있어요​   ​자두나무​  ​​살구나무​​  ​​드디어 메종드린 벚나무에도 꽃이 피었어요​겹벚나무 심은이후로약간 관심이 덜해지긴했지만​우리집 마당에 찾아온 벚꽃이 너무나 반갑네요​♥​    ​   ​​퇴근하고 돌아온 아빠왕자님과달력화보느낌으로 사진찍기ㅋㅋㅋㅋ​​살면서 봄이오는걸 이토록 기다려본적이 있었던가요​작은 정원이지만 날마다 살펴보고 기다리고 애태우며 가꾸다보니 겨울을 이겨낸 작은 꽃망울 하나에도 고마운마음에 미소짓게되네요​​​​이제 잔디도 많이 푸릇해지고잡초와의 전쟁도 시작되었네요​5월의 메종드린 정원은 한층 더 풍성해지겠죠​​♥​   #전원주택 #정원가꾸기 #화단만들기 #살구꽃 #자두꽃 #무스카리 #겹튤립 #전원생활   저희 집에는 작은~~ 화단이 있어용~ㅋㅋㅋ 베란다 대신 있는 마당?같은 작은 공간이 있는데.....처음엔 뭔가 알 수 없는 나무들이 우거져있던 이곳-!!!2/3는 보도블럭을 깔아주고....1/3은 필히- 화단으로 꾸미겠노라~!! 다짐을하고,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 지난 화요일이 되서야 완성시켜 주었네욤 :) 역시- 이런건 힘 잘쓰는 남자가 있어야 빨라~!!!*^^*   집근처 화원에서 구입했서 미리 심어놨던 요 녀석들~ㅎㅎㅎ베란다?에 나갈때마다~꽃이 활짝 핀 모습 보니까...ㅎㅎ 너무 예쁘더라고용~:) 따로 가꾸지도 않았는데... 비 한번 와주니~ 요래 생생하게 잘 자라준 고마운 녀석들...ㅎㅎ 첨엔 데이지꽃 2~3송이가 전부였는데....꽃이 풍성해지고, 마트에서 받아온, 저 녀석은...;; 예종이가 엄청 괴롭했는데도 보라색 꽃을 피워냈네용~;) 뒤쪽에 방울토마토와 딸기도...;;아직 열매는 안 열렸지만...ㅎㅎ 무럭 무럭 자라고 있어용~ㅋㅋㅋㅋ( 딸기는 꽃이 지고 무언가 털이 송송난게 열리려 하곤 있지만...;;; 열매 맺히기는 힘들어 보이네욤.ㅋㅋㅋ )   어린이날 일산 꽃박람회 갔다가 사온 모종들이에요-:)꽃들만 팔아서... 없나보다-;; 했는데...포기할라던 찰나~!!  상추 모종 파는곳 발견-!!!거름 흙이랑 같이 사왔어용~:) 꽃상추, 파란상추, 치커리, 파프리카, 매운고추, 안매운 고추, 오이, 방울토마토-의 모종을 사왔어용~;)상추같은 모종은 1천원에 3개,좀 큰 파프리카 같은 모종은 1천원에 1개 ㅎㅎㅎ 드디어~ 쌈채소를 심을 수 있구나앙~ㅎㅎ내년엔 씨앗사서 심어볼까봐용~ㅎㅎ이번엔 첨이라...;; 겁났어요...ㅋㅋㅋㅋ 안자랄까바-ㅎㅎ울 친정엄마도 내가 못 미더운지... 때가 늦었으니 모종사서 심으라공...ㅋㅋㅋ  지짜- 큰맘먹고 산 거름흙-ㅋㅋㅋ크기에 비해 무게는 가벼웠지만..;;;주차장까지 거리가 너므 멀어서 살까말까-100번 고민하다 기냥 삼..;;;울 신랑이 먼길 들고 옮기느라 수고가 많았었지요....^^;;;;; 저희집 화단의 흙이 좋지 않아서...흙을 잘 깔아주는게 중요~!!!거기에 지금 이 오른쪽 부분은 조금만 파면 시멘트가....ㄷㄷㄷ그래서 뿌리가 얕은 상추를 이 쪽으로 심는걸로...;;;  열씨미 밭일? 하고 계시는 우리예종님...;;ㅋㅋㅋ언제나 느끼는 거지만..;;;도와주는거 맞지?!? ㅡㅡ;;;;;;  ㅎㅎㅎㅎㅎ우리예종이 아직은 흙놀이만 재미나는 모양-;;;언능 자라서 키우서 먹는 재미도 알게해주고 싶네용~ :) ㅎㅎㅎ  ㅎㅎㅎ 작지만...;;;우리집 첫번째- 작은 텃밭?!? ㅎㅎ 보시는 것처럼..;; 사방이 벽으로 둘러쌓여...;;;햇빛이 잘 들어올까... 조큼 걱정이긴해요..;;;오이 같은건 볕이 많이 필요하다 하던데...;;; 가지도 심고, 허브도 심고 하고 싶은데...;;가지 모종은 어디서 사는걸까요?!?ㅎㅎ    무럭 무럭~ 건강하게 자라다오~:)쌈채소 열심히 키워 고기 구워 싸먹고 싶네용~^^/ ㅎㅎㅎㅎㅎ여러분께 수확의 기쁨도 전달 할 수 있는 날이 생기기를... 기대하며...ㅎㅎ 지난밤 비 조금 더 맞더니 애들이 좀 더 생생해졌어용~;) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌈채소 자랄때 쯔음~ 고기 사들고, 예종이네 놀러오세용~♪    작년 늦가을부터 기르기 시작한 '바이올렛' 바이올렛은 비교적 기르기 쉽고 꽃이 자주 피며 한번 핀 꽃이 오래가기 때문에집에서 아기자기하게 화단 가꾸기 원하시는 분께 개인적으로 강추~~ 요 바이올렛이란 녀석은 엽삽이 가능하다.  엽삽이란?줄기를 제외한 잎과 잎자루를 잘라 배양토에 꽂은 후 뿌리를 내리고 새로운 잎과 줄기를 만드는 방법 방법도 어~~렵지 않아요~~그냥 잎을 하나 뜯어다가배양토 든 새 화분에 잎자루가 2/3정도 들어가게 꽂아주면 끄읕~~3개월 정도 지나면 절단면에서 뿌리가 나와 새로운 잎이 나온다. 그래서 나도 봄맞이 바이올렛 엽삽을 시도해 보았다~~ㅎㅎ  흠.. 너무 얕게 심었나??심은지 꽤 된 것 같은데 아직 별다른 변화가 없다..=_=새 순이 나면 사진 같이 올리려고 이때까지 내내 기다렸구만..ㅠ뭐 시들지 않고 살아는 있으니 언젠간 새 순이 나오는 날도 오겠지?? ㅎㅎ좀 더 기다려 보자~~^^ 엽삽 후 새 순이 나오길 기다리는 사이..모체에서는 어느새 새로운 꽃망울이 올라오기 시작했다~~^^ 지난 겨울 이사하느라 시달리고는 꽃이 다 시들어 버려서 슬펐었는뎅..봄이 오자마자 이렇게도 기특하게 다시 꽃을 피우기 시작하는 내 바이올렛~~♡ 지금은 360˚ 감상 가능하게 꽃이 활~~짝 다 피었다.^^한번 꽃이 피면 기본 두 서너 달은 계속해서 꽃을 볼 수 있다.^^ 그리고 요 아이는..이른 봄 내 기분을 좋게 만들어줬던 프리지어~~화사한 꽃은 다 어디가고 지금은 이렇게 여름잠 자는 중..^^;; 프리지어는 지중해성 기후를 가진 남아프리카가 원산지로가을, 겨울동안 자라고 초봄에 꽃이 핀다. 그리하여 꽃이 지기시작하면 잎도 같이 마르는데시들시들 죽어가는게 아니라 원래 그렇게 여름잠 잘 준비를 한다. ^^관리 잘못해서 죽는거 아니니까 놀라지 마시길~~^^ 검색 해 보면이렇게 여름잠 자기 시작하면 구근을 캐서 소독하고 저온처리해서 뭐 어떻게 관리해 줘야만 한다!라고 어렵게 나와 있는데 전문가님께 조언을 구한 결과!요 아이는 우리나라 기후에서 화분채로 그냥 둬도 휴면이 가능하다고 하셨다. ㅎㅎ 현재 베란다 한 켠에서 직사광선 살짝 피해 주무시는 중.. ㅎㅎ 모든 꽃이 그렇듯이 꽃을 피우고 향기가 나면 더 없이 아름답지만지고나면 이렇게 썰렁하고 초라하다. =_= 그치만 내년에 또 다시 이쁜 꽃 피울때를 기다리며~~ 잘자~~^^﻿올봄엔 마당에 꽃을 좀 심어보자.. 생각하고 있던 차라..어제 시내에 나간 길에 꽃을 좀 사왔다.. 마당은 벌써 잡초가 나기 시작해서 군데 군데 풀밭이다..  먼저 화단으로 꾸밀 곳에 풀을 뽑고, 삽으로 땅을 엎었다..화단이 크질 않아 관리기까지 동원할 생각은 애초부터 하지 않았는데..삽질을 할 수록.. 자꾸 관리기 생각이.... ㅠㅠ 에고... 첨부터 관리기로 엎을껄...  그리고, 쓸만한 돌들을 주워모았다.집주위에서도 줍고, 밭에서도 끌고 와... 이---만큼 화단으로 만들어야지..  영역 표시부터 확실하게 해뒀다.. 큰 돌은 뒤에 쌓고, 작은 돌은 앞에 쌓고.그리고.. 어제 사온 꽃들을 꺼내 보니.. 어째.... 사온 꽃이 너무 적다.. ^^; 일단.. 꽃화분 부터 한쪽으로 심어보자.. 주인 아주머니한테.. 꽃 이름을 들었는데... 다 까먹었다..보기 좋게 모아 심어놨는데.. 조그맣게 맺혀 있는 꽃봉오리들이 다 필때 쯤이면 너무 좁진 않을까... 염려가 된다..좀 더 넓게 심어 줄껄... ﻿ 맨앞에 잔잔한 꽃 이름은 기억난다..  "꽃잔디" 꽃잔디도 잔디라고... 자라면서 옆으로 주욱 번진단다... 조만큼 심어 놓으면 얼마나 번지려나.. 허브는 다른 한쪽에 따로 심었다..로즈마리 3포기..^^3포기만으로도 특유의 허브향이 대단하다...나중에  이 안에는 허브로 채워야 겠다..  로즈마리를 더 사든, 장미허브를 더 사든 해야지.. 그리고, 저 위쪽에는 아직 뭘 심을지 아직 모르겠다..꽃씨를 뿌릴까.. 아니면 조그만 묘목을 심어볼까... ^^  강아지야.. 내가 만든 화단 마음에 드니...?  아직 썰렁한 화단.. 필요한 건.. 다음에 시내 나갈 때나 구할 수 있으니..이 화단이 언제 완성될런지는 나두 모르겠다.. ㅋㅋ 그리고, 마당 주위로는 해바라기씨를 뿌렸다..여름에 멋지게 핀 해바라기 꽃구경도 하고 싶다.. ^^​​​꽃을 유난히 좋아하는 우리 엄마그리고 그런 엄마를  사랑하시는 우리아버지​엄마와 아빠의 정성이 가득사랑이 샘솟는 이곳은우 리 집​전원주택으로 이사온 지  아직 3년은 안되었나? 2년되었나?​나 시간개념이 없다!!​작년 봄에는 다른꽃들로 화단을 꾸몄다가,이번에는 새로운 꽃들로 집을 꾸미셨다​    ​나는 꽃이름을 몰라서엄마한테 "요건 무슨꽃이야?"물어보면 엄마는 식물학 공부한 박사님마냥꽃이름을 바로 술술 이야기하시고,꽃을 가꾸는 법이랑 설명도 해주신다​엄마가 너무 좋아하는 꽃앞마당으로 이동하는 길목에 심어놓은 꽃인데꽃 이 름 까 먹 음​​​​    ​아빠가 꽃 시장에서 사온 꽃총 24개 여서,아빠가 흙을 파고나는 화분속에 있는 꽃을 꺼내서 파놓은 구멍에 뿅!! 꽃을 넣어준다​​​   ​이렇게나 이쁠수가넌 색이 넘  이쁘다.​우리집 정원 바로 옆뒷쪽에 엄마가 심어둔 나무에서도 꽃이 활짝 폈다​​​​   ​유난히 나는 보라색 컬러에  쉽게 마음이 빼앗기는 것 같다​옆 화단에 엄마가 심어둔 꽃도아주 활짝 피었구나​​   작년에 아빠가 만들어두신새집인데​여기 새집 월세가 전세가 비싸서인가??새가 새집에 둥지를 틀지않고,어딘가에 집을 만들어서새끼를 낳았나보다.​새가 화단에 지렁이나, 벌레들을 잡아서뒷마당쪽으로 자꾸 날라간다​저기 그쪽에,, 어딘가에 애기새가 있는듯.​​   철쭉이 피었다​우리엄마랑 나랑 좋아하는 컬러의 철쭉이다​​    ​라일락도 폈다.엄마가..향기가 너무 좋다면서꽃을 손바닥으로 몇번 스치신 다음에내 코끝에 손바닥을  내밀면서 향을 맡아보라는데우아 진짜 좋드라​​​​   우리엄마가 동네 주민네 철쭉 너무 이쁘다고,새끼쳐서,??심은건데드디어 꽃이폈다​엄마는 아침마다 요 아이가 얼마나 잘크고 있는지 살펴보시는 주​​       이름은 모르지만,비록 내가 당신의 이름을 모르지만,​​​그대는 참 아름답습니다.​​우리엄마가 꽃을 가꾸면서.행복하다는데.행복한 마음을 가득담아서 키운 꽃이기에그 꽃을 바라보는 나도 그리고 우리 가족모두다행복한 마음이 든다​​​​   ​금요일엔 흐린날씨에비도 내려서울적했는데토요일 아침​날씨가 너무 좋다.​우리집잔디도.우리집 위 하늘도그리고 식물들도청명하고 푸릇푸릇하고깨끗하고 선명하다​​​​         ​​사과농장의 사과꽃도활짝 활짝 핀우리집 꽃밭​​​​봄맞이 꽃구경을 어디로 가겠는가그냥 우리집으로 가면 되는거지요!!!​​ 우리 가족이 사는 아파트 1층에는 꽤 넓은 화단이 있습니다.각자 맘대로 사용할 수 있는데, 늘 오이, 파프리카, 피망, 가지, 고추 등을 심곤 했어요.부지런하지 못해 관리가 잘 안되고는 있지만,봄만 되면 늘상 뭘 심어볼까 그런 궁리를 하게 되네요.올봄엔 허브를 한 상자 샀어요.라벤다, 애플민트, 헬리오토로프, 파인애플 세이지, 바질, 한련화, 캐모마일 등 잡초를 좀 뽑아내고 허브를 심었어요.밥에 두어 먹는 서리태도  심고, 부추같이 삐죽 올라온 것은 시금치랍니다. 서리태가 이렇게 컸어요. 관리가 잘 안되어 몇 알씩 들어있긴 하지만,재미있답니다. 상추와 양상추 모종을 심어 잘 뜯어먹었구요.고추도 두어 개 사다 심었는데, 안매운걸 심었는데 꼭 매워서,이렇게 익게 둡니다. 따서 말렸다가 국물 낼 때 사용하지요.아욱도 조금 심었구요.화단 앞을 지키고있는 거미...  집도 예술로 잘 짓는 솜씨좋은 거미예요...허브가 잘 자라는 봄입니다. 바질도 자주 뜯어 먹었지요.파스타 소스나 모짜렐라 치즈와 샐러드 하거나, 피자에 얹으면 향이 일품이지요.바질 바로 뒤에 있는 파인애플 세이지 보세요. 아주 크게 자랐죠?깻잎 씨앗도 뿌려두니, 쑥쑥 자라서, 쌈 싸먹을 때 뜯어먹었어요.가을이 되어 헬리오토로프에 보랏빛 이쁜 꽃이 핍니다.초콜릿 향이 나서 참 달콤해요.파인애플 세이지가 얼마나 크게 자랐는지, 세이지 기세에 눌려 애플민트랑 바질이 모두 땅을 기고 있어요.세이지꽃도 참 이쁘네요. 내년엔 좀 간격을 두고 심어야겠어요.애플민트와 세이지를 두어 줄기 잘라왔습니다.병에 꽂아두니 너무 이뻐요...애플민트의 꽃입니다. 수줍게 핀 보랏빛이 곱지요... 화단에 대추나무나 산수유 나무가 있는데, 열매가 아주 이쁘게 익었어요.조만간 산수유를 조금만 따서 말려보려고해요.허브잎도 갈무리해야하고 바쁘네요...시간 날 때마다 짤막한 단문의 글을 찾아 읽거나,세미나 강연 들었던 강연자의 다른 글을 찾아 읽거나,때론 마음에 두고 있었던 사람들의 (언론인 포함) 자료를 찾아 좀 더 그 사람을 알아가는 시간을 갖는 게 취미?라면 나의 또다른 취미이기도 하다.오래전부터 관심을 두고 있었던 한 진행자의 자료를 최근에 찾아 읽게 되는 시간을 갖졌었다.간증에 속하기도 하는 그의 인터뷰 기사와 그가 출간한 책 내용 일부분을 찾아 읽노라니....좋은 건 본받고 실행해야 한다는 것.​ ​ 남보라색 무스카리와 물망초가 색을 더해주고 뒤늦게 피기 시작한 튤립꽃들까지 합세해서꽃밭이 제법 풍성하게 자리하고 있는 중에 있다.조금씩 보였던 풀들도 모두 뽑아낸 상태로 특별한 벌레도 없는 4월의 화단.욕심 없이 딱 즐길 만큼만  심고 가꾸고 돌보자! 그 마음 변치 말고 쭉~ 지속하길...  텃밭 가꾸신다 .. 베란다를 어찌하던 아무말 하지못하게 함구령 내려놓고선 그만의 취미 생활을 하신다                                             화원에서 해주는 베란타 실내정원을 기피하는 스탈이다                                 저 흙?  시간날때마다 두빡스씩 버럭에 끌구다니며 퍼다 나른 흙이다그가 웃는다?지렁이가 목 내밀고 있어 감추려 위장하나? 벌레? 지렁이 엄청 많을것이라는 추측이 들 뿐                                                             그의 취미생활중에 하나라서 그냥 냅둔다                                           그가 오늘 다녀온 자연과 사람들에서 캐온 돌단품을 심는다                                                                                여기 저기.. 심는다!                                                                                         행복해한다!                          그러나 아직 듬성 듬성 심어놓은 야생들이라 그런가 더 빈티나는거 같다 ㅋㅋ                                                                                   여봉~ 빈티나 !!                                                        좀만 더 기다리란다 멋지게 꾸며주겠노라고  ㅎㅎ                         화원에서 자본의 힘을 빌려 하는 실내 정원이  뽀다구는 난다  그래 이쁘다만                            자연에서 하나 하나 업어온 놈들로 행복해 하는 그를 보니 나도 행복해진다                                                                    도착하자마다 매운탕주문해 놓고 ^^                                                                 집으로 업어올 야생들을 살펴보더니                                                                                          이래 이래 돌단풍들을 주워왔다                                 그리............................................................................................................ 고                                                                               이래 이래 심어놨다                                                                      먼저 산에서 업어온 산초들~                               한라봉이랑 귤나무(제주산이다 배타고 왔는지 뱅기타고 왔는지?)                                 한라봉이 익어 노랗게 되는 것을 어린이들한테 보여주겠다고 주문했다                               .. 그리고 왼쪽 구석탱이에 버럭이에게 빈티난다고 구박받는 산죽 ㅋㅋ                                                                            주먹만하던 행운목이다       잠시 화단 가꾸기전에 썰렁해 하나 올려놨는데 글쎄 저리 컸다 지렁이의 힘인것 같다 ㅠ.ㅠ                                                    그리고 산발적으로 전투적으로 심어놓은 돌단풍들 ~~                                            또 다음엔 야생에서 뭘 업어올지 ;;;;;;;;;;;; 기대는 된다                                    점점 녹색들로 가득해지니 지렁이쯤이야 내가 참아야지 ㅋㅋ                                                봐라.. ㅠ.ㅠ 땅강아지도 산다 ㅋㅋ 강아지 못 키우게 했더니만 땅강아지를 키운다 ㅋㅋ                                                                       어쨌든간에... 우야튼간에...                                         가만히 바람을 타고 들어와 풍기는 자연의 흙냄새는 참 좋다 뒤안 감나무 밑에 한평이 될까 말까한 조그마한 터가 있어서...돌도 많고.나는 소시에 거기에 이것저것 씨를 뿌리고 나무를 심곤 하였던것 같다.개나리..봉숭화...산에서 캐온 이름모를 풀 ...내가 제일 좋아햇던 나팔꽃등을 심었던것 같다.아주 정성이 이만 저만이 아니었지..물도 주고..매일 가서 보고..왜 내가 그렇게 조그마한 화단을 가꾸었는지는 모르겟다..그냥 좋아햇나보다.그게 더 발전되었더라면 내 직업이 바뀌었을텐데.....그저 소시의 취미였었나 보다.그런데 그런 취미가 기회가 되면 또 해보고 싶어진다..그럴 계기가 기회가 좀처럼 오지 않는다..겨우 화분 몇개 집에다 놓고 물이나 주고 만다...그때 화단이 그립다.눈에 선하다.봄에는 뭐니뭐니해도 역시 꽃이다.풀과 나무와 꽃에 자꾸 눈이가는 계절이다. 그래서 슬슬 우리집 테라스 화단을 알록달록 꾸며볼까한다.맘먹은김에양재동 꽃시장으로 바로 고고씽했다.(참고로 주말에는 주차가 거의 불가능하니 평일을 이용하시길~~~ㅠㅠ)운좋게 코딱지만한 자투리 공간에 어거지로 차를 집어 넣었다.꽃이고 나발이고ᆢ막 짜증이 날려고하는 순간!!!하우스안으로 들어서니ᆢ이건 정말 꽃천지다.ㅎㅎㅎㅎ천국이 이렇지않을까 생각해본다.몸과 맘이 사르르르 녹는듯한~그런 느낌???올겨울은 유난히 길고 추웠던지라 알록달록한 꽃들이 유난히 더 반가웠다.선인장과 다육이는 그닥 좋아하지않지만ᆢ오늘따라 왜케 이뻐보이는건지ㅎㅎ테라스 화단에는 월동을 할 수 있는 야생화가 좋은데ᆢ 4월이 지나야 야생화가 많이 나온다고 한다.할 수 없이 다음달을 기약하며 간단히 두세종류의 꽃만 사가지고 왔다.연핑크의 잔꽃이 동글동글 귀여운 요 아이는 이름을 까먹ᆢㅠㅠ무튼 꽃잔듸나 패랭이처럼 잔듸과에 속하는데, 낮게 넓게 잘 퍼진다고해서 소나무밑에 안착시켰다.간격을 두고 심는게 뽀인뚜!!!나중에 번지는 걸보고 예쁘면 더 사다가 보충하는걸루~~~그리고여리여리한 느낌과는 다르게 반전있는 이름의 매발톱꽃~매발톱이라는 이름은 꽃잎 뒤쪽의 꽃뿔이라고 불리는 꿀주머니의 생김새가 매의 발톱처럼 안으로 굽어져서 생긴 이름이라고 한다.예전 전원주택 살때 정원에 있던 아이라서 친숙하다.기억나는건 벌들이 유독 요 매발톱꽃에 많이들 몰려들었었다.언뜻보면 꽃의 양을 너무 적게 심은듯 보이지만ᆢ기존의 소나무,과실수,남천,라일락,베롱나무등등ᆢ원래의 이미지를 그대로 살리면서 봄,여름,가을,겨울 순차적으로 피는 아이들로 구성하려면 한꺼번에 많이 심는것은 모험인듯 하다.그리고 꽃색깔도 겹치지 않게 골고루 배치할려고 한다. 시간이 흐를수록 아이들이 더 커지고 옆으로 넓게 번지기 때문에 성장을 지켜보면서 보충하는게 실패할 확률도 적다.마지막으로 모험삼아 심어본 구근과 식물 설란~이름도 예쁘고 별모양의 핑크꽃도 넘 여성스런 아이ㅎㅎ단지,겨울을 밖에서 버텨줄지는 의문ᆢ겨울에 아이의 상태를 보고 나빠지면 짚으로 따뜻하게 덮어주던지, 아님 뿌리째 캐내서 실내에서 보관했다가 다시 심어주는 수밖엔 없다.앞으로 어떤 꽃들을 심을진 미정이지만ᆢ둥글레는 꼭 심을려고 한다.둥글레는 잎모양도 예쁘고 꽃도 예쁜 아이다.그리고 여름에 핀다.봄꽃들이 지고나면 베롱나무랑 둥글레가 꽃을 피우겠지ᆢ앞으로 우리 테라스는 사계절 내내 분명 알록달록할것이다.3월 13일 (수) 반죽, 숙성 / 3월 14일 (목) 빵 굽고, 배송​작업실 앞 화단도 자리를 잡은지 1년이 되었다.잘못된 판단으로 석분이 쫘악~깔려있던 이 공간을 화단으로 만들겠다며 밭에 있는 흙을 조금씩 퍼다 나르고 여기저기서 꽃들을 얻어 심어놓기도 했었다.첫 겨울을 보내고, 아직은 황량한 작업실 화단.​'타샤튜터 할머니가 말씀하셨어요. 예쁜 자신의 정원도 이렇게 되기 30년이 걸렸다고...'작업자 동료분의 집 마당에 소록소록 올라오는 귀여운 꽃대들을 보고 그것을 부러워하니 나에게 이렇게 말씀 해주셨다.흐흣...왠지 이 말에 기운이 퐁퐁 솟아올랐다.​꽉찬 멋진 그림도 좋지만, 내가 그려나가야 할 하얀 도화지는 설레이는 법이니까~지금 당장 멋진 화단을 꿈꾸기 보다, 내 손길이 조금씩 묻어나며 변화 해 가는 이 화단을 사랑해주어야지~     친정엄마 집 앞 화단에 수선화가 잔뜩 올라오기에 몇 뿌리 가져다가 심어두었더니 드디어 꽃이 보이기 시작한다.귀하다는 흰 민들레는, 예전부터 이곳에 자리를 잡은 토박이~ㅎㅎ흙을 몇번 뒤엎었는데도 정말 꿋꿋이 올라온다. 작년, 운좋게 토종국화 화분을 얻었는데 새 잎이 무럭무럭 자라기에 화단에 옮겨 심어주었다.올 가을...국화꽃 만발 하기를~~>.<​화단 구경하며 봄 기운 잔뜩 담아왔으니 살랑이는 마음으로 반죽하기~     자가제분 100%통밀빵을 만들기 위한 준비!홍순영 농부님의 금강밀을 드르륵 드르륵 갈아 체에 두번 정도 쳐서 반죽 해주었다.생각보다 입자가 커 보여서 반죽이 제대로 될까 걱정을 많이 했는데~오잉~~반죽 상태는 그리 나쁘지 않다.원래 100% 통밀빵 만들 땐 손에 힘을 많이 주지 않고 조심스럽게 핸들링 하는데 평소와 다름 없이 작업이 가능했다.   자가제분 통밀빵 포함 오늘의 천연발효빵 반죽~새희연지 시골빵, 무화과빵, 봄빛빵, 검은깨빵.​저온숙성 끝난 상태에서 사진을 찍었더니 다들 오일 들어간 것처럼 맨질 맨질~ㅎㅎ   아, 반죽 완료하고 저온 숙성 시킨 후, 급 주문 처리.한밤의 베이킹~ 머핀 70개.남편님과 함께 온 신경을 집중하여 빠르게 만들어냄..ㅋㅋㅋ이젠 제법 손발이 잘 맞는다!! 유후~    다음날~ 반죽 중간 발효.역시나 자가제분 통밀빵은 거친 입자가 그대로 다 보인다.괜찮을까나~~~>.<    2차 발효 후 구워주기~2차 발효를 방에서 했었는데 이젠 작업실에서 하다가 부족하다 싶으면 방으로 데려간다.실내온도가 16도에서 18도 정도 되는데...부족한 온도이다 싶지만 우리의 발효종은 꿋꿋하게 잘 큰다..ㅎㅎ    오늘의 우리밀 천연발효빵과 우리밀 간식들~이번 작업엔 간식 작업을 두번 했네~>.<오랜만에 브라우니도 출연~ㅎㅎ    새희연지 시골빵은 기본이라 매번 단독 사진 안찍어주고 넘어가는 것 같아서 오늘은 한번 찍어봐주고~ㅎㅎ자가제분 통밀빵은...잘 나왔네~잘 나왔어~>.<  뭔가 거친 매력이 뿜뿜 뿜어져 나올 것 같은 자태~ㅋㅋ    빵 썰어서 포장 해야 할 것들 썰어서 속살 한번 봐주고~    두근두근 통밀빵도 썰어 본다.오올~좋아 좋아 하면서 덥석~~먹었는데...향은 끝내주고, 속살도 촉촉한 것이 딱 좋았는데...뭐가 자꾸 씹혀...아...체로 더 걸러냈어야 하는건가...ㅠ,ㅠ신맛도 거의 없고, 마일드 한 것이 정말 좋은데...안타깝...ㅠ,ㅠ​이웃님들께 드셔보시라고 서비스로 넣어드리려 몇조각 따로 포장해놨다가 도로 뺏다.쩝...​다시 잘 사용 해보고 원하는 가루를 얻어서 신선한 통밀빵을 다시 만들어봐야지.우리 발효종...거친 통밀 안에서 정말 열일 했는데...미안하구나...​ㅎㅎㅎ​오늘의 빵들도좋은 곳에서 좋은 빵식탁으로 잘 쓰임 받기를~행복을 만드는 빵식탁이 되기를~~^^  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍천버섯마을에 마당이 생겼습니다.철거한 울타리 자재로 화단만 만드려고 했는데 이웃이 지나가며 건네준 한마디한마디가 와닿더군요.남은 것은 재활용으로 내놓으려고 했던 자재도 조금 남았고... 이웃의 의견을 받아들여 다시 작업.집 뒷쪽엔 건물을 짓고 남은 건축자재가 잡초와 함께 엉켜있었는데... 건축자재도 정리하고 잡초도 제거할 겸 화단울타리를 만들었습니다.만들기는 했지만 비워두기가 멋적어 구기자 모종 몇 그루를 옮겨 심었습니다.집앞 논둑쪽에는 나무 몇 그루와 화초가 심어져 있었는데 그 뒤에 낮은 울타리를 세우니, 잡초와 구분해줄 필요?가 느껴지더군요. 잡초도 제거하고... 관리하고 있는 화초라고 보이는군요. 이젠 차바퀴에 밟히지 않겠지요?앗! 마당이 생겼어요! 지금까진 그냥 차가 드나드는 곳이라고만 생각했는데...오늘은 하루종일 <마당> 구석구석에 자리잡은 잡초를 제거했습니다.농로변에 덩그라니 세워져 있던 푯말과 우편함도 제자리를 잡았습니다.이렇게 황량했던 곳이...이렇게 바뀌었습니다.오늘 오후엔 갑자기 소나기가 내리며 천둥과 우박이 함께... 비오는 날은 농부의 휴일입니다. 소나기 핑계로 오후 3시에 샤워하고 빈둥대고 있습니다. ㅎㅎ봄기운이 완연한 지난 3/24일 병원 1층 화단에 색색깔 봄꽃을 심으며 화단을 예쁘게 단장했습니다.이번 봄맞이 화단가꾸기는 친절위원회에서 코로나19 로 마음이 지친 환자분들에게 조금이나마 힘이 되기를 바라는 마음으로 봄꽃을 심고 화단을 단장하였습니다.  환자분들이 산책을 하시면서 꽃을 보고 웃으시는 모습에 보람을 느낍니다^^저희 직원들도 환자분들이 하루 빨리 완쾌하셔서 퇴원하시기를 바라는 마음입니다.   갑을구미병원 재활치료센터는 전문의 2명, 치료사 60여명으로 구성된 중추신경계 재활전문센터로 구미지역 최초의 전문재활센터입니다. 현재 많은 환자분들이 치료중이며, 간호간병통합서비스병동 운영으로 더 나은 서비스를 제공하고 있습니다.저희 의료진 및 직원들이 힘을 모아 환자분들의 온전하고, 빠른 사회복귀를 위해 최선을 다하겠습니다.환자중심병원! 환자가 좋아하는 병원! 갑을구미병원 입니다.감사합니다^^​(보건복지부)경북최초! 경북유일! 회복기 재활의료기관 지정(근로복지공단)2회 연속! 산재보험 재활의료기관 인증기관​재활치료 및 입원상담: 054)710-6111​https://blog.naver.com/kbgumi77/221658826480 구미 재활치료는 어디서? 갑을구미병원 재활치료센터갑을구미병원중추신경계 재활치료센터는 재활의학과 전문의의 전문적인 평가를 통해 환자 개인에 최적화된 ...blog.naver.com  #구미재활, #구미재활병원, #구미재활치료, #구미재활잘하는병원, #회복기재활병원 #경북회복기재활병원 #재활잘하는병원, #재활치료잘하는병원, #갑을구미병원 무성했던 내 정원은 어디로 ㅋ겨울을 못이기고 먼길 떠나셔서남대문 꽃시장에서 다시 사온 아이들 전체 자리 재배치를 위해 있는애들 뽑아놓고흙 90리터 부어 섞기 ㅎㅎㅎ 스파트 필름이  반그늘에서 잘 자라서 다시 쭉 심음인터넷으로 배송하는거보다 역시 크고 좋네 물주기 우리 넘버투 담당 죽고 2개 남은 스투키와 몬스테라 심고우측 남은 공간은 더 사다 채우기로~ 얘네는 해가 잘 드는 거실 창가로~~ 이쁘게 피고 자라다오~~~​- 2021.4. 봄 화단 가꾸기 히아신스 무스카리​ 수선화 접시꽃​겨울 내내 생장을 멈추고 쉬고 있던 나무며 풀들이 3월로 접어 들면서 서서히  활동을 시작한다.우리나라의 봄은 3월, 4월, 5월, 3개월 동안이다.3월이 되면 봄을 알리는 구근식물중에서 무스카리,  수선화, 크로커서, 히야신스 새싹이 돋아나오고 있는 것을 볼 수가 있는데 지역에 따라 따뜻한 지역에서는 꽃이 피어 있는 것을 볼 수도 있다. 봄 화단 가꾸기​화단의 분류봄화단 ㅡ 3월 하순~ 6월 초순팬지,데이지,프리뮬러,금잔화,은방울꽃,알리섬,양귀비,꽃잔디,금계국, 붓꽃,튤립, 크로커스,수선화,무스카리,히아신스​여름화단 ㅡ 6월~ 9월중순샐비어,매리골드,피튜니아,색비름,천일홍,맨드라미,일일초,채송화,칸나, 봉선화, 접시꽃,아게라텀,나팔꽃,붓꽃,옥잠화,작약, 글라디올러스,칸나, 달리아,백합​가을화단 ㅡ10월 초순~11월 하순매리골드,맨드라미,피튜니아,코스모스,샐비어,아게라텀,과꽃,국화, 루드베키아,숙근플록스,달리아​겨울화단 ㅡ 12월~ 2월 하순색양배추​화단의 설계 및 조성​관상의 방향맨첫번째로 생각할것은 어느위치에서 어떤 각도로 화단이 주로 관상되느냐는 것이다.만약 거실이나 침실등의 실내에서 내다보는 경우가 주를 이룬다면 식재는 창문을 통하여 내다보았을 경우에 멋있게 보이도록 설계되어야 한다.그러나 대부분의 시간을 실외에서 보낸다면 잔디밭이나 파티오 같은 옥외휴게시설로부터 잘 보이도록 설계되어야 한다.​화단의 형태화단의 모양을 정형적으로 할것인지 아니면 비정형적으로 할것인지에 관한 문제로서 정원부지가 경사지고 바위등이 있으며 부지의 모양도 정형이 아닐경우에는 대체로 비정형의 화단설계를 하게 된다.그러나 정원부지가 편평하고 특별한 기존자연물이 없다면 정형적인 설계를 하는것이 쉽다.비 정형적인 설계에서는 대칭이라는 개념은 전혀 찾아볼수없고 곡선이 주를 이루게 되나 정형적 설계에서는 대칭과 직선이 주를 이루게 된다.​화단의 무늬화단의 형태와 더불어 고려할것이 무늬와 색채이다.부지가 좁은 주택정원의 경우에는 되도록 무늬가 단순한것이 좋다.색채는 여러가지가 잘 어우러져 화려한 느낌을 주되 참신하고 깨끗한 인상을 주어야 한다.계절에 따라 꽃이 피고 지면서 계속적으로 색채가 변해가는 것을 고려해야한다.이 경우 숙근초나 화목류는 제자리를 지키지만 1,2년 초화류는 매년 갈아심으면서 새로운 느낌을 더해 줄수 있다.​화단의 위치화단을 정원의 한가운데에 위치하도록 하느냐 아니면 담이나 건물등의 구조물 앞이나 길옆을 따라 직선상으로 설계를 하느냐에 관한 문제이다.정원의 면적이 비교적 작은 경우에는 되도록이면 정원의 테두리에 화단을 설계하는 것이 실질적이다.만약 정원의 한가운데에 화단을 조성하였을때에는 좁은 공간을 다시 나누게 되어 정원을 더 좁게 만드는 결과를 초래하게 된다.​식재장소의 준비화단용토로는 배수가 잘되고, 통기성,보수성,보비성, 등이 좋으며 잡초 종자나 병충해의 우려가 없는 것이 좋다.배수가 잘되지 않는 토양일경우에는 모래를 보태주고 배수가 너무심해서 양분용탈의 우려가 있는 곳에는 부엽토나 피트 등을 섞어주며 토양산도가 강산성일경우에는 석회를 끼얹어 준후 1년초용은 깊이 20 cm ,구근류용은 깊이 40 cm정도로 갈아 엎는다.​보다 많은 큰 꽃이 피어나게 하기 위해서는 두엄이나 깻묵을 ㎡ 당 1~2kg,복합비료의 경우에는 80~120g의 비료를 갈아엎은 토양위에 골고루 뿌려준다. 약 1주일이 지난 다음에 갈퀴 등으로 땅을 잘고르고 그위에다 석회 또는 모레 등으로 설계도를 옮겨 그려서 꽃들이 심어질 정확한 위치를 표시해 놓는다.​모종심기옮겨 심는 동안의 꽃모종의 지나친 수분증발을 극소화시키기 위하여 흐린 날이나 바람이 없는날에 작업을 하는 것이 좋다.심는동안 땅의 고결화를 막기위하여 널빤지 등을 땅에 깔고 그 위에서 작업을 실시한다.줄에 잘 맞추어서 구덩이를 파고 그 속으로 모종을 심은후 양손으로 사뿐히 눌러 주어 뿌리와 흙과의 접촉을 좋게 해준다.모종심기가 끝난후에는 관수를 실시하는데, 물의 압력이 너무 세어 심어진 모종이 다시 노출되지 않도록 주의를 기울여야 한다.​화단의 관리​관수모종을 심운후 뿌리가 완전히 내려서 활착되기까지는 짧게는 약 3-4일로부터 길게는 2주 가량 걸린다.이 동안에는 흙의 상태를 수시로 살펴 흙이 건조하여 모종이 시드는 일이 없도록 해야 한다.또한 이미 꽃이 피어있는 모종을 이식하였을 때에는 꽃잎에 너무 찬 물이 묻게 되면 생리장애현상을 일으키게 되어 꽃잎의 색갈이 변하여 무늬가 생기거나 전체적인 생육의 위축현상을 초래하게 되므로 미리 깨끗한 물을 밤새 실내의 큰 용기 등에 받아 놓았다가 꽃의 뿌리 턱부분에 주어 관수시 물이 튀겨서 꽃잎이 지저분하지 않도록 한다.​천연강수량이 충분하지 못할 경우에는 자주 관수를 해주어야 한다.관수를 할 경우에는 물이 뿌리 깊숙이 스며들수 있도록 충분히 주어야 한다.1년초들은 비교적 뿌리가 얕게 분포되어 있으므로 숙근초나 구근류의 화단에 비하여 더 자주 비교적 얕게 관수한다.​멀칭토양수분을 보존하고 잡초의 발생을 억제하며 외관상 깨끗하게 보이게 하기 위하여 퇴비나 낙엽,자갈, 분쇄목, 바크 등 여러가지 물질로 멀칭을 한다.​멀칭시기는 되도록이면 숙근초나 이른봄 이식한 1년초의 새싹들이 나오기 전이 좋다.여름이 지나는 동안 필요에 의하여 멀칭을 제거하거나 새로이 바꾸어 주는 것도 좋다.아주 추운 겨울이 닥칠 경우에는 추위가 오기전에 미리 멀칭을 한겹 더 실시하는 것이 좋다.그러나 이경우 봄이 되어 따뜻해지기 시작하면 다시 걷어내어 따뜻한 봄볕과 신선한 공기를 쬐게 해주어야 한다.​시비이식후에 영양분의 부족현상이 발생할때에는 깻묵이나 화학비료 등을 물에 옅게 희석한후 모종에 직접 닿지 않도록 뿌려준다.얼마만큼의 비료를 얼마나 자주 주는가 하는 것은 각지방의 기상과 토양 조건에 따라 다르다.​겨울철이 비교적 춥고 토양이 양토나 점질토인 경우에는 봄철에 한번만 비료를 주는 것으로 충분하나 용탈에 의하여 양분의 유실이 많은 사질토양이나 날씨가 전반적으로 따뜻하여 식물의 생육기간이 자연적으로 긴 지방에서는 보다 자주 많은 양의 비료를 주어야 한다.​보통 숙근초의 경우 두달에 한번 정도씩 복합비료를 부려준다.빨리 자라는 화초들을 위해서는 자주 시비를 하는것이 좋은데 이식후부터 매 4-6주 간격으로 전면시비를 한다.​전정및 지주세우기1년초 숙근초,구근류 등을 망아해서 전정을 실시하는 것은 꽃을 크고 아름답게 할뿐만 아니라 화단 전체의 모양도 깨끗하게 해주기 때문에 바람직하다고 할수있다.죽은 잎이나 꽃, 가지 등을 없애주는 것은 그만큼 에너지를 절약할수 있는 것이다.구근류의 경우에는 지하부의 구근생장을 위하여 잎이 활동하다가 일단 그 작용이 끝나게 되면 황화하게 된다.​이 경우 빨리 누런잎을 따주는 것이 바람직하다.초본성인 숙근류의 생장점은 매년 자라기 대문에 나중에는 너무 밀식되어 보기 흉하고 양분 및 햇빛에 대한 과다경쟁 그리고 통기불량 등오로 인하여 병에걸리거나 그 생육이 위축되게 된다.​따라서 이러한 화초들은 포기나누기를 봄에 실시하여 생육 및 개화가 왕성해지도록 해야한다.꽃대가 너무 약하면서 길거나 꽃이 너무 커서 무거워 늘어지는 달리아 같은 화초들은 지주를 세워주어야 한다.식물에 따라 그 수나 크기에 있어서 차이가 있으나 원칙적으로 지주 자체가 밖으로 너무 눈에 띄는 것은 바람직하다고 할수 없다.​병해충 방제를 위해서는 모종을 옮겨 심기전에 미리 토양소독을 하거나, 발아전제초제 또는 토양소 독제 등을 뿌려주기도 하지만 이미 모종이 옮겨 심어진 추에 발생되는 것에 대해서는 감염된 시물체는 그부위나 식물체 전체를 뽑아내고 농약을 처리해야 한다.​또한 전염원이 되는 잡초도 뽑아주고 먼지도 털어주어 환경을 깨끗이 하며 바람도 잘 통하게 하여 병발생을 억제하도록 한다.​글 출처: http://humanflower.co.kr/shop/home_board.php3?id=4&mode=read&s_... 집앞 화단가꾸기1차로 작업한 아이들이름모를 파란 들꽃좀 시들하긴 하지만 잘 적응중인 라벤더작년에 같은 라인 아주머님이 심어두신 수국요즘은 안 보이셔서 우리가 돌보는 중로즈마리그리고 오늘 입주한 새 친구들.분홍분홍한 안개꽃작년엔 비싸서 구경만 했던 수국 수국 올해는 착한 가격에 파셔서 데려왔다.이젠 꽃다발 보단 오래오래 만날 수 있는 화분이 더 좋다.매일 매일 구경하느라 주변에 잡초가 안자람.내 육중한 무게가 크게 한몫한 듯이쁘게 잘 자라다오♡ 이사 오니 남쪽 베란다에 화단이 만들어져 있다. 아마도 현 주인은 아니고 그 전 집주인이 만들어 놓은 듯 하다상당히 길고 커서 농사도 짓겠다고 엄청 좋아했으나... 1/3에 고추와 상추를 심어본 결과 상추는 그냥 뜯어 먹고 지냈는데 고추가 영 아니다. 한 열댓개 따 먹었을 까. 토마토는 5개 따먹고 말았다. ㅠㅠ 어느 정도 크는가 하면 그 다음부터는 크질 않는다. 그냥 그 상태인 것이다. 참말로 희한하다 싶었다.  나머지 1/3에 마가레트를 심고 구근을 몇뿌리 사다 심었는데, 이상하게도 사 놓은 상태 그대로 꽃이 더 피지도 지지도 않더니 시들어갔다. 구근들도 싹을 피워 올리더니 꽃몽오리까지 되어서는 그다음부터 역시 마찬가지이고.  마가레트를 다 뽑아 놓고 무엇을 할까   고심하다가 혹시 앞쪽 아파트들 때문에 햇빛이 걱정될까 해서 반음지식물인 이태리 봉선화를 심었더니역시 마찬가지. 크지도 죽지도 않는 묘한 상황을 연출한다. 그옆 물확의 아이비도 제랴늄도 야자도 죽지는 않으나 그 상태로 비실비실 잎끝이 마르는 것을 보고,  한 6개월을 고심해 본 결과, 여러종류의 식물을 심어도 같은 반응을 보이는 것은햇빛의 문제가 아니라 아무래도 화단에 심어져 있는 흙에 뭔가 문제가 있는 듯 하다는 결론을 내렸다. 그나마 농사지은 쪽은 퇴비를 사서 일부 흙을 뒤집기는 했어도이쪽은 전혀 그러지를 못했는데, 흙에 성장억제제가 있었던 게 아닌가, 즉 전주인이 화단을 가꿀 때에 큰 나무나 분재 이런 거를 주로 심으려고 하였던 게 아닌가 하는 것이다.   어쨌꺼나 흙을 다 갈아엎자니, 이 또한 엄청난 일이다. 흙자루를 지고 왔다갔다 해야 하구... 농사는 포기하고 조금이라도 흙을 갈아 가을 꽃을 보자고 해도남편은 그냥 올해는 넘기자 요지부동이다.. 에휴.. 뭐.. 할 수 없지.     그래서 지난 주 꽃시장에 가서 국화를 사서는 화단에 심지 않고 그냥 작은 화분채로 그위에 올리고화분을 가리기 위해 나무 울타리를 사서 둘렀다. 그러니까 그럭저럭 모양이 산다.  꽃을 키워 보면 흙, 물, 햇빛, 바람 이게 얼마나 중요한지.. 각자가 개성이 있어서 이걸 맞추어 준다는 게 참 어렵다.. 사람이나 동물이나 뭐나, 생명을 가꾸는 것은 노력이고 크나큰 관심이고, 그래서 애정과 지혜, 끈기와 노력이 같이 해주어야  하는 작업이다   역시 가을은 국화.. 국화에 속하는 종류들도 참 많다.       제랴늄은 너무 뜨겁지도 추워서도 어두워도 빛이 많아서도 안되고 바람이 잘 들어와야 안다. 물확옆에 심어 놓은 제라늄 둘이서 몸살을 앓더니여름에 하나는 가시고.. 하나는 겨우 겨우 살아서 꽃을 피웠다. 그 옆의 아이비조차도 힘들게 지냈는데, 기특하다.내년에 흙 갈아줄께..      올초, 이사했다고 코코넛 통 세개를 나란히 붙여 만든 화분에 양난이 들어왔는데양난은 꽃이 떨어진 후 죽어버리고 그 옆에 양념으로 심어져 온 관엽들을 잘 담아 키웠더니제법 모양이 나게 자랐다.    페츄니아. 햇빛을 듬뿍 받고 바람을 맞으면 끊임없이 꽃을 피운다. 그늘로 가면 그냥 힘없이.. 그래서 아파트에서는 키우기 어렵다. 걸어 두려고 샀다가 천정 때문에 햇빛이 모자라서 시들어가는 것을 바닥으로 내려서 다시 꽃을 보았다.  화분에 심겨진 이 아이는 매일 아침 물을 줘야 한다. 내가 게으른지, 자신을 잊고 있는 지를 시험하는 듯 하다. ^^   2,3년전에 언니 집에서 싱고니움 가지를 몇개 잘라 와서 서 물에 키운다음화분에 옮겨 심었는데 그간 전혀 자라지를 않아서 이게 어찌 된건가 싶었다근데 이사와서는 하루가 다르게 쑥쑥. 지난 집에서 지가 있던 곳은 뭔가 마음에 안들었던 게지.. ㅋㅋ. 올 여름 동안 두뿌리 정도를 가득 가지 치기 하였는데도 화분 가득 다시 자라나 버렸다.가지치기 한 것은 거실에 다시 꽂아 두고..  색도 너무 이쁘구, 튼튼하게.. 기특한 것. ^^   영산홍은 해가 길어지면 꽃을 피우는 봄꽃 식물이다. 그런데 아파트에서 키우면 초가을에 햇빛이 낮아지면서 일시적으로 더 강해지기 때문에 영산홍이 그만 착각을 한다.. 아.. 봄인가 봐.. 하구 ㅠㅠ. 그래서 이 아이가 몇해째 가을에 꽃을 피운다. 그러다 보니 전체가 흐드러게 피질 못하고 조금은 가을에 피우다봄에도 피우다.. 얘가 정신을 차려야 할 텐데. 대화를 할 수 있음 얼마나 좋을까..  지금 가을이야~~ 라고. ㅋㅋ.     애들아, 비좁은 화분 속에서지만 잘 지내고 내년에 또 꽃을 보자.        ​​지난 평일 날이 좋았던 날....작업실 건물 옆에 작은 화단이 있는데 관리가 안 되다 보니 무성하게  풀만 자라고 사람들은 쓰레기를 버리다 보니 친구랑  한 번에 다 정리가 되지는 않더라도 조금씩 가꾸자는 의견이 나와서 1차 화단 정리 시작~~  점심 든든하게 먹고 삽질....​​    ​​무성한 잡초와 더 이상 자라지 않는 대나무 뿌리;;;;진짜 뿌리 뽑느냐고 고생고생한 하루.....​​   ​​쓰레기도 많고 해충들도 많은 화단;;;;;많이는 정리를 못했지만 조금씩 하다 보면 깨끗한 화단이 되겠죠??​​   ​​#화단가꾸기#화반의변신#꽃심기​​   ​​비 오기 전 양떼구름.......하늘이 참 에쁘네요.^^​​굿밤되세요.  ​ 안녕하세요 플라낭입니다!  오늘은 저희 플라낭의 미니 화단과 커피비료 사용법에 대해 알려드릴게요~​ 저희 건물 뒤편에있는 미니 텃밭이랍니다 ㅎㅎ저희 플라낭에선 수국을 심어 키우고있었는데요~ 예쁘게 꽃을 피운 뒤 다 져버린 모습이에요 ㅜㅜ수국,진달래, 장미 등 산성 토양에서 잘 자라는 식물은커피가 약산성을 띄기 때문에 숙성 후 커피 비료를 뿌려주기 아주 적당한데요~  커피 찌꺼기를 바로 뿌려서는 안되고 커피찌꺼기를 3일정도 햇볕이 잘드는 곳에 바짝 말린 뒤흙과 낙엽, 톱밥과 혼합해 발효를 시키면 천연비료이자 퇴비가 된답니다!!  하지만 굳이 혼합하지 않고 바짝 말리기만 해도 쓸만한 비료가 되어요 ㅎㅎ저희 플라낭도 앞에 가져가시라고 커피 찌꺼기를 내놓고 있으니필요하신분은 가져가셔서 사용하시길 바랄게요!!이제 쓰레기가 아닌 천연 비료가 된 커피 찌꺼기로미니 텃밭 꾸미기 오늘부터 또 힘내보아요~  ​커피비료 사용법 잘 보셨나요?저희 플라낭에 있는 식물과 꽃도 구경하시고 가세요 :) 플라낭플라워카페대구광역시 북구 구암로60길 39 1층 플라낭플라워카페대구광역시 북구 구암로60길 39구 ) 대구광역시 북구 구암동 810-12​  http://planant.co.kr/ 플라낭합리적 감성적인 플라워 쇼핑몰planant.co.kr http://pf.kakao.com/_xcieLxl 플라낭(PLANANT)플라워 쇼핑몰 플라낭(Planant)입니다.pf.kakao.com ​ 식물키우기는 젬병(전병)이라화초키우기의 마이너스손인 내가구근식물을 키워보겠다고경칩을 맞이하여 내돈내산 수선화와 백합.​ 미니수선화어릴때부터 노란색을 좋아해 개나리, 민들레, 창포, 후리지아, 수선화 같은 노란색꽃을 보면 발길을 멈춘다.노란꽃이 핀 상태로 구입한 수선화를 화단에 심기만....​​​​​ 백합이곳에 흰색과 노란색의 백합 두뿌리를 심었다.​​​​ 나중에 꽃이 피면 이런꽃이 피어나겠지...백합뿌리를 사러갔다가먼저와서 백합뿌리를 구입하는 중년의 아저씨와의 짧은대화..꽃이 한번 확~피어나고 지면 끝인줄 알고 다 뽑아서 버렸는데,알고보니 여러해살이풀이라....그래서 다시 사러왔다고...​​​​ 엔젤초롱공짜로 받은 엔젤초롱꽃이 초롱처럼 생겨서 생긴 이름인 것 같다.엔젤초롱은 옮겨심기 하지 말고 구입한 상태로 큰화분에 넣고 키우다가꽃이 지면 구입한 화분째로 버리라고...이름만큼 예쁜꽃인데 꽃이 떨어지면 끝이라니 아깝긴하다.​​​ 덴드롱가지고 와서 물을 안 줬더니 꽃이 축 쳐져있네.얘는 키가 자꾸 커져서 지지대도 만들어줘야 하고 추위에도 약하다는데겨울이 오기전에 화분을 구입해서 실내에 둬야겠구나.​​​​ 할미꽃어릴적 추억을 떠올리게 하는 할미꽃​십수년전까지만 해도 아파트 인근 등산로의 산소에  할미꽃이 많았는데등산객의 불법채취로 자취를 감췄다.이젠 그 할미꽃을 꽃집에서 판매를 해서 다행이라 생각한다.​​​​​​ 집에서 막 자라는 다육이를 적심으로 번식시키는 중.겨울내내 실내에 두어 싹이 올라오게 만들었다가추위가 물러간 경칩에 테라스로 이사​한창 귀엽고 예쁘다.​​​ 백년초인데 키운지 10년이 넘었는데 백년초가 열리지 않아( ㅋㅋ )내가 한번 열매 키워보겠다고 꺽어와서 굴러다니는 화분에 심긴했는데...​백년초농사가 잘 되길 바래본다. (ㅠ.ㅠ)​​​ 등산로에는 진달래가 활짝 피었다지난주엔 꽃망울도 없었는데주중에 비가 오고 따뜻해지더니...​봄은 하루하루가 다르구나​​​​​ 라온이응 : 네이버쇼핑 스마트스토어직접 만드는 예쁜 가정용 소품, 모임이나 행사용 답례품 문의 환영smartstore.naver.com ​ 한국인 배낭 여행자 김군, 이군과 함께한 하루 한번 보실래예?2015년 4월 14일 화요일,코차밤바에는 대대적인 bloqueo(도로차단)가 있었다.미리 알지 못한 나는 나를 찾아온 김군, 이군을 실망 시키지 않기 위해 어떻게든 출근 해보기로 한다.bloqueo는 우리 집 앞 부터 시작하여 택시를 타고 중간 환승지인 끼야꼬요로 향했다.아, 그런데 끼야꼬요도 bloqueo 중이라 우리는 끼야꼬요 입구에서 조금 떨어진 곳에서부터 걷기 시작했다.걷고 또 걷고.bloqueo를 처음 접한 김군, 이군.끼야꼬요까지 걸으면 시뻬시뻬로 가는 버스는 탈 수 있겠지 싶었으나 끼야꼬요에서 버스로 10분 거리인 빈또까지 bloqueo였다.한참을 걷던 중,김군이 말했다."뭐든 먹어야겠어요."아, 미안.너무 스파르타였나?그리하여 그들 손에엠빠나다(만두)와 끼노아 쥬스를 뙇.(1일 용돈 다 씀)나는 배 부르다며(아침 굶었으면서) 안 먹음.다 먹은 김군은 "이젠 얼마든지 걸을 수 있겠어요."라고 하여 우린 또 한참을 걸어 빈또에 도착했다.빈또에서 운 좋게도 시뻬시뻬로 가는 미니버스를 탈 수 있었고, 시뻬시뻬에 도착하여 시뻬시뻬 교육청에 들러 나의 교육자료를 챙겨 학교로 향했다.쨘, 학교 입구.챠가스(신종 에이즈)를 일으키는 빈추가가 사는 집에서 한컷.학교로 들어서자 운동장에 나와 있던 아이들이 뛰어와 우리를 맞아줬다.초등학교 6학년 반 아이들이 bloqueo로 선생님이 출근을 못 하셔서 운동장에 놀고 있었는데 우리는 그들과 함께 화단 꾸미기에 나섰다.먼저 잡초를 뽑고(2시간 가량 잡초만 뽑은 것 같다)또 뽑고,밭도 갈고,또 갈고,한국에서 준비해간 봉선화를 심었다.중간중간 아이들과 기념 사진도 찍었다.그리하여 2시간 30분만에 완성한 6학년 반 화단.김군과 이군은 떠났지만,그들이 가꾼 화단에는 봉선화가 늘 활짝 펴 있을 것이다.화단 가꾸기를 한 후,손을 씻고,고생한 아이들에게 멀티 비타민을 투약했다.김군과 이군이 침착하게 아이들을 줄을 세우고 한명 한명 투약시켰다. 그리고,김군과 이군도 비켜갈 수 없는 그것.팔씨름.아이들이 몰려와 우리는 계속 팔씨름을 해야만 했고, 아이들은 이군을 들었다 놨다함.오늘 하루 볼리비아의 학교를 체험한 김군, 이군.그리고 이들이 좋은 우리 아이들.우린 이제 가야 한다고 인사했지만,이들을 놓아주지 않았고,예쁜 팔찌 선물도 줬다.독수리 3형제도 아닌데,우리 세명 커플 팔찌를.오늘 하루 고생한 김군, 이군.김군과 이군 덕분에 아이들이 많이 즐거워했다.봉사라는건 다함께 크게 웃는게 아닐까?란 생각을 하게 한 하루.우린 학교를 나와 걷고, 버스를 타고, 또 걷고를 무한반복함.그러다 버스 안에서 만난 중 3아이들과 함께 걷게됐다.숙제를 도와 달라는 아이.빈또에서 끼야꼬요로 걸으며 기념 사진도 한장 남기고,마마니 작품 앞에서도 한장.어렵게 집으로 도착해 내가 준비한 소박한 점심식사를 함께 했다.계란찜, 된장찌개, 양배추찜, 쌈장, 순무김치, 장아찌.너무 맛있게 잘 먹는 모습에 기분이 좋았다.밥을 넉넉하게 했다 생각했는데 먹다보니 모자라 한번더 밥을 하고, 배 불리 먹은 뒤 김군이 사온 맥심커피를 한잔씩 했다.같이 마시니 더 맛있는 맥심.착하고 바른 김군, 이군과 함께한 하루 참 즐거웠다.그들이 앞으로 살아갈 날들에 비타민 같은 하루였길 바라며.봉선화가 잘 자라고 있는지는 꼭 보고하겠음.김군, 이군 화이팅!아이들이 벌써 김군, 이군을 그리워하고 있어요.나도 ㅋㅋㅋ누나도 잘 지낼게요,한국에서 또 만나요.​안녕하세요~ 근화소양 도시재생지기입니다~오래간만에 찾아뵙는 것 같네요!​​  ​​오늘은 근화소양 안녹가지역의 폐타이어 화단가꾸기 소식을 가져왔습니다!​​​근화소양에는 폐타이어가 나오는 곳들이 많아요. 그래서 관련된 민원도 가끔 들어오고는 합니다. 그래서 이 폐타이어를 어떻게 처리해야할까 고민을 하다가 할머니들께서 하고싶어하시는 화단가꾸기와 접목해서 폐타이어 화단만들기를 진행했습니다~​​​   ​​​그리고 오늘은 주민분들과 폐타이어 화단을 페인팅 하는 날이었어요!​​​   ​​페인트와 도구들을 준비하고, 작업 시작!​​   ​​포석심위원장님과 임조윤위원님 박창범사무원님께서 색칠을 하고계시네요!​     ​​​화단가꾸기를 원하셨던 어르신들께 장갑도 제공해주시고, 붓도 빌려주시고, 페인트칠을 도와주시고계시네요.​​​   ​​저기 멀리 모서리에 제 모습도 보이네요 ㅎ하하하​​     ​​짠! 파란색과 하늘색이 칠해진 화단의 모습입니다!​​한시간이 넘도록 열심히 해주시고 계시네요! 멋지십니다!​​   ​​파란색도 아주 멋드러지네요! 바지는 버리면 된다면서 아주 쿨하게 칠해주신 어르신!폐타이어가 빛이 나네요! ​​   ​하얀색으로 칠해진 폐타이어도 너무 예쁘네요​​주민분들께서 열심히 페인트칠을 해주신 덕분에 안녹가 구역이 훨씬 예뻐졌어요.​​화단이 생겼을 때도 칭찬이 많았는데, 칠까지하니 주민분들께서 더 좋아해주실 것 같아요~​​앞으로도 더 아름다운 안녹가가 되기를 바라면서 오늘 소식은 여기까지입니다!​​그럼 다음 소식을 전해드리러 찾아오겠습니다~!​​도시재생 화이팅!​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요   꽃뜨레 입니다대구 북구 하중도  다녀왔어요  하중도 유채꽃단지검색하시면 되요도착하면 차를 두고 다리를 건너 가시면 된답니다주차는 길옆에 조심히 하셔요(저는 조성관계로 차타고 고고씽~~)대구시에서 시민들의 국가정원으로  가꾼다고 하네요북구의회에서는 하중도의 명칭을 노곡섬뜰로 바꿔야한다는 뉴스도 있더라구요비개인 후 넘 맑고 예쁜 하늘 구름 나무  혼자보기  아까워요~  같이 보실께요 다리 건너면 보이는 ※금호강하중도  간판  이제부터 하늘과 구름 나무 만나보셔요 댑사리 밭보시구요 가을되면 빨갛게 물들어 더예쁘답니다  가을을 기약하자구요!!! 꿀풀 기생초  수크렁등 이름 모를 꽃들까지 다빈치다리  어때요 넝쿨식물 여주도 심었네요 꽃잔치 벌이는  나비 벌 따라다니기 힘드네요 ㅎ  그대로 멈춰랏^^  ​   대구마스터가드너 회원들 화단조성중이시구요시원한 바람과 하늘이 있어 힘든줄 모르고 하중도란 ~  위키백과 캡쳐  예쁜자연과 함께  마지막  인증샷~~ 즐감하셨나요~  사진으로 제 마음을 공유하시기바래요​#대구가볼만한곳 #마스터가드너 #발달장애인평생교육센터 #사회적협동조합행복림#원예치료사#원예수업 #도시농업관리사 #식스팜원예복지협동조합 #텃밭수업 ​​​ 안녕하세요^^* 목공둥이 입니다ㅎ날씨가 많이 따뜻해져서이제 완전한 봄이 왔네요ㅎㅎ우리집 화단에도 봄이 왔네요화단에 꽃이 피기 시작 했어요ㅎ화단꾸미기 3탄~!!자~  오늘 포스팅 시작해 볼까요?ㅋ히야신스라고 하는데~사실 저는 꽃이름을 잘 몰라요ㅎㅎ이건 수선화 인데 꽃을 피웠어요ㅎ꽃이 노란색인데 이것도 수선화 라네요ㅋㅋ이 꽃도 이쁘네요ㅎ이 꽃봉우리도 수선화 라네요ㅋㅋ쿠핫~~  꽃을 피웠네요ㅎ이뻐요^^*빙카도 꽃이 올라오고 있어요ㅎㅎ이녀석은 돌단풍 이라고 하네요ㅎ돌 옆에 있으니 이름하고도잘 어울리네요ㅎ돌단풍도 하나둘 꽃을 피우기 시작했네요ㅎ이제 정말 화단답게 되어가고 있죠?ㅋ조그마한 화단이지만아기자기 이쁘게 꾸며 봅시다ㅎ조금 더 지나면 푸르스름이 화단에스며들어 더 화단다워 질 것 같네요ㅎ그때 다시 보는 걸로~~ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​2021년 봄,김목수와 지훈맘의 막노동은 어김없이 시작됩니다~^^3월부터 잡초뽑기를 틈틈히 하구요..ㅋㅋ작년에 힘들어서 일부만 만들어놓았던 화단을 확장공사 하기로 했습니다.   ​​​ ​마당 가꾸기의 시작~!모래와 벽돌을 주문하구요..​​​ ​삽을 이용하여 잔디를 열심히 뽑습니다.처음부터 화단자리로 비워두었으면 잔디값 아끼고 뽑는 수고도 덜텐데 말이죠.. 김목수가 고생이 많습니다.  시골에 오니 없던 꽃 욕심이 자꾸 생기네요. 나이가 들어가니 그런가? 풉~~^^​​ ​​이번 화단은 가운데 바이오체리 나무가 있어 달팽이 모양으로 꾸며보았습니다. ​ 네모난 화단이 요렇게 확장되었습니다^^ ​ ​마지막으로 하얀돌 깔아서 길 만들어 주면 끝!!이웃이 나눠주신 것과 직접 구입한 화초들도 입주하니 그럴듯해 보이죠?​​​두번째로, 바베큐장 꾸미기!!​바람에 약한 캐노피와 이별하고 화로대를 만들어 보려고합니다. 예쁘게 벽돌로 아래 사진과 같은 화로대를 만들고 싶었지만, 출처 - 지성아빠의 나눔세상 카페​​벽돌값도 상당히 많이 들고 '개고생 하지말고 그냥 사자'라고 결심한 뒤, ​​ ​코스트코에서 쿠킹화로를 구입하였습니다. 원래 더 저렴한 검은색 쿠킹화로를 사고 싶었으나 제가 구입할 당시에는 안팔아서 빨강이로~ 검은색보다 녹이 덜 슬고 높이가 더 있어서 뽀대(?)는 나네요..ㅎ​​ ​텃밭 옆에 파쇄석만 깔려있던 곳이..​​ ​파쇄석 파고, 수평자를 이용해서 벽돌을 평평하게 깐 뒤 조립한 화로대를 놓으면 끝! 허전해서 피크닉 테이블에 있던 의자도 갖다놓았더니 제법 바베큐장 같죠? ​​​ ​남은 모래들.. 작년 화단 꾸미기를 읽어보신 이웃님들이라면, 어떻게 처리할 지 감이 오시죠? ㅎㅎ​ ​잔디밭 땅꺼짐 있는 곳에 모래 열심히 날라서 메꾸기! 그래도 이번에는 흙을 마사토+모래가 아닌 모래만 주문해서 잔돌 버리는 작업은 안했답니다. ㅎㅎ​​​  ​​이번 마당 가꾸기 비용을 정산하자면,ㆍ모래반차 : 100,000원ㆍ적벽돌(화단용)×70장 : 24,500원ㆍ흑벽돌(화로대 바닥용)×25장 : 25,000원ㆍ백자갈 20kg×6포 : 72,000원ㆍ꽃모종(꽃잔디,버베나 등) : 32,000원ㆍ화로대 : 294,000원​총 비용은 547,500원 입니다.바베큐장에 코스트코 삼나무 가제보도 설치하고 싶었지만 내년으로~ 갑자기 부자가 되고싶다는 생각이..ㅜㅜ​​​​마지막으로, 쿠킹화로 이용후기 사진 올릴게요. ​ ​ ​​지금은 장마철이라 자주 이용하지는 못하지만 한동안 불멍과 함께 고구마, 마시멜로 열심히 구워먹었답니다. ​​ ​ ​평소에는 기름청소 때문에 잘 이용하지는 않지만, 손님이 와서 소고기도 한번 구워 먹어봤구요..(너무 맛있어서 귀찮아도 또 구워먹고 싶네요~^^)철제 그물망이 있어서 불꽃이 날려도 좀더 안전한 것 같습니다. ​​올해는 여기까지만 마당 가꾸고 내년에는 또 어떻게 바뀔 지 기대해봅니다. 이래서 5년 정도 지나야 정원이 이뻐지나봅니다. 그동안 매년 고생하면서 말이죠..ㅋㅋㅋ​​  ​​​ 자갈자갈키움센터를 예뻐지게 하고 싶다는 아이들의 생각으로 이어진화단 꾸미기 프로젝트🌷식물을 잘 자라게 하려면 무엇이 필요할지 생각해 보다가 우리가 가장 먼저 해야 할 일로 먼저화단을 깨끗하게 정리하기로 했어요. 더불어 흙도 건강하게 만들어주고요~~장갑을 끼고 모종삽, 집게를 이용해 분주하게 움직이는 아이들은 신이 났어요.쥐며느리도 만나고 땅속 깊은 곳에서 만난 잡초 뿌리는 마치 산삼을 캔 듯이 기뻐하네요.​    ​오랜만에 마주한 흙냄새가 좋다는 자갈자갈 친구들 덕분에이렇게 흙이 깨끗하게 정리가 되었어요.  모종을 심을 때까지 우리 화단이 더러워지면 안 된다며 안내 표지판을 스스로 열심히 만들어 보기도 했어요.   ​🌼이곳은 자갈자갈 화단입니다🌼자갈자갈 친구들이 아름답게 가꾸어 나갈 공간이니, 쓰레기는 함부로 버리지 말아 주세요^^​주의사항이 있네요.쓰레기를 버리면 벌금 10만 원이 과태료로 부과된다고 합니다  ​ ​​안녕하세요! ​연남동 요정의 에밀리 입니다.​​​요정에 필요했던 재정비 시간, ​그리고 ​더 예쁜 모습으로 새단장을 했습니다.​​​​우선 테라스를 아름답게 꾸몄습니다!​철망에 아이비도 달아주고,​예쁜 꽃들을 들여 심어주었답니다.​​ ​​﻿​형형색색 예쁜 꽃들-​​​노랑노랑 예쁜 꽃 - ​그리고​​입구 ​화단에 있던 애플민트와 로즈마리도 옮겨 심고, ​​​처빌도 예쁘게 심었답니다 -​​​​​이렇게 귀여운 미니 화단 완성!​​​​​쪼로로로 무럭무럭 자라라 물도 주고,​​​​​​잘 자란 애플민트는 뜯어서 세척 후 하이볼에 퐁당! 넣어드립니다.​​​넝쿨넝쿨 달린 아이비들*_*​​​​​​밖에서 보니 더 귀엽네요 ㅎㅎ​그리고!!!​ 저희 멋진 어닝도 달았답니다!​​​​반 고흐의 명작인 '밤의 카페 테라스'에서 모티브를 딴 노란색 어닝!​​요정에 따뜻함 추가요~~​​​​그리고 대망의 간판!!​아주 튼!튼! 한 놈으로 달아줬습니다.​​​​새단장을 끝낸 요정으로 놀러오세용~!!​​​​​연남동 맛집​연남동 요정​​​​​​​​로스트위켄드​﻿ 토요일에는 정배초등학교 학부모들의 손길이 모여지는 날이다.2개월동안 돌보지 못한 학교 화단을 학부모회 임원들이 모여 잡초부터 정리해 주었다.흙속에 뿌리를 강하게 내린 잡초들을 제거하고,너무나 훌쩍자라 가지치기를 해줘야 하는 허브들도 정리해주고,떨어진 무수한 낙엽들도 정리해 주었다.​가드닝을 지도해주시는 학부모 선생님의 이야기를 들으며~봄을 위한 화단을 정비하기 시작했다.땅속으로 10센터가량 깊이로 물도 없이 심어주면,겨울을 나고 봄에 꽃을 피운다는 구근~!!!꼭 양파와 마늘을 반반 닮은 귀여운 씨앗이다.내년 봄에 아이들을 환하게 반겨줄 아이들이다.​올한해 아이들에게 아름다운 화단을 선물로 주고싶었던 엄마들~!!!그 어느때보다 향기로운 학교의 모습이 기억될꺼에요~!!!정배초등학교 학부모님들 멋지십니다~!!!​ ​​​#양평 #정배리#정배초등학교 #학교화단꾸미기 #학교화단가꾸기 #구근심기 #잡초정리#정배초등학교학부모들의손길 #다둥이맘일상 #양평혁신학교 안녕하세요. 팩플러스 입니다. ​식품포장봉투 회사에서 왜 튤립을...?하실텐데요  저희 회사 앞에는 작은 텃밭이 있는데요, 봄을 맞이해서  텃밭에 예쁜 튤립을 심었습니다. 팩플러스에 오시는 많은 전시장 방문객 분들을 위해서 경관도 아름답게 꾸미기 위해 직원분들이 많은 노력 하고계세요.^^  팩플러스  화단 ​예쁜 튤립 사진 보고 가세요!+ 이어서 튤립 축제도 소개 해 드릴게요.    노랑, 분홍, 빨강,보라 튤립을 심었습니다. 잘 적응하고 자랐으면 좋겠습니다. ​다른곳에는 코스모스 씨도 뿌렸는데요 가을이 되면 코스모스 사진도 많이 보여드리겠습니다.     어떠세요? 앞을로 더욱 예쁘게 가꿀 예정입니다. 튤립 가꾸는 정보가 있으시면 댓글에 남겨주세요~​이어서 튤립 #4월 #축제 튤립축제를 소개 해 드리려고 합니다^^​ 태안 세계튤립축제​2019 태안 세계튤립축제는 2018년과는 달리 관람객들에게 많은 포토존을 제공하고자 다양한 동선을 조성하였다고 합니다.예쁜사진 찍어서 추억을 간직하세요~  출처_한국관광공사 시작일2019.04.13종료일2019.05.12전화번호041-675-5533홈페이지http://www.koreaflowerpark.com주소충청남도 태안군 안면읍 꽃지해안로 400주최태안꽃축제추진위원회   출처_한국관광공사 ​화려한 카페트 모양의 1경, 모나리자와 마를린먼로의 2경, 판타지영화의 느낌이 드는 3경. 여기에 열대지방을연상케 하는 야자수 숲속, 물 위에서 펼쳐지는 수상정원, 이를 한 눈에 볼 수 있는 풍차 전망대까지 있다고 하니 주말 여행 어떠세요?​​저희 팩플러스 화단도 이렇게 예쁘게 꾸며질때까지 힘내보겠습니다.   식품 포장봉투는 팩플러스 이용하세요~!아래 링크 클릭 해 주세요^^ 팩플러스비닐포장지 디자인및제작 전문www.packplus.co.kr ​#가볼만한축제#가족여행#관광지#기차여행#꽃여행#나들이#데이트코스#아이와함께#연인과함께#이색체험#체험학습#충청권#친구와함께#태안세계튤립축제 #4월축제 #5월축제 #무동판파우치 #비닐보냉백 #OPP포장비닐 #견과류비닐 #과자봉투지퍼 #식품재질 #크라프트봉투 #크라프트포장지 #봉투포장 #지퍼스탠드 #액상파우치 #진공파우치 #드립백봉투 #견과류비닐   봄에 아무것도 모른 채 땅을 1센티나 파고 씨앗을 뭍었다.ㅠㅠ여러가지 기억도 안나는 많은 것을 뿌렸것만..아파트 현관이 썰렁해서 무성한 꽃을 기대하면서..물도 안주고 비도 안오고 온갖 역경속에서 싹을 틔운 분꽃 두 포기,...아직은 아주 작다.하지만 내가 가꾼 화단안으로 옮겨줬더니장마속에서도 키가 제법 컸다.아직 겨우10cm 꽃을 언제 피울지는 의문이지만..그래도 아둔한 주인만나 갖은 고생다하고 자라주는 녀석이 고맙기만 하다..그래도 우리엄마 어제 보시더니."저게 한포기만 있어도 자라면 무성해질거야.."라고 격려를 해주신다.역시나 울 엄마다. < 화단정리 전> < 화단 정리 후 >  그리고 오늘은 무성하게 자란 허브들을 자리이동을 좀 했다.서로 부딪겨 불편해 보여서 띄엄띄엄.. 1층 할아버지 나가시면서 하시는 말씀.."집앞에 꽃이 있으니 좋네요.." 또 지나가던 위층 아주머니도 쪼그려 옆에 앉으신다.그리고 이런저런 얘기를 하신다.이쁜건 자기집안에 두지 왜 밖에다 힘들게 하냐며 갸우뚱 거리시길래.."꽃 싫어하세요? 같이 보면 좋잖아요.. 화초들도 노지를 더 좋아하구요.." 훗... 가증..원래는 진드기땜에 놀래 허브를 쫓아내기 시작하면서 시작된거면서..훗... 한 가증하는 챠챠..이야기를 나누며 하다보니..시간이 제법 흘렀다.물을 주고 마무리를 했다. 좀 있으면 건강하게 자릴 잡겠지..? ^^웃 라벤다랑 붓꽃은 짤렸다.^^    ​​​​​​ 사랑의 화단, 텃밭 가꾸기​​​​​ 이바유치원 감성놀이터 미니 화단 환경 공간 꾸미기 ​​​​이곳은 이바유치원 입구에 있는 사랑의 화단이에요쉽게 관리 할 수 있는 수경재배 식물에 대해 알아보고가정과 연계하여 어떤 식물을 키울지가족들과 함께 이야기 나눈 후나만의 화분을  준비해원에서 키우는 활동을 시작했습니다~​ ​​ Previous imageNext image ​​​선생님과 아이들의 사랑과 관심을 듬뿍받고 있는 식물들~정성스럽게 키우고 있는 중이랍니다​​이바친구들이 물도 충분히 주고햇볕도 좋으니 정말 하루가 다르게 무럭무럭 자라더라구요~​​​​​ ​​​​​이렇게 귀여운 화분이름표까지 항상 자신의 화분과 친구들의 화분을 관찰하고 보살피며 많이 자란 것에 뿌듯해하는 아이들의 모습을 볼 수 있었어요^^​​우리가 관심가져주고 사랑해주고좋은 말을 많이 해주면 잘자란다고 이야기해주었더니바깥놀이 나갈때마다 실천하는 친구들이랍니다  ​​​​ 데이지를 심는 꼬마 정원사들​​​가창 산들꽃 숲체험 학교 텃밭에직접 감자를 심으러 왔어요!감자의 성장과정에 대해 알아보고씨감자를 심는 방법,주의해야 할 것들에대해 이야기를 나눈 후 씨감자를 관찰해보고,심어주었답니다​​ ​​​"감자야 잘 자라라~~"하며작은 손으로 흙 속에 씨감자를 쏘옥넣어주는 아이들의 모습이 어찌나 귀엽던지요^^​​​​ 씨 감자 심기 활동 ​​​우리 친구들이 심은 감자가 자라서 수확하기까지100일이란 시간이 필요하대요^^그때까지 무탈하게 쑥쑥 자라기를 바래봅니다​  ​​​​​​​​​​​​​​​​ 주말농장 꿈채움!​이번에는 꽃댕강나무를 구입하여 화단 꾸미기입니다.  ​​ 꽃댕강나무 30그루를한그루당 1,700원씩 주고꽃묘목 농장에서 구입했네요.​​​ 지난번 배수로 작업했던후문 주차장 옆입니다.​이곳에 ㅡ꽃댕강나무를 식재할목적으로 구입했네요.​먼저,잡초정리를 해주고요.​​​ 떡본짐에 제사 지낸다고ㅡ​구입해 놓았던 사고석으로화단 주변정리를 하고나서,​소나무 밑에서 힘들어 하는목단나무를 옮겨 주었습니다.​​​ 그리고,꽃댕강나무를 두줄로나란히 심어 주었답니다.​하얀꽃으로 눈호강 시켜줄꽃댕강나무를 기대해 봅니다.​​​ 새로 조성된 지성베리팜.​완전히 잡초들로점령을 당했네요.ㅜ​잡초정리를 적당히 해준후,​윗밭 가장자리에한줄로 울타리목 용도로식재해 주고 왔네요.​  또 다음에는~~~​​​​ 반갑습니다~판암지기 인사드리겠습니다!!어르신과 오늘 진행 한 프로그램은 미니화단 가꾸기입니당(^o^)모든 어르신께서 장갑을 끼고 참여해주셨습니다진행순서는 먼저 어르신께서 퇴비와 흙을 섞어주셨어요한번에 섞어주시는 어르신께서 계신 반면이렇게 흙을 나누어 섞어주시는 어르신도 계셨습니다ㅎㅎ흙을 담기전에 원하시는 위치에 미니화단을 놓아주셨어요٩(๑•̀o•́๑)و ٩(๑•̀o•́๑)و이렇게 섞은 흙을 종이컵에 담아 미니화단에 옴겼어요^~^씨앗을 담을 수 있도록 구멍을 만들어주시고씨앗을 넣어주셨습니다!!그리곤 흙을 덮어주셨습니다ㅎㅎ흙을 덮어주시면서 예쁘게 무럭무럭자라나라~하시며 말씀하주셨어요마무리로 물까지 완벽하게 주셨습니당!!그결과 두둥!!!!!!✿˘◡˘✿이렇게 화분에 싹이 돋았어요오늘 심은 식물은 청상추, 적상추, 봉숭아, 쑥갓입니다~!앞으로 무럭무럭 자라서 먹을 수 있을때가 되면어르신들과 함께 재배하여 블로그에 올려보겠습니다✦‿✦이상판암지기였습니다~현관입구쪽에 화단을 만들었다나무사다가 자르고 직접 스테인칠하고 흙도 부어주고 만들어서 더 애착이 가는 화단^^출퇴근 할때마다 한번씩 바라보며 흐뭇해 한다​ 주말에 시간날때마다 가는 남사 화훼단지예쁜 식물원같다.남사에서 데려온 울 집 화단의 꽃들~~ 카랑코에 이것도 카랑코에장미~꽃대를 다 잘라주고 나니 새로 한송이 피었다.만데빌라~미니 해바라기라벤더#남사화훼단지 #시간날때마다가는 #힐링장소​   이번 포스팅에서 소개할 내용은 치앙마이에서 봄을 맞이(치앙마이에는 봄이 없음)할 겸 아내와 함께 화분 가꾸기이다.  어제 낮에 점심을 먹고 아내가 세탁실 앞 화단에 비둘기 X냄새가 많이 난다며 거기를 청소하고 꽃을 심어야겠다는 이야기를 했다.   우리집 아랫층에는 많은 비둘기들이 공짜로 살고 있다. 장기간 사람이 살지 않아서 그런지 베란다에 비둘기 응가가 가득하고, 알도 낳고, 새끼를 키운다. 그 새끼들이 성체가 되면 안 보이다가 어느날 또 새로운 알이 보이고 새끼를 키우는 이런 행위가 늘 반복되고 있다. 그래서 우리 콘도에는 비둘기가 참 많다.   여튼 아내의 말을 듣고 베란다 화단 청소를 하고 꽃이나 화분을 좀 심어야겠다는 생각을 했다. ‘쇠뿔도 단김에 빼라’는 말처럼 밖에서 일을 보고 돌아오는 길에 꽃과 나무를 파는 가게에 가서 꽃 구경을 했다. 아내와 함께 사고 싶은 꽃들을 세심히 살펴보면서 이름 모를 꽃과 꽃나무 4그루를 샀다.  집에 오면서 아내에게 주방쪽 화단은 내가 관리할테니 세탁실쪽 화단은 자기가 관리하라고 했다. 평소에도 주방에 있는 화분은 내가 일주일에 한 번씩 식물에 물을 주고 관리를 하고 있었다. 아내가 집에 오자마자 화분을 들고 후다닥 주방 앞 화단으로 뛰어가더니 거기에 화분을 놓았다. 그래서 세탁실에 안 둘거냐고 했더니 평소 생활을 주방에서 더 많이 하니까 여기에 놓아두면 더 자주 볼 것 같다는 말을 했다. 아무래도 내 임무가 하나 더 생긴 듯했다. 뭐 어려울 게 있겠나. 평소에 하던 대로 하면 되는 거니까 걱정할 필요는 없었다.  화단에는 나름 선배 식물들(?)이 자리하고 있었다. 선배들은 귤과 리치였는데, 작년에 귤과 리치(과일)를 먹고 나서 과일에서 나온 씨를 말려 화분에서 싹을 틔워 화단으로 옮겨서 계속 키우고 있었다. 아내가 기존의 식물들과 조화롭게 새 화분의 위치를 잡아주면 내가 새로 온 아이들에게 물을 가득 주었다. 그리고 아내가 심으라고 하는 꽃나무는 화단에 심고 물을 듬뿍 주었다. 화분 가꾸기를 다 하고 나니 나름 조화로우면서 싱그럽고 예뻤다. 사진에서 볼 수 있듯이 우리 콘도 주변에는 잔디밭(쌀을 재배하는 논)도 있다. 그래서 늘 눈이 즐겁다. 사실 태국은 ‘봄’이 없다. 1년을 계절로 나눴을 때 11-2월은 겨울(최저 16-18도/최고 33-36도), 3-5월 여름(최저 22-24도/최고 38-40도), 6-10월 우기(최저 25-27도/최고 32-35도)이다. 요즘 2월 중순이 되면서 조금씩 더워지고 새로운 꽃들이 피고 있다. 우리집에도 꽃들을 심어 화단을 예쁘게 가꾸고 나니 마치 봄을 맞이한 듯한 느낌이 많이 들어서 너무 설레었다. 곧 많이 더워질텐데 예쁜 꽃을 보면서 많이 웃고 즐거운 나날들이 되었으면 좋겠다. 우리집 화단. 새 단장을 하니 화사해졌다. 치앙마이 길가에서 혹은 호텔, 리조트 등 숙소에 이쁘게 꾸며놓는 이름 모를 꽃.한국의 나팔꽃 같이 생긴 이름 모를 보라색 꽃. 덩굴 같이 뿌리를 뻗어나갈 모양새로 생겼다.조그마한 꽃송이가 한 가득인 이름 모를 꽃. 활짝 핀 것 대신 곧 꽃을 피울 꽃망울이 달린 녀석을 구매했다.분홍색과 진분홍색의 꽃을 피우는 이름 모를 꽃나무. 참 이쁘다.가운데는 다육식물, 양옆 초록색 나무는 귤을 먹고 난 뒤 씨를 심어 키웠다.야시장에 파는 스투키 한 쌍(2개)을 사서 방에 뒀다가 새끼를 치고 쳐서 화분에서 키우고 있다.원예/화훼 단지에서 샀던 자그마한 선인장들. 최근 몇 주 동안 가운데 있는 선인장이 꽃을 2송이 피웠었다.작년 여름에 과일 리치를 먹고 씨를 심어서 키운 리치 나무. 아주 잘 크고 있다.아침 출근길  저녁 퇴근길하루 두 번의아파트의  화단의 꽃구경이 설렌다.​  ​데모루​​  ​  ​  ​  ​철쭉인가?  아직 모르겠다.꽃이  피면 알겠지​  ​봄맞이  이쁜 꽃들을 단장을 이렇게나  준비를 하셨다.​  ​곱고 고은 자주색 다알리아여름에 피는 꽃인  줄알았는데 봄에 피는꽃인가​  ​​  ​여기 꽃 이름은 모르겠다.​​  ​마거리트꽃  나무쑥갓 꽃이라고 부르기도 한다잎이 쑥갓하고 비슷하다.​  주황색  메리골드​  봄에는역시 꽃이다.​​ 이 얼마만의 친가 방문이지요~^^물 만난 비타씨들~♡온 몸으로 봄을 만끽해요얏호! 할아버지,할머니께도봄을 선물해 드려야지요..노지월동이 되는색색의 튤립을 어머님 안 쓰시는시루에다 황토가득넣고선..열맞춰 심어두었답니다.개화가 끝난 보라색 크로커스와 히아신스,알뿌리 나눠 온하얀색 크로커스.화려함을 뽐낼 작약과대왕수선화!어마어마하쥬?장미같기도겹임파첸스같기도 한 일본철쭉까지이제 봄 햇살받고서쑤욱쑤욱 클 일만 남았나요?냐하하하마음씨 고운 우리 비타씨들 맨발로 다니는 멍멍이 발이걱정되어 할아버지 장갑을씌워 드려요.우리 순둥이 멍순씨싫지만은 않은 모양이쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋ한 술 더뜬 큰 딸비타강한햇빛에 피부 상한다며챙넓은 모자까지 챙겨주었답니다.올 봄 애견의트렌드를 소개해요~^^작년 봄,화단에 심어 둔 로즈마리의폭풍성장세오늘 심어 둔 친구들도 로즈마리언니처럼쑥쑥 크기를용~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?토리타로입니다.  이제 블태기를 벗어나 좀 성실히 움직여야지 했건만,..지난 며칠 속앓이를 했네요.아시는 이웃 님들도 계시겠지만사실 제가 현재 사는 집으로 이사를 오기 전에식물을 엄청 길렀었거든요.​물론 이웃 님 나눔에 당첨되어올봄에 뿌릴 씨앗도 제법 있었구요.이사 온 집에 베란다도 없고,식물이 자랄 수 있는 환경에도 최악이었어요.​어쩔 수 없이 떠나가는 아이들은떠나보내고마음이 싱숭생숭 한데다자꾸만 그 아이들을 키우면서 꽃도 보고 했던추억들이 생각이 많이 났었답니다.​이사 오기 전 베란다에 덩굴장미까지 심어서올해도 꽃이 많이 피었을 텐데,..이사 오실 분들이필요 없다고 다 뽑아버리라고 하더군요.​제가 가지고 올 상황은 되지 않아 정말 어쩔 수 없이 잘 자라고 있는 아이들을죄다 뽑아서 버리고 화분도 버리고 왔습니다.​요즘 덩굴장미가 한 창인 계절이다 보니제가 키웠던 아이들 생각이 나더군요.​  ​결국 이사 와서도 그 많았던 화분들 속 식물들은 가버리고 난 뒤 화분 둘 곳도 없고다시는 식물들에 정을 주지 않기로 했죠.분리수거해서 거둬가는 곳에 연락을 하고화분을 거의 다 버렸습니다.​그 어렵다던 제라늄도 씨앗을 발아해서잘 키우다가 점점 하나씩 사라지길래남은 식물들을 땅에서 키우기로 했습니다.​제가 사는 곳 빌라 마당 한편에 작은 화단이 있었거든요.솔직히 한 빌라 살면서 A동 앞에 있으니A동 거라니,... 그래도 식물을 가꾸고 싶어화단에서 제일 가까이에 사시는 A동 주민 한 분께여쭤봤더니 사용해도 된다고 하시는 거예요.​  ​저는 상상의 나래를 펴고 다시 식물들을 키우고꽃도 보고 마당도 허전하지 않아 좋겠다 싶어나름 신이 낫었죠.​ 연두색 기둥을 기점으로 반만 사용하겠다고 허락을 맡고서는 집에 있는 흙이랑 알 비료도 주면서죽어가는 식물들을 옮겨 심었더니 다시 건강해지기 시작하더군요.​처음엔 온통 개똥에 음식 찌꺼기 등등비 오는 날 하루 날 잡아 깨끗이 다 치우고앞 쪽으로는 상추씨앗도 뿌렸죠. ​  ​적어도 상추가 조금씩 자라기 시작하고식물들도 다시  건강해지고 있으니아침저녁으로 가서 낙엽도 줍고물도 주고정성껏 꾸몄답니다.​ 처음 화단을 사용하기로 하면서 식물로 인해벌레들이 생기면 식물들 다 없애고 정리하겠다고구두상 약속은 했어요.​오히려 치우고 나니 벌레도 없고 더 깔끔한 거예요.전 그래서 걱정 없이 씨앗을 뿌릴 생각을하고 있었거든요.​그런데,...그런데,...그런데 말입니다.정말 제가 사건의 진실을 알고 나서는사람들이 보기 싫은 거예요.​어쩜 이웃이,... 그것도 나이도 적지 않은 사람들이,..사용하라할 때는 언제고,...실컷 식물 자라게 정리해놓으니,...저렇게 치사한 방법으로 결국 사용 못하게 만들다니,..입도 벙긋하지 않은 저로서는 더 억울해서화산이 폭발하기 직전이었지만 참았지요.​눈물만 흘리고서는,....그렇잖아도 여기로 이사 와서적응이 안 되어 힘들어하던 중에식물을 다시 키우게 되어서전 완전 기분 좋았거든요.​ ​화단이 점점 화단 구실을 하면서이상한 일이 자꾸 생기는 거예요.처음 화단에 괭이밥이 이리저리 많이 자라고 있어잡초라며 뽑아야한다는 걸 한쪽으로 모두 옮겨 심었더니꽃이 피기 시작하니넘흐 앙증 맞은거예요.​노란 꽃이 여기저기서 피기 시작할 때쯤어느 날은 찬밥 덩어리가 괭이밥 무리 속에커다랗게 던져져 있었어요.​또 어떤 날은 그 잘 자라던 상추가 한 포기 남기고하나도 없어져 버린 거예요.먹기 위해 가져갈 정도도 아니고 한창 자라고있는 아기상추였거든요.​  ​그런데 말입니다.더더욱 제가 화가 난 건어느 날 식물을 심으려고 땅을 파는 데그것도 한 가운데다 말이죠.개똥을 화단의 흙으로 살짝 덮어 놓은 거예요.그래도 말없이 치웠습니다.​그다음 날 갔더니 또 그렇게 해놓은 거예요.화단을 잘 가꾸는 게 싫으면 하지 말라고 말로 하면 되지주변에 똥파리가,....원래 있던 똥은 도둑고양이 똥이라고 했거든요.​누굴 바보로 아는지,...알고보니 반려견의 화장실로 사용,.. 응가 하는 곳이더라구요.사실 그건 반려동물을 키우는 분으로서는기본도리는 아니라고 생각하거든요.​"결국은 그 이웃을 찾아가서 개 볼일을화단에 보게 하시면 어쩌냐고"정말 정중히 말씀드렸죠.​"반은 사용해도 된다고 하지 않았나요?""사용하는 게 싫으시면 말씀을 하시지 꼭 이런 식으로 하셔야 해요?""아주머니 계세요?"그랬더니 입원하셨다는 거예요.어제저녁에도 봤는데,...​  아저씨목소리가 올매나 커시던 동누가 봐도 싸우는 줄이요~  ​소위 "쪽' 팔려서 원,...2층에 사시는 분이 내려오셔서저는 입다물고 있는데저를 뭐라고 하시는 거예요.A동거라나요.....​그분은 자초지종을 모르시니,...나중에야 아시고는어이없는 표정이시더군요. 이웃 간에,....​결국 모두 정리해서 저렇게 깔끔한 화단으로탈바꿈해놓고 제 아이들은 옥상으로 이사했어요.그래도 남겨둔 화분이 있어 다행이었죠.​박스에 담아둔 채 옥상에 두고 내려오니눈물이 어찌나 흐르던지요.○○!! 같은 빌라에 네 것 내것이 어디 있나요?공용은 공용으로 사용하면 되지.그 일뿐 아니니,... 다시 이사 가고 싶다는생각밖에는,...이웃이 어찌 이렇게 변해가는지,...아파트 단지야 그렇다 쳐도,...​​ 이사온 아이들,.... ​ 마당 빈 공터에 있던 식물인데 꽃도 이쁘고 화분에 심으면 축 늘어나면서 자랄 것 같았어요.  알고보니 덩굴해란초(=아기누운주름잎)라고바위나 벽틈에서 자라는 덩굴식물이더군요.비가 오길래 다시 화분에 심었는데건강하게 자랄지는 의문이에요.잘 자라면 블로거 '어링불'님의 사진 속처럼 저렇게 이쁘답니다. 출처:' 블로거 '어링불' 님의  블로그 '산내들꽃'에서 퍼옴출처:' 블로거 '어링불' 님의  블로그 '산내들꽃'에서 퍼옴위 사진에서 보듯 야생화처럼 정말 이뻐요.위 사진은 삭제 될 수도 잇습니다. 위 사진 맨 아래속에 보이는 넓은 화분은괭이밥을 옮겨 심은 것인데잘 자랄 수 잇을지 걱정입니다. 괭이밥괭이밥(출처: 두산백과)봉우리가 한창인 나리꽃도 있구요방울토마토도,...대파도 올라오고 있어요.​ 아부 쪼끄미 무화과나무도 누가 가져다 놨더군요. 오래 전 아이디플랜츠 님께서 보내주신 아이인데다시 살아나고 있습니다.  원래부터 화단에 반은 반려견 화장실반은 분리수거 물품이나잡동사니 올려놓는 곳이었나봐요.오른쪽은 제가 다 정리한 화단인데요.이웃이라고 다 똑 같은 이웃은 아닌가봅니다.​ 지금은 대충 옥상에 올려두고 정리도 대충했뒀지만 또 누군가가 태클을 걸까 겁나네요.그래도 우리 동에 사시는 분은그러실 분은 안계실꺼란 생각을 하면서,...​"세상에는 이런 일도, 저런 일도안하무인인 사람들도,.....가지각색 재미있는 요지경 속 세상입니다.  제가 속상한 마음에 포스팅으로 속을 푸네요.무엇보다 즐거운 건다시 식물을 키울 수 있다는거랍니다.​  ​ 봄 맞이 화단 가꾸기.분갈이. 국화 분양받아 심기​​​갑작스런 추위도 한풀 꺾이고 한낮에는 포근함이 느껴집니다 절기로 대동강 물도 풀린다는 우수입니다​바우실 농장 안순랑 대표님께서 국화 나눔을 하신다고 하셔서따스한 날에 봄맞이 화단 가꾸기를 해보려고 합니다​​​​     바우실 농장 대표님 댁에 국화를 가지러 갔더니입구에서 부터 꽃들이 활짝 반겨 주네요​​​​   지대가 높은 곳에 계셔서창으로 내려다 보는 동네가 아늑합니다​​​   벌써 감자를 심으실 준비를 다 히셨네요곱게도 준비를 하셨습니다​​​​​   한과랑 과일을 먹으며 이런저런 얘기를 나누다보니 어느 새 시간이 훌쩍 흘렀습니다​​​​​​​     바우실 농장 대표님께서 직접 파고 흙을 털고 심는 것까지 가르쳐 주십니다​​​​​  요래요래~~​​​​​   한덩이를 팠는 데 이만큼입니다한개 준다고 해서 한개인 줄 알았는데 한개가 한개가 아닙니다​​​​​​    집에 와서 화단을 보니 잡초가 무성한 틈에 꽃들도 샤방샤방​​​​​     수선화도 어느 새 꽃대를 이만큼이나 밀어 올렸습니다곧 노란 빛이 화단을 빛나게 할 것 같습니다​​​​​​​   먼저 분갈이를 하고  빈 화분에 국화를 몇 개를 심었습니다​​​​​   남은 국화를  화단에도 심습니다은우도 해보겠다고 설레발을 치니 모종삽을 뺏겼습니다제법 잘하긴 합니다​​​​​​​​  조그마한 모종삽 하나만 있어도화단 단장이 일사천리로 이루어집니다​​​​   모종삽으로 톡톡 마무리까지봄맞이 화단 가꾸기와 분갈이,국화 분양 받아 심기까지봄 마중을 위해 따뜻한 햇살에 행복한 날이었습니다 알이랑꿀이랑경상북도 울진군 후포면 후포리 264  ​오늘 비예보가 있어서    아침 일찍부터 화단 가꾸기를 합니다.​ 출입 통로  언덕쪽에 옥잠화를 옮겨심었습니다. ​가을이면 하얗게 핀 옥잠화가    향기와 함께 우리를 반길겁니다. ​​종류별로 모아심은 화단입니다.    꽃이 피면 공개합니다. ​다행이     작업을 마치고나니              비가오기 시작합니다. # 현도면사무소  오늘 오후 풍경~#​오늘 오후 볼일이 있어서 면사무소를 방문 했답니다.평일 같으면 한산 해야 할 주차장에 직원들이 분주하게 다니시길래 무슨 일 인가 봤더니~이러고들 계시는 거여요~주말을 보내고 월요일에 주민들이 면사무소를 찾을 때 가슴을 또 한번 심쿵!!   하게 해주실려고 면장님 이하 직원 분들께서 손수 꽃나무를 심고 계셨어요. 우리 면사무소는 예쁘게 가꿀 화단이 없다고 생각 했었는데  이렇게 풀 뽑고  정리를 하고 보니  예쁜 꽃나무를 심을 공간이 짜~잔!!  ^^  너무 기분이 좋아서 블로그 기자인 저는 사진을 찰칵! 찰칵!  찍었답니다.덕분에 불금인 오늘 직원들 퇴는 시간은 늦어 졌지만~~~ 뒷풀이 간식으로 파닭과 피자를 먹으며 서로 수고들 하셨다고  덕담을 나눈뒤 퇴근을 하셨답니다~♡^^♡오늘은 불금 !!모두 즐거운 주말 잘 보내시고  월요일 반가운 얼굴로 만나요~~~   꽃이 예쁘게 가득핀 정원이 있는 집..그 꽃핀 정원을 유지하는 일은항상 노동을 동반한다..노가다이다..팔다리는 한여름도 되기전에 벌써 자연선텐이 되서까만콩이 되었다..꽃씨를 뿌리고 물을주고 풀을 뽑고다 컸을때 크기를 생각못하고 밀식해 놓은 것들은중간중간 뽑아 다시 적당한 간격을 두고 옮겨심어야 한다..2년전 지인에게 애기범부채 꽃새싹 2~3개를 나눔받아 심었는데2년새 이렇게나 많이 번식을 했다..사진은 6월초인데..6월말이 되니이렇게 이뿌게 주홍빛 꽃을 피우고 있다..빗방울이 송글송글 맺혀 더 이쁜 너란 아이..요즘은 꽃의 번식에 대해 공부를 하고 있다..번식에 대해 알면 더이상 다 자란 꽃모종을 사는일이 줄어든다.꽃에 대한 관심을 가질수록이미 다 핀  꽃을 사는건 재미가 없어진다.채종하여 꽃씨를 뿌리거나 자연발아, 삽목을 해서개체수를 늘려가며한해한해 풍성해지는 꽃화단을키워내는 재미란게 있다..로즈마리 삽목중..삽목은 쉬운말로 꺾꽂이를 하는것..비가 오기전 긴 가뭄중이라 흙꽂이대신 물꽂이로 대체한다.물에 20~30일간 담궈두면줄기아래로 뿌리가 생겨 개채수를 늘리는 일이다.더벅머리가 다된 로즈마리를 전정하여햇빛도 잘 받게하고개체수도 늘려줄수 있어 일석이조의 일이다.삽목하고 남은 로즈마리 가지들은 감귤나무 퇴비로 깔아주었다.귤열리면 로즈마리 허브향 가득한 귤이 나올까? ㅎ6월초에 제주독채펜션 화랑 잔디정원을 화사하게 만들어주었던 샤스타데이지..작년 가을에 블로그 이웃인 류제님에게꽃 양귀비 씨앗 나눔받고현관입구를 붉게 물들였던 꽃양귀비도 6월말이 되니 생명을 다하였다..생명을 다한 꽃들은 뽑아서 화단정리를 해주어야 한다..카모마일, 큰금계국도 꽃이 다 져서 뽑아냈다..아게라텀 꽃 새싹...나는 이제 너를 알아볼수 있다..돌담틈에 작게 숨어있어도 풀과 섞어있어도..꽃이름과 꽃새싹을 풀과 구분지어 알아가는 것은굉장한 설렘이 있다..단순히 예쁜꽃을 감상하는 데서 벗어나씨앗을 뿌리고 물을주어 키워내고크기, 개화시기, 만개할때 이미지 등을 유추하여화단을 구성할 수 있다..작은 너의 새싹이이제 불과 두어달 뒤면이렇게 예쁘게 꽃을 피워주리란 것을 알고 있다..(사진은 작년 8월 초 화랑펜션 정원풍경..)가을에 피는 예쁜 보라꽃, 꽃향유 새싹작년에 다자란 꽃씨가 떨어져 자연발아한것을캐내어 넓은 자리로 옮겨주었다.봄꽃이 진 자리는 여름꽃들이 대체하고 있다..귤나무 아래에는 보라빛 스토케시아와 분홍낮달맞이꽃이 만개중이다.분홍이들...이쁘다 이뻐...☆ ☆ ☆6월 정원가꾸기, 화단정리&삽목하기 :  제주도 독채펜션 화랑, 제주가족숙소 ☆ ☆ ☆제주도 독채펜션 화랑 감귤밭 풍경..초록초록 귤밭에는꼬마귤들이 쑥쑥 자라고 있다..크기와 단면은 이정도...청귤 영귤 꼬마버젼~ㅎㅎ향은 벌써부터 상콤터진다..손재주가 좋으신 숙박손님이 만들어주신 고양이 봉제인형~펜션숙박하며 직접 만드셨다고 문자와 방명록까지 남겨주셨다..감사합니다~^^더위먹으며 정원가꾸기하다 잠시 힐링이 필요할땐  손님들의 따뜻한 방명록을 읽는다.자주빛 우단동자..1년초와 다년초만 알고있던 내게 2년초 꽃도 있다는걸알게해준 꽃이다..첫해엔 줄기와 잎만 키우는 영양생장을 하고다음해에 꽃을 피운다.예뻐서 삽목을 해 둬야겠다..햇빛을 너무 좋아하는 가자니아 꽃~꽃대가 올라오는  붓들레아.. 조만간 너무이쁜 보라빛 꽃송이가 활짝활짝 피겠지..아이 씐나..야외 잔디밭과 핫립세이지..대문과 현관문 입구 풍경..펜션앞 도로에서는 잘 보이지 않는비밀의 감귤밭 정원~ - 제주정원예쁜 펜션, 제주화랑펜션 - 프라이빗한 비밀의 감귤밭 정원으로놀러오세요~http://blog.naver.com/moors/220410359547숙박동 내부 보기제주독채펜션 화랑 : 숙박동 내부 보기 제주독채펜션 화랑은 제주공항에서 20분, 해안동 조용한 감귤밭을 ...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/moors/220410380251화랑펜션 예약 및 요금안내제주독채펜션 화랑 예약하기 1. 예약방법 ▸먼저, 원하시는 숙박일자를 확인하시고 1. 문자나 카카오...blog.naver.com☆ ☆ ☆6월 정원가꾸기, 화단정리&삽목하기 :  제주도 독채펜션 화랑, 제주가족숙소 ☆ ☆ ☆지난주에 화단정비하려고 사왔던 꽃들을 지난 일요일에 시간나서 심어줬습니다.도저히, 나무없이는 답이 없는것같아서, 앵두나무와 연산홍을 거금들이고 추가로 또 사왔네요. 바이크, 오토바이 투어가면 세나가 없어서 찬밥신세당할때마다,  세나 살 돈이 없어서 못산다고 맨날 쫑알쫑알거리는데, 꽃나무 사는데 쓴 돈이......  세나20은 안되도.... 세나10 한대값 ㅜㅜ;    앵두나무 연산홍.겨울에 연산홍이 죽어서 다시 똑같은놈 하나 더 사와서 심었어요. 이제 겨울에는 무조건 실내로 모시고 와야겠어요.(철쭉이 왜 겨울을 못 나고 죽었는지 이해할수가 없네요. 지난 겨울에 심한 한파도 없었는데.....)  홍단풍의 색깔과 맞춘 코리우스패랭이꽃 옆의 저 들꽃.... 이름을 모르겠는데,작년에 수원에 자동차휠 중고거래하러갔다가 길가에 피어있는놈 업어왔던놈인데, 겁나 이쁘네요 +_+ ㅡㅡ; 이름을 안적어왔네요.버베나, 사루비아, 리빙데이지.. 2015년도 화단은 조촐하게 이정도로만하고 손때~~긔~~♧ (출처: http://gses.snu.ac.kr/newsletter/no19/GSES_NewsLetter_No.19_contents.html)서울숲 화단가꾸기.우리 도시를 더 이쁘게 하기 위해 보이지 않는 곳곳에 많은 봉사자들과 직원분들이 계시다는 것을 재차 확인한 시간. 그 동안 이 활동에 동참한 분들이 참 많더라는..이런 봉사활동을 기획한 학생회가 참 자랑스럽고, 또 주말까지 수고하시는 "그린트러스트" ngo 관계자분들 존경!!!화단에 꽃을 심을 수 있도록 땅을 잘 고른 후, 백합을 촘촘히 박아놨다.이제 몇 주 후면 필텐데, 우리가 심은 백합들이 잘 살고 있는지 확인하러 가봐야겠다. 굿굿. #도심화단#도심속화단#유채꽃#도심속유채#도심속유채꽃#통해사화단#폐튜니아#폐츄니아#매리골드#사루비아#웨이브폐튜니아 일주문 들어서며 북쪽 화단,웨이브 폐튜니아가 제역할을 하네!​ 게시판 아래에 준비 중인매리골드와 데메시아! 남천 아래에 있는 워터코인!​ 유채꽃밭 외곽에 핀 석죽꽃!​ 유채 파종 후 104일차 유채꽃,절정을 지나 열매씨앗을 맺으려꿀벌과 나비가 맘껏 즐기네!​ 구 유치원앞 화단 ;"리빙스턴데이지"를 외곽쪽으로 식재​ 요기는 폐튜니아 웨이브2종류를 가식해 놓았음!펜지를 대체할 녀석들임!왼쪽 가까이 연녹색 녀석이"리빙스턴데이지"​ 왼쪽이 사루비아,오른쪽이 백일홍!​ 오른윗쪽 녀석들이가식해 놓은 꽃모종!대웅전 앞 6화분 & 유채꽃밭을대체할 아기들이네요!!​ 요기 보라색을 띄는 꽃은"아게라텀"이라고 하네요!작지만 꽃을 피워서 왔네욤.신통하기도 하네요~​ ​ 백합과 석죽 뒤로사진 가운데에는"백일홍"을 식재하였음​ 요기 왼쪽 좁은 공간에는다년초화인 "동자꽃"으로바꿔서 식재!오른쪽은 샤스타데이지와 석죽뒤는 사루비아인데  꽤 씩씩해짐!​ 대웅전 올라가는 계단의6개 화분에 식재해 놓은펜지 4종은 절정을 이룸.진딧물이 보여서,올 들어 2번째로살충제를 살포하였음!​  계절은 늦가을로 접어들고 있습니다. 서리가 한번, 두번 내리기 시작하더니 이제는 매일 같이 내리고 사람들의 옷은 점점 두터워지고 있습니다. 나무들은 잎을 빨갛게 노랗게 물들이고 하나둘씩 떨어뜨립니다. 이제는 한해의 농사가 마무리되고 있고 새로운 시작을 준비하는 농사꾼들의 움직임이 많이 보입니다. 한해, 또 한해 매년 반복되는 일상일 뿐인데 자연이 주는 환경은 매년 달라 풍년 혹은 흉년이라는 낱말들만 달라질뿐입니다. 올해 정말 모진 날씨와 기후에 많이들 힘드셨고 힘들어하고 계실것입니다.​시골 생활의 즐거움 중 하나는 내가 심고 가꿔 내가 수확한다는 즐거움이겠죠... 손을 많이 대고 열심히 한만큼만 수확할수 있다는 자연의 진리...채소나 과일 등 필요한만큼 심어 자연의 풍요로움을 먹을수 있다는거... 그래서 시골 생활을 해보면 이런 저런 것들을 소비하기 위한 돈이 들어가지 않습니다. 왜냐하면 필요하면 심으면 되니까... ㅋ 강남콩이 주렁주랑 열렸습니다.텃밭을 일구고 갖가지 과일 나무를 심고 동물을 키우고 가꾸는 일은 하나의 취미생활이자 작은 즐거움들입니다. 처음에 밭을 일구고 씨를 심으면 어느샌가 싹이나고 무럭무럭 자라 어느듯 수확을 해 보면 참 신기하기도 하고 뭔가 자연의 이치를 깨우치는듯 한 느낌마저듭니다.  닭을 키우는건 시골의 흔한 풍경이었지만 이것마저도 지금은 흔치 않습니다.한쪽에는 쪽파를 심었답니다.쪽파를 수확한 즐거움대파는 먹을것보다 더 많이 심어 필요하신 분들과 나누어 먹습니다. 이맘때면 나물과 파 등 김장거리를 서로 준다고 떠밀어됩니다.무우 수확이 한창입니다.김장 준비하고 있는 무우내년에 먹을 무우 씨레기는 필수로 말려두어야합니다. 며칠뒤면 배추를 수확해 김장을 할겁니다.​ 김장 준비하는 배추들... 직접 가꾼 배추로 넉넉하게 담아 이웃과 친지, 형제들과 나누어 먹습니다.어떤 수확물은 바로 먹기도하고 또 어떤 작물은 김장에 쓰이고 다른것들은 말려 또 다른 한해의 양식이 됩니다. 새싹 보리해 갈아 먹는다고 심은 보리는 수확을 못해 이렇게 커 버렸습니다.겨울이라 뭔가 안타까워보이는 상추... 잘 생긴 호박은 호박국이나 호박죽이 되죠... 어린시절 어머니가 끓여주시든 아련한 기억 너머.. 얼기 전에 수확하는 호박작년에 심어 올해 수확한 마늘... 내 가족이 먹기 위한것이라 커거나 이쁘지 않아도 좋습니다. 참깨 꽃... 올해 길고 긴 장마로 큰 실망과 좌절을 안긴 품목입니다. 수확을 끝낸 들깨엄청 큰 수세미가 주렁주렁...밭 가장자리에 심어 놓은 아로니아...우유나 야쿠르트를 넣어 갈아드시면 정말 좋습니다... 예쁨 주의배와 함께 배즙을 짜서 두고두고 드시는거도 괞찮습니다.고추꽃이 피고 열매를 맺어빨갛게 익습니다.몇그루 심어 놓은 블루베리사과나무 꽃그 꽃이 사과가 되었답니다.겨울철 별미 대봉감방치해 놓으면 달콤한 홍시가 되죠주먹보다 큰 대봉감그렇게 수확한 작물의 씨앗을 받아 이듬해 또 파종하고... 인간이 생긴이래 계속하여 유지해온 태고의 일들일 것입니다.​지금은 많은 개량종들이 만들어지고있고 수입 종자들이 많이 들어 오고 있습니다. 이러다보면 태초부터 내려오든 토종 종자들은 어느샌가 하나둘씩 사라지게 되겠죠...이런 사라질 종자들을 찾아 심어보는것도 좋은 취미가 될것입니다. 아주 많은 시간이 흐르게 되면 사람들은 이런 품종들을 다시 찾게 될것이고 그것이 좋은 아이템이 될수도 있을것입니다.​시골에서도 화단가꾸기나 꽃을 키우시는 분들이 많으십니다. 지나다니다 보면 보이는 이름 모를 꽃들 색색이 화려해 눈이 가게되는 식물들... 성당 앞에 예쁘게 핀 꽃코스모스 피어있는 정든 고향역~^^ 이곳저곳 자연이 싹이 떨어져 매년 퍼져나가는 끈질긴 식물어느샌가 자연히 피어난 보라색의 예쁜 아침꽃 모닝 글로리(나팔꽃)이 나팔꽃은 빛이 잘 드는 좋은 자리에 자리잡았죠이곳저곳에 화단 만드는 중잎도 꽃도 아름다운 채송화꽃피기 전엔 잡초처럼 보이다 한때만 아름답게 느껴지는 수국이름은 모러겠지만 예쁨... 산속에 스스로 살아감이것두 이름모를 꽃...접시꽃 당신... 한번 심어면 몇백,몇천개의 씨앗이 떨어지죠이름 모를 꽃~너무 예쁜 들국화 사진빨... 인정봄에 향이 예술인 라일락산에 피어있는 들꽃들질경이 꽃어느 이름모를 산소에 피어 있는 할미꽃화단을 가꾸기도 하고 그기에 무슨 꽃을 심을까, 어떤 꽃나무를 심고 어떻게 배치하여 어떤 모습으로 만들까! 이런 저런것들의 그림을 그리듯 텃밭 가꾸기도 그렇습니다. 어떤 품종, 품목을 심을지, 어떤것들은 일찍 수확을하고 또 어떤 품종들은 겨울에 거둬들이고 어떤 것들은 키가 크고 어떤 것들은 키가 작고 어떤 것들은 기둥을 세워줘야하고 다른 또 어떤것들은 줄을 쳐주어 덩굴이 타고 올라갈수 있도록 만들어 주어야합니다. 그렇게 자신의 그림을 맞추기 위해 매년 점점 더 발전해 나갑니다. 배꽃의 꿀을 노리는 꿀벌매실이 열렸습니다.체리꽃인데 관상용으로도 좋을듯시골의 텃밭은 취미나 관상용이라기 보다 먹기 위한것, 친환경적이고 안전한 먹거리를 위한것, 더 나아가 돈을 쓰지 않기 위한 것일겁입니다. 한해 일용할 메주...아이들이 있는 우리집이 정말 행복하다고 느껴지는 일... 예전부터 아이들이 밟아서 만들더군요.땅콩도 많이 수확했습니다.곶감이 말라가는 중...이런 소소한 즐거움은 몸과 마음을 건강하게 하고 자연을 이해하고 사랑하는데 큰 도움이 될것입니다.도시에서도 옥상이나 화단 베란다 등에서 작게 시작해 보는것을 추천해 봅니다. 세상의 모든 사람들이 건강하고 행복한 삶을 살기를 기원합니다~^^ 감사합니다. (이제 나라꼴이 제대로 돌아가는 것 같아서마음이 놓인다. 신문기사를 봐도 혈압 오르는 일이 적고요즘은 다시 TV뉴스를 보기 시작했다) ​나는 원예치료라는 말을 믿는 편.내 어려웠던 시절. 우울증이 아닌가 꼭 자가진단을 해봐야겠다고 다짐한 날.나는 꽃을 하나 사다키우기 시작했다. ​​2006년, 2007년이니까 무슨 꽃이었는지 기억나지 않지만하루하루 식물이 자라고​ 꽃이 피는걸 보면서살아있는 식물들에게소 많은 위로를 얻었다. ​그때 나는 우울증인지 아닌지 모를 내 마음이 평온해지는 경험을 했기에​꽃을 키우는게 정서에 좋다는 것을 믿는다.​여력이 안되지만 작은 화단을 꾸몄다. 사실 내 자발적으로 그리 된 것은 아니고 아이들이 하도 어디서 가져오고 어쩌고 하다보니 생기게 된 것들. 여기저기 방치되던 것을 다이소에서 화분 사다가 다시 심었던 것.  ​  제일 왼쪽에 있는 이 녀석은 부활절에 달걀이 품귀상태라서 부활절 달걀안에 있던 씨앗이 자라 이렇게 컸다. 달걀 안에는 성령의 9가지 열매중 하나가 필꺼라고 했는데 시동에게서는 "사랑"이, 효동이에게서는 "양선"이 나왔다. 지금은 이것들 보다 더 자랐다.  그 다음 빨간화분에 담긴 것은 "미모사". 식물사랑단 지난주 입단식을 하고 나서 첫 주제가 식물도 움직일까 여서아마도 식충식물이지 않을까 했는데 수업후 이걸 가져왔다.시동이는 자기 표현이 적은편인에 식물사랑단이 아주 재밌었다고 한다(언제 이건 다시 게시글 써야지).   가운데와 오른쪽 꽃 핀 것은 가운데 은이가 학교에서 체험학습 후 가져온 것. 이름이 뭐라고 했는데 잊어버렸고꽃은 어버이날 큰애가 준 꽃. 사춘기 아들처럼 안군다고 하더니 별로 약속은 잘 안지켜지고 있다.  맨 뒤 녀석은 이 텃밭세트를 한번 사봤다. 나머지 화분들 분갈이 해주려고 다이소 갔다가 발견한 키트? 5천원이면 상추를 사먹어도 그 돈은 들겠지 싶어서 괜찮은것 같아 구입.  ​ 모든 것이 다 들어있어서 심기만 하면 된다. 두 종류가 들어있어서 꼬맹쓰에게 심으라고 했는데지금은 아주 작지만 싹이 나와있다. 잘 될까 했지만 물을 꾸준히 주니 잘 자라는듯. 꽃과 식물들을 보니 마음이 좋아져서 내년쯤 되면 화단을 좀 더 이쁘게 꾸며줘야겠다는 생각이 든다. 아무래도 동물보다는 훨씬 나은듯.효동쓰때문에 여러 동물들을 키워본 결과 동물은 물을 갈아줘야 하고 죽을때 심리적인 충격 등 키우는 결정이 쉽지 않아졌다. ​효동쓰 생명과학 수업에서 다음주는 팩맨개구리 관찰과 원하는 사람에게는올챙이를 나눠주신다고 하는데 아직 허락을 안했다. 개구리까지 키워야 하는지 고민중. ​﻿  고추, 가지, 상추 등등 화단에 심을 채소들을 구하러 꽃집에 갔었다가 알게 되었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 채소는 꽃집에서 찾는게 아니고 종묘사에서 찾는것이란것을.....^^;;;;;;;;;      성질급한 저희 랑구님 벌써 가서 씨앗들을 사오셨네요  밑에 채송화는 제가 문방구에서 사온거예요^^     요것은~~~~ 상추씨앗입니다 저도 첨봤네요 상추가 씨앗이 있다는 것 자체가 놀라울지경...ㅋㅋㅋㅋㅋ 대부분 4월초에 심으라고 되어있지만성질급한 저는 오늘 상추씨앗을 뿌렸답니다 솔직히 심는건지 뿌리는건지도 잘 몰라서 걍 뿌렸어요...;; 결과는 나중에 싹 나오는거 보면 알겠죠 머...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    요렇게 화단 한켠에 채소 심을 자리를 마련해뒀어요 이사 후 급 부지런해진 랑구님이 아침 출근전에 밭을 뒤집어 고랑까지 만들어놨네요      아까는 잘 보였는데....사진으로 보니 그냥 흙덩어리만 보이네요 ㅋㅋㅋ 잘 보시면 상추씨앗이 뿌려져있어요 그리고 그위에 흙을 살짝 뿌려줬어요    이번엔 채송화씨앗 보여드릴께요    혹여나 채송화가 어찌 생겼는지 모르는 분이 계실까봐 올려봐요 ㅋㅋㅋ 제가 채송화를 참 좋아하거든요~^^ 마당있는 집에 피어있는 채송화가 어쩜 그리 예쁘고 부럽던지...    요것도 4월 초부터 심으라고 되어있지만!! 실은.....이달 초에 3개 사서 이미 뿌리고 왜 싹이 안나오나...매일 지켜보고 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 이번에 또 3개 사서 뿌렸답니다..;;;    채송화 씨앗은 이렇게 생겼어요 작기도 작고 양도 적네요  제발~~ 얼릉 쑥쑥 자라서 이 언니에게 그 예쁜 꽃을 보여주렴~~  마지막으로 밭이랑 화단에 물을 뿌려줍니다 ㅎㅎㅎ  요즘 건조하다니 듬뿍 듬뿍~^^  울집 수도세 장난 아니게 나올듯.....ㅋㅋㅋ    화단에도 뿌려주고~~^^      요 아이는 블루베리예요 작년에 올케언니네 갔다가 주렁주렁 탐스럽게 달린 블루베리를 보고 한눈에 반했는데언니가 알러지가 있는데 몰랐다며 가져가라해서 냉큼 집어왔죠그래서 저랑 겨울을 같이 보내게 되었어요 블루베리는 가지치기를 잘해주어야 한다던데....올해도 주렁~주렁~ 작년처럼 열려다오ㅎㅎㅎㅎㅎ기대된당~~ 므흣~~^^   올해 여름에 화단에 있는 맥문동에 씨앗이 달려있기에 몇개를 채집하여화단에 씨앗을 파종해보았다9월경부터 새싹이 나오기 시작하더니 이렇게 이쁘게 자리를 잡기 시작했다.지금 화단에 검은 열매를 잔뜩 달고 있는데 다 채집을해서 노지재배를 해야겠다. 일일초다틈 날때마다 일일초의 씨앗을 채집하여 여기저기 파종을 했었다언제 자라나 싶었는데 이렇게 꽃을 이쁘게 피웠다.한송이가 피었지만 마음이 참 뿌듯하다.화단 제초 작업을 하면서 길게 웃자란 줄사철을 정리하였다.그 중 몇개를 시범적으로 삽목하였는데 이렇게 잘 자랄줄이야....줄사철도 내년엔 삽목을 많이 해야겠다.수국은 삽목이 잘된다 들었는데생각외로 참 자란다.7월에 곁자란 수국의 줄기들을 잘라서 수경재배를 실시하였고그 중 뿌리가 이쁘게 나온 몇개를 화분에 이식해보았다.역시 잘 자란다.화분이 열개정도 있었는데 마음에 들어하는 주민들에게 나눠주고지금은 네개 남았다. 원도원리 건강장수마을화단 가꾸기 사업금액 / 주소거래범위전체금액매 5,000만원주소충북 괴산군 청천면지하철 대지(토지) 설명대지면적문의도로지분면적문의총면적문의매물 정보매물[21730] 건강장수마을 화단 가꾸기종류전원주택계약면적문의실면적문의건축면적문의연면적문의층수 옵션 부동산랠리공인중개사김문구연락처043-832-8812사진  매물 위치  김문구 충북 괴산군 청천면 청천리 48 부동산랠리공인중개사, 사업자명: 부동산랠리공인중개사 전화번호 : 043-832-8812 , 전화번호 : 010-3751-4164 홈페이지 : http://bangsarang.com/product/view/21730 2017 05 30봄엔 화원을 찾게된다.눈에 띄는게 꽃이고담장엔 색을 입은 장미들이 있는멋을 다 부리니..지갑을 열수밖에~17년5월22일 들어온 장미...이녀석은 아무래도 장미보단 찔레에 가깝다.그런지 생명력도 어마무시 강하다.며칠 앓더니 금세 제집인줄 아는듯 생기를 찾았다.어느 블로거분은 꺽꽂이 날짜를 기록하더라..훗날 녀석들이 살아서 이쁜 수형을 잡는다면기록일듯하여 나도 따라해본다.ㅎㅎ17년5월29일 미술선생님댁앞에서 꺽어와오늘30일에 트리안집에 푹 꽂았다.할아버지댁 화단에 장미와 찔레모습을 닮은 녀석도 냉큼~우리 장미랑 비슷하네..너 소속이 어디냐...?ㅎ잎은 따주고 가위로 사선으로 자른뒤푹~~~눈에 잘 띄어야 물을 주니 집앞에 자리잡았다.제라네집에 뒀다가 햇볕이 강해 옮겨주는 수고?를ㅎ애써서 물꽂이하여 뿌리 잘 내린 녀석을흙에 심고 물을 안준...몹쓸 사람이 나다..;;가망없어 보이나또 준다.그럴걸 진즉 주지~장미 부러지고 미운가지 몇개쳐내고 아까워푹~~~ㅎㅎ너네가 뿌리를 내린다면...기특하여 이뻐해주마!!!로즈마리 몇개도 물꽂이 중이다~내년봄에 꼭 만나길~​지난 9월1일, 원주시자원봉사센터(센터장 선우영수)와우리 마을 공원 가꾸기 파트너 기관 대한적십자사 혈액관리본부(본부장 조남선),2020 원주시 대학생 자원봉사 서포터즈(AVUS)가 우리 마을 공원 가꾸기 봉사활동 해바라기 화단만들기를 위해 혁신도시 ‘두물수변공원’에 뭉쳤습니다.​ ​지난 두 달간 자원봉사센터에서 기른 해바라기 모종과 미니 해바라기 모종을 옮겨 심고, 잡초를 제거하며 더운 날씨에 구슬땀을 흘리며 열심히 참여해주셨습니다.​  ​그 결과, 이렇게 아름다운 해바라기 화단이 완성되었습니다!​ ​모두의 노력으로 조성된 해바라기 화단이 도화선이 되어 시민의 주도적인 환경 개선 참여로 이어지고, 자원봉사센터 뿐 만 아니라 많은 기업과 단체들이 지역사회를 위한 봉사활동을 함께 진행하는 계기가 되었으면 좋겠습니다.​  ​각자의 자리에서 최선을 다하여 참여해주신 대한적십자사 혈액관리본부, 원주시 대학생 자원봉사 서포터즈(AVUS)  모두 고생하셨습니다!​   ※ 위 봉사활동은 발열체크, 방명록 작성 등 방역수칙을 준수하여 진행되었습니다.​​글 원주시 대학생 자원봉사 서포터즈(AVUS) 안병호 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건물 주변에 만든 작은 텃밭 여러 개에 많은 작물들을 키우고 있습니다!방울토마토부터 애호박, 상추, 깨..코스모스, 칼란디바, 장미~참 재미나서 초등학교 다닐적 이후로 만져본 적 없던 흙과 함께 살고 있습니다  외삼촌과 사촌동생은 방울토마토 잎을 솎아주고 물도 주고요..어느새 부쩍 자라버린 애호박!씨 뿌려서 키운 방울토마토 모종..벌써 탐스럽게 열매가 맺혔어요~몇 개는 붉게 있어서 먹어봤는데 마트에서 파는 방울토마토랑 똑같은 맛입니다 ㅋㅋ코스모스인데, 주변부의 다른 꽃들은 모두 시들어버렸네요..아무래도 잘 안되나봅니다 ㅜㅜ뒤늦게 끝물로 올라오는 장미꽃요 녀석들은 무슨 꽃인지 이름을 모르겠습니다 ㅎㅎ장미는 이렇게 심어줬는데,, 해를 등지고 있어서 잘 자라지 않네요..(주말에 공구리쳐서 화단 새로 만들고 옮겨심었습니다 ㅋㅋ)꽃이 정말 예쁘게 피는 칼란디바~마치 '난'처럼 관리해주면서 키우면 정말 예뻐진다더군요.다양한 카네이션들~장미 구경 중인 사촌동생... ㅎㅎㅎ일반적인 상추특히 맛있는 적상추... ㅎㅎ애호박 손질 중인 삼촌과 동생꽃이 잔뜩 올라왔네요~잎파리는 작은걸로 살짝 따다 삶아서 잎쌈을 해먹기도 하죠.요건 애호박 아니고 호박이에요 ㅎ한 번 솎아줬더니 지금은 큼지막한 호박이 자라고 있습니다~올해 말까지 잘 키워서 호박죽 해먹을 계획을...애호박은 이렇게 맺히죠..꽃과 줄기 사이에서 알이 생기다가 꽃이 말라 떨어지는..앞쪽줄은 카네이션인데 지금은 화단으로 다 옮겨줬습니다.그 뒤에 큼지막한 건 가지, 뒷쪽은 고추~고추는 진딧물때문에 작황이 영 꽝이네요 ㅜㅜ깨도 잘 자라고 있는데, 올해 깨수확은 왠지 어려울 것 같아요..요건 신기하게도 집에 있던 화분 흙을 갖다부었는데 어느샌가 흙에서 자라났어요.방울토마토 꽃집에서 말라죽던 머루나무 뽑아다 화단에 심고 곁거름 뿌려줬더니 순식간에 살아나서 열매까지 맺었습니다.그저 신기할 따름..요 것도 머루나무처럼 말라죽어가던 블루베리 나무..역시나 산성토에서 부활의 움직임을 보여주고 있습니다.조경수 대신 심은 복숭아나무..건물 리모델링하면서 25년 된 복숭아나무를 인부들이 허락없이 잘라버려서 굉장히 속상했었는데,(조부모님과 추억이 많았거든요..)역시 아쉬워서 장날에 사다 심었습니다.그 때 당시의 크기로 자라려면 십 년은 있어야겠죠... 마지막으로 부추까지! 매일같이 화단에서 붙어살다보니 불과 며칠만에 디자인이 바뀌고 있습니다.내일은 화단에 카메라를 가지고 가봐야겠어요!안녕하세요~별이맘입니다~^^​요즘 장사도 안되고,좋은 일도 없고,그렇다고 딱히 나쁜 일도 없고,,,,ㅋㅋㅋ뭐 그닥 하루하루 재미없는 일상이지만,​매일 기분은 텐션 업~!^^ 입니다~!​  작년 이맘때는 벚꽃이 만개했었을때,비가 그렇게 자주오고 바람이 많이 불어서 애들하고 꽃구경도 못해보고....꽃들이 다 떨어져 버렸었거든요,,,,ㅠㅠ​근데,요즘은 아주 매일매일 날씨가 화창한 게~너무너무 예쁜 봄을 아주 만끽하고 있습니다~!^^​​  ​사회적거리두기로 인해 외출을 자제하라고 했지만,요즘은 정말 하루하루 공원산책을 안 갖다오면 마치 '죄를 짖은 것같은'ㅋㅋㅋㅋㅋ​주말에 이어 오늘도 혼자 조용히 동네한바퀴 꽂구경하고 왔습니다~!^^  #코로나19로인한사회적거리두기 #외출자제 등으로 별이네도 매주마다 #집콕신세 입니다.​그래서 별이네는 #집앞화단가꾸기 에 열을 올리고 있습니다~!​그 첫번째로,​ 1단계 - #잔디깔기114안산잔디031-408-5363를 했습니다~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  114안산잔디경기도 안산시 상록구 팔곡1동 557-4  ​신랑이 안산 여기저기 영업다니면서,봐 둔 가게로 잔디를 사러갔지요~!^^​​ 여기 사장님~엄청 친절하세요~!^^​필요한 양 상담도 잘해주시고,같이 잔디도 차에 실어주시구요~!^^​잔디 필요하신분들은 추천드립니당~!​저희는 카니발 뒤에 박스 깔고 실어왔어요~ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​태어나서 이렇게 시루떡처럼 조각조각 잘라서 파는 #잔디 처음봅니다~!^^​ 2가지 종류 였어요~!​4~5덩이에 1,000원(듬성듬성 심어져있음)/1조각에 2,000원(아래 사진의 잔디)​이렇게요~!^^(정확한 싸이즈를 몰라서 어떻게 분류해야 할지를 모르겠어요ㅋㅋㅋ)​  ​ 밑에 붙어있는 황토때문에 시루떡처럼 보이더라구요~!^^​참고로, 동영상 보시면~1,000원짜리 잔디 옆에서 신고 있는 거 보입니다~!^^​그리고 #114안산잔디 사장님의 인품도 보이십니다~!​  ​잔디사고 근처에서 맛난 점심먹고 들어오려다가,빨리 심고 싶은 마음에 집으로 바로 왔습니다~!^^​잔디심어놓고 오후에는 일도 해야하니깐요~~~  집에 도착하자마자 신랑은 나르고,별이맘은 바로바로 자리잡구요~!^^​환상의 2인조 콤비~!ㅎㅎㅎ비실비실 말라깽이 와이프 얻었으면 절대 못했을 일이죠~!^^암요암요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​   ​짜~안~^^​  ​쭈욱 나열하고 사이사이는 흙으로 매워주라고 하시더라구요~!^^​60장(100,000원)을 사왔는데,조금 모자르는 것 같은 감이 없지않아 있더라구요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​신랑님이 바로 추가 구매하러 가셨습니다~!^^​  ​잔디를 심고, 물을 아주 듬뿍듬뿍 준 다음에 발로 꾹꾹 발아주라고 하시더라구요~!​​ 발로 밟아서 공기층을 빼 주어야,잔디가 뿌리를 잘 내릴 수 있다고 하네요~!​잔디 30장(60,000원) 추가로 구매해서 심은 사진입니다~!​  ​  ​물도 충분히 주고,둘이서 꾹꾹 잘 밟아 주었으니~~~~,,잘 살겠죠~?^^​  ​3/1 정도는 흙으로 남겨놓았습니다~!^^우리집 꼬맹이들 땅파고 놀으라구요~ㅎㅎㅎ​어린이집 갔다가 집에 온 딸래미 밖에 나오니 또 아이스크림 달라고...ㅠㅠ날이 추워서 안주니깐 입이 아주.... 그냥... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​하루종일 노가다를 너무 많이 했으니,저녁은 집앞 이마트 푸드코너에서 해결하고 들어왔어요~!^^​#초지동이마트3층식당가 는 정말,,비주얼도 굿~맛도 굿~​  ​하나 아쉬운 건, 가격이 조금만 더 저렴했으면 더 자주 갈텐데 말이죠,,ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​사진보니,아 또 먹고싶네요~!^^​일주일이 흘러 또 주말이 또 찾아왔습니다~!^^​이번에는 #초지동이마트 에서 #화혜농가살리기프로젝트 로 #꽃판매 를 하더라구요~!^^​마침 #화단가꾸기 를 하고 있는 별이맘 눈에 쏘~옥 들어왔지요~!ㅋㅋㅋㅋㅋ​온실에서 오늘 나온 꽃들이라서 며칠 집에서 데리고 있다가 외부온도에 적응 좀 되면 심으라고 하셔서, ​일주일동안 베란다에서 적으시켰다가 #미니장미 6그루를 심었습니다~!!!!!^^​  ​장미 심어놓고 너무너무 예뻐서 혼자 계속 므흣하게 쳐다봤네요~!^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​꽃보고 있으니깐, 밥 안먹어도 배부르고,장사안돼도 우울하지 않았습니다~!^^ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 이 또한 지나갈거니깐요~!^^​​ 2단계 - 화단에 꽃나무 심기미니장미 1개에 3,000원​ 어떻게 이렇게 예쁠 수 있죠~?......^^​   ​그리고 가게에 있던 #캠핑장비 를 갖다 주신 신랑님~​  ​캠핑장비 좀 가져오라는 마누라 말한마디에 싫은 내색 하나없이,다 챙겨주는 이런 남편 잘 없는거 맞죠~~~~~~~~~~~~?^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​대신에 장비는 제가 다 폈어요~^^​ 3단계 - #캠핑놀이​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​나홀로 #감성캠핑 좀 즐기려고 했더니,한살림 차려서 따라나오는 딸랑구~^^​  ​  ​한번도 텐트를 쳐본적 없는 별이맘...ㅠㅠ​나름 혼자 잘 했다고 생각했는데,,^^​보다못한 신랑님, 텐트 다시 펴주러 나오셨네요~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아하, 텐트 대가 저렇게 아치형으로 짱짱해야 하는 거구나!,,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​   ​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​소꿉놀이 한상으로는 부족한지?^^가방에 인형들 잔뜩 담아가지고 나오셨어요...ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​ 아무말 안했는데,,커피 내려다주는 남편~~~~^^​감사합니다~!​마음은 이랬는데,,,고맙다고 말 안했어요~!^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​대신에,​ 여보~라면 좀 끓여줘~!^^ㅋㅋㅋㅋ​했어요~!^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​    ​ 아 , 좋다~~~~~!^^​진짜진짜 좋다~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​   ​또 말 떨어지기 무섭게 라면 대령하는 울신랑~!^^​​ 당신은 정말,​장가 잘갔어~!^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​내 덕분에 이런 멋진곳에서,꿀맛같은 라면도 먹잖아~!^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​좋은 건 같이 해야돼~!^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    ​ 라면 맛은 정말 정말 꿀맛이었습니다~!^^​얼마나 맛있는지?먹어보지 않은 사람은 모릅니다~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#소확행소소하지만 확실한 행복~​멀리 있지 않더라구요~!^^​다음주에는 스피커도 들고 나갈거구요~!ㅋㅋㅋ텐드안에 전기장판도 깔까봐요~^^​요즘은 아랫목에 뜨끈하게 온기느끼며 몸 지질곳이 없잖아요...!ㅠㅠ​전기장판에 몸 좀 지지면서,​블루투스 스피커로 원하는 노래들으면서, 또 라면 먹을거에요~!^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아,,,,생각만해도 행복합니다~!^^​​여러분들도 이런 작고 소소한 행복들 찾아보시는 건 어떨까요~?이또한 지나갈테니깐요~​#코로나19#사회적거리두기#외출자제#코라나블루​슬기롭게 이겨내자구요~^^화이팅~^^​  ​ 샐러드에 계란후라이  그리고 커피​ 흐린아침 봉제산​바쁜아침​이웃주민께서  전화를 주셨네​"우리동  화단에 화초 심어놓은거 봤는데​좀더 심어야 겠더라" 하시면서​비비추 더 가져가라시네요 ㅎ​몇일전  심은 모습이 너무 빈곳이 많아​맘이 쓰이셨나봐요 5.  155. 17​오늘 비비추(옥잠화) 더 심었어요  ​보고있으니 흐뭇하고 행복합니다^^​ 현관 왼쪽 화단원래 큰나무가 있던자리인데​나무 밑둥만 남아 있어  쓸쓸했던곳​완전 이쁘네요😍​​다른식물도 더 캐와서 심었어요 ​뿌리가 깊지 않아서 캐기 엄청 쉬워요 ㅎ​음지식물인듯(이름?)​3일 내내 흐린날이라 화초 심기엔 제격입니다 ​와~~~​무엇이든 정성을 쏟으니 예뻐지네요 ​우리가족  오다 가다 관심가지고 보게 되고​풀도 뽑고 거름도 주고​잘 자랄수 있게 할거에요​맨앞줄에 세이지도 심었구요 ㅎ​ 세이지패랭이꽃 패랭이꽃은 씨앗을 뿌렸었는데 이렇게 자랐어요 ​오른쪽 화단에서 자란걸 이쪽으로 옮겨심었어요​​​어느정도​화단이 잘 만들어지고 있어요 ㅎ 카네이션 종류같아요​지나가시는 주민께서​"화단 잘 가꿔져있네~"😁  ​  등촌아이파크 ​​​#화단#화초#식물#세이지#비비추#옥잠화#정원#등촌동#등촌아이파크 ##등촌동대단지#등촌동숲세권아파트#등촌동초품아아파트 때는 바야흐로 3월, 전하리교회 수원 성전과 동탄 성전을 아름답게 꾸미기 위해 화단에 꽃을 심었다! 짜잔!우연찮게 꽃 심기에 동참할 수 있는 기회가 있어서 수원 성전에 꽃을 심고 동탄 성전에도 조금이지만 꽃을 심었다. 작은 일이었지만 주님의 몸 된 교회를 도울 수 있어서 기쁘고 보람이 되었다. ​ 예전에 잔디 깎는 일을 도와드렸을 때도 느꼈지만 주님의 몸처럼 생각하고 일을 도우니 나도 기뻐지고 보람되며 감사했다.​하루하루 흘러가는 시간, 나의 시간과 육체, 썩어져 갈 것을 심어서 영원한 하나님 나라에 상급을 남긴다면 얼마나 보람찬 일인가. 그런데 이렇게 좋은 것이 우리에게 수건이 가리어지면 그 복이 보이지 않게 한다.  그렇지만 우리 교회에서 선포되는 것은 복음! 이 복음이 우리에게 가려진 수건을 벗겨지게 하고 하나님의 참 복이 보이게 한다.​말로만 들으면 간단한 것 같지만 우리에게 이 복음을 선포해 주시기까지 담임목사님께서 기도하셨을 생각을 하면 마음이 아프다. 우리 전하리 교회는 10년이 넘게 강단에서 복음만을 선포하고 있다. 이번 주일 설교도 복음이 선포되었는데 강단에서 다른 어떤 것이 선포되는 것이 아니라 복음만이 선포되는 것이 큰 복이고 감사한 일인 것이 요즘 들어 더 깊이 느껴지는 것 같다.​그래서 코로나로 힘든 요즘 같은 시기에 무엇을 기도할지 알 수 없을 때 섬기는 교회에 목회자님을 위해 기도하는 것이 참 중요한 것 같다. ​그래서인지 어떤 기도를 할지 알 수 없을 때 담임목사님, 사모님을 위한 기도를 하게 되는데 담임목사님 사모님께서도 저희를 위해서 기도해 주셔서 그런지 목사님, 사모님을 위해서 기도할 때 마다 나는, 개인적으로 뜨거워짐을 느낀다.​그나저나, 꽃을 심은 지 2달 여가 되어가는데 만개한 꽃들도 있었지만 조금씩 시들어 가는 꽃을 볼 때 내가 땀을 흘려 심은 꽃이라 그런지 마음이 아프고 신경이 쓰였다. 담임목사님께서 예전에 사랑하면 보인다고 말씀해 주셨는데 내가 심어서 그런지 사랑의 눈으로 바라봐지고 또 교회를 사랑하는 마음으로 교회 일을 도왔을 때 내 마음이 기쁘고 채워지는 것을 느꼈다.​막달라 마리아가 전 재산이었던 향유 옥합을 드리고도 눈물로 감사할 수 있었던 것은 더럽고 추한 죄인이었던 나를 구원해 주신 예수님의 그 은혜가 감사해서 헌신할 수 있었던 것처럼 나도 세상에서 죄만 짓던 나를 구원해 주신 십자가 사랑에 감사해서 헌신할 수 있는 것이 참 감사하고 그 기회를 준 교회에도 감사가 되었다.​​ 헌신하는 남자성도님(코로나 기간 방역수칙을 준수하여 봉사를 진행하였습니다.)최근에는 꽃 심기 이외에도 남자 성도님들의 귀한 헌신이 있었는데 구원해 주신 은혜에 감사해서 코로나 기간 지친 육체와 마음을 주말을 맞아 쉴 수도 있겠지만 하나님께 헌신하는 남자 성도님들의 모습을 보니 참 감동이 되고 또 의인은 아버지의 나라에서 해 같이 빛난다고 했는데 지금 이 땅에서 심는 헌신이 하나님의 나라에서 해 같이 빛날 것이 너무 기대가 되었다.​나도 앞으로 삶을 살면서 포도나무이신 예수님께 꼭 붙어있고 주님의 몸 된 교회에 꼭 붙어있어서 나의 몸, 시간, 물질로 헌신하고 많은 열매를 거두는 내가 되어야겠다.​마지막으로 우리 교회에서 선포된 세계 선교에 맞는 캐치프레이즈! ​널 쓸 거야! 열방에~ ^^​ 전하리장로교회경기도 화성시 삼성1로 80전하리장로교회경기도 수원시 장안구 만석로 59 ​#수원전하리교회 #동탄전하리교회 #조한권목사님 #조한권목사 #꽃심기 #교회봉사 지난주 화훼공판장에 분양해온 모종들시골집 현관앞 화단에 팬지(3가지색) .데이지(2자지색).석죽.이베리스(화이트).메리골드.백묘국과 분홍 이베리스. 금잔화는 심었다 .메리골드.천일홍은 씨앗 발아시켜 키워볼까 했더니 남편은 언제 키워서 꽃 보냐고.....다음주중에 화훼공판장에 가야겠다.  그제는 그옆에 썬로즈.수국.기린초.빈카(노스꽁주님)도 심고 앞베란다 화단에 수국도 몇개 옮겼다.주황나리꽃.노랑나리꽃.백합.달맞이꽃도 옮겨심었다.  그리고 거실  베란다앞 화단에 쑥쑥 올라오는 흰붓들레아.목단.비비추.야로우.수국 예쁜이들...매발톱 꽃봉우리와 노루오줌.초롱꽃도 싹이 많이 올라오고 있다. 제비꽃금낭화무스카리매발톱이베리스  주방옆 텃밭에 싹나온 식물들 갓아스파라가스 참나물 화단에 물주고 모종 몇개 심었다고 엄청 피곤하다.봄이라 더 힘든건지 오늘까지 골골...   백묘국 ​ 화단이나 텃밭은 요즘때가 물을 제일 필요할때입니다.화단에 물주기는 비가 오지않는다면거의 매일 주는게 좋다는 생각입니다요즈음처럼 바람이 자주 세게 부는날에는건조해져서 식물들이 메마르기 쉬워지며흙도 건조해져서 뿌리가 들썩 거리게 됩니다이럴때 매일 오전에 주다보면식물들이 땅심이 생겨서 잔뿌리가 많이 나오므로 건강하게 자라게 됩니다물을 줄때는 사방팔방으로 주어야 합니다한쪽 방향에서만 주게 되면 반대편이나 양쪽의잔뿌리부분에는 수분이 전달되지 않게 됩니다.​ 웰빙농원 마당화단에 백합,작약,황금사철나무,눈개승마,미스김라일락,철축,아로니아,장미나무,삼채~~일주일만에 많이  자라고 꽃망울이 오르고튜율립과 수선화는 꽃이지고 있는 풍경이네요  ​​​   ​​​   ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​더덕이 올라오네요더덕주변에 잎들깨를 뿌려놓았는데~~  ​​ 텃밭쪽~쌈씨앗을 뿌렸던곳에 새싹이오르고 있어서 한랭사를 해줍니다.  ​​#감자밭감자순도 잘 나오고 있네요  ​#마늘밭 육종마늘 뒤안마늘 ​#방풍나물  ​#부추  ​#시금치~씨가 맺히도록 그대로 둡니다.  #옮겨심은 미나리가 뿌리가 내렸네요  #흰민들레옮겨심은 흰민들레가 뿌리를 내릴지도 아직 미지수입니다.  ​#호박새싹호박씨를 직파했는데 하나정도 보입니다  일주일만에 갔던 웰빙농원을 돌아보면서 도착하자마자 커피를 한잔하고 보일러창고에 있던 벽돌을 꺼내서 포도나무주변에 쌓아두고정리정돈한후 모두 물을 흠뻑 주고 쌈채소밭에 한랭사를 해주었지요전체적으로 물주기가 30분~1시간정도 걸립니다​ 집에 도착하자마자 화단에 물주기를 합니다​​​  작년의 페츄니아가 월동을 한후 꽃이 핍니다.   ​#난타나잎이 햇볕에 타는군요  #박태기나무꽃이 만개중입니다.   ​​  ​​ 야생화화단의 풀도 뽑구요~      ​또  바람이 이네요 바람에 얼굴이 탈것같아서둘러 들어옵니다냉동실에서 콘을 커내어 먹으면서 오늘 글을쓰려구요녹아내려서 진작 먹었네요​   ​아침식사후 웰빙농원에 가서 커피한잔하고화단에 물주고 집에 와서 화단에 물주고 블로그글 쓰고지금시간은 11시51분~~점심시간이 되었네요짜장소스가 있으니 짜장밥을 먹어야겠습니다.​​ 어르신들이 나이가 들면 전원주택 전원주택 노래를 부르시는것처럼나도 이제 38이 되니뭐라도 푸릇푸릇한걸 가꾸고 싶어졌다.화단에 쌓이 낙엽들을 온 이틀에 걸쳐 싹 걷어 치우고맨 땅이 드러난 화단을 보니 가슴이 아파졌다​이제 잔디를 주문했다.휑하디휑한 이 화단에 잔디가 잘 자라도록물도 듬뿍듬뿍주면서 푸릇푸른하게 잘 키우고 싶다.​여름날 파래질 잔디밭을 기대해 본다​​  www.fstory.kr  플라워스토리  화단의 의의인간은 녹색으로 덮인 자연을 그리워하하는 본능을 가지고 있어 녹음이 우거진 산과 공원을 찾게된다. 하지만 자연은 녹색만으로 구성된 것은 아니며 녹색만으로 우거진 자연은 시간이 지니다 보면 단조로운 감이 들게 된다. 여러모양과 색상을 갖춘 화단을 마련함으로써 단조로움을 회피할수 있고 계절에 따라 다른 꽃을 감상함으로써 계절감을 고양시킬수도 있으며 또한 인도나 차도변의 지면을 보호하는 지피효과도 뛰어나다고 할수있다. 화단의 분류종류개화시기주요 초화류봄화단3월 하순~ 6월 초순팬지,데이지,프리뮬러,금잔화,은방울꽃,알리섬,양귀비,꽃잔디,금 계국, 붓꽃,튤립, 크로커스,수선화,무스카리,히아신스여름화단6월~ 9월중순샐비어,매리골드,피튜니아,색비름,천일홍,맨드라미,일일초,채송화,칸나,봉선화, 접시꽃,아게라텀,나팔꽃,붓꽃,옥잠화,작약, 글라디올러스,칸나,달리아,백합가을화단10월 초순~11월 하순매리골드,맨드라미,피튜니아,코스모스,샐비어,아게라텀,과꽃,국화,루드베키아,숙근플록스,달리아겨울화단12월~ 2월 하순색양배추 화단의 설계 및 조성- 관상의 방향맨첫번째로 생각할것은 어느위치에서 어떤 각도로 화단이 주로 관상되느냐는 것이다. 만약 거실이나 침실등의 실내에서 내다보는 경우가 주를 이룬다면 식재는 창문을 통하여 내다보았을 경우에 멋있게 보이도록 설계되어야 한다. 그러나 대부분의 시간을 실외에서 보낸다면 잔디밭이나 파티오 같은 옥외휴게시설로부터 잘 보이도록 설계되어야 한다. - 화단의 형태화단의 모양을 정형적으로 할것인지 아니면 비정형적으로 할것인지에 관한 문제로서 정원부지가 경사지고 바위등이 있으며 부지의 모양도 정형이 아닐경우에는 대체로 비정형의 화단설계를 하게 된다. 그러나 정원부지가 편평하고 특별한 기존자연물이 없다면 정형적인 설계를 하는것이 쉽다. 비 정형적인 설계에서는 대칭이라는 개념은 전혀 찾아볼수없고 곡선이 주를 이루게 되나 정형적 설계에서는 대칭과 직선이 주를 이루게 된다. - 화단의무늬화단의 형태와 더불어 고려할것이 무늬와 색채이다. 부지가 좁은 주택정원의 경우에는 되도록 무늬가 단순한것이 좋다. 색채는 여러가지가 잘 어우러져 화려한 느낌을 주되 참신하고 깨끗한 인상을 주어야 한다. 계절에 따라 꽃이 피고 지면서 계속적으로 색채가 변해가는 것을 고려해야한다. 이 경우 숙근초나 화목류는 제자리를 지키지만 1,2년 초화류는 매년 갈아심으면서 새로운 느낌을 더해 줄수 있다. - 화단의 위치화단을 정원의 한가운데에 위치하도록 하느냐 아니면 담이나 건물등의 구조물 앞이나 길옆을 따라 직선상으로 설계를 하느냐에 관한 문제이다. 정원의 면적이 비교적 작은 경우에는 되도록이면 정원의 테두리에 화단을 설계하는 것이 실질적이다. 만약 정원의 한가운데에 화단을 조성하였을때에는 좁은 공간을 다시 나누게 되어 정원을 더 좁게 만드는 결과를 초래하게 된다. - 식재장소의 준비화단용토로는 배수가 잘되고, 통기성,보수성,보비성, 등이 좋으며 잡초 종자나 병충해의 우려가 없는 것이 좋다. 배수가 잘되지 않는 토양일경우에는 모래를 보태주고 배수가 너무심해서 양분용탈의 우려가 있는 곳에는 부엽토나 피트 등을 섞어주며 토양산도가 강산성일경우에는 석회를 끼얹어 준후 1년초용은 깊이 20 cm ,구근류용은 깊이 40 cm정도로 갈아 엎는다. 보다 많은 큰 꽃이 피어나게 하기 위해서는 두엄이나 깻묵을 ㎡ 당 1~2kg,복합비료의 경우에는 80~120g의 비료를 갈아엎은 토양위에 골고루 뿌려준다. 약 1주일이 지난 다음에 갈퀴 등으로 땅을 잘고르고 그위에다 석회 또는 모레 등으로 설계도를 옮겨 그려서 꽃들이 심어질 정확한 위치를 표시해 놓는다. - 모종심기옮겨 심는 동안의 꽃모종의 지나친 수분증발을 극소화시키기 위하여 흐린 날이나 바람이 없는날에 작업을 하는 것이 좋다. 심는동안 땅의 고결화를 막기위하여 널빤지 등을 땅에 깔고 그 위에서 작업을 실시한다. 줄에 잘 맞추어서 구덩이를 파고 그 속으로 모종을 심은후 양손으로 사뿐히 눌러 주어 뿌리와 흙과의 접촉을 좋게 해준다. 모종심기가 끝난후에는 관수를 실시하는데, 물의 압력이 너무 세어 심어진 모종이 다시 노출되지 않도록 주의를 기울여야 한다. 화단의 관리- 관수모종을 심운후 뿌리가 완전히 내려서 활착되기까지는 짧게는 약 3-4일로부터 길게는 2주 가량 걸린다. 이 동안에는 흙의 상태를 수시로 살펴 흙이 건조하여 모종이 시드는 일이 없도록 해야 한다. 또한 이미 꽃이 피어있는 모종을 이식하였을 때에는 꽃잎에 너무 찬 물이 묻게 되면 생리장애현상을 일으키게 되어 꽃잎의 색갈이 변하여 무늬가 생기거나 전체적인 생육의 위축현상을 초래하게 되므로 미리 깨끗한 물을 밤새 실내의 큰 용기 등에 받아 놓았다가 꽃의 뿌리 턱부분에 주어 관수시 물이 튀겨서 꽃잎이 지저분하지 않도록 한다. 천연강수량이 충분하지 못할 경우에는 자주 관수를 해주어야 한다. 관수를 할 경우에는 물이 뿌리 깊숙이 스며들수 있도록 충분히 주어야 한다. 1년초들은 비교적 뿌리가 얕게 분포되어 있으므로 숙근초나 구근류의 화단에 비하여 더 자주 비교적 얕게 관수한다. - 멀칭토양수분을 보존하고 잡초의 발생을 억제하며 외관상 깨끗하게 보이게 하기 위하여 퇴비나 낙엽,자갈, 분쇄목, 바크 등 여러가지 물질로 멀칭을 한다. 멀칭시기는 되도록이면 숙근초나 이른봄 이식한 1년초의 새싹들이 나오기 전이 좋다. 여름이 지나는 동안 필요에 의하여 멀칭을 제거하거나 새로이 바꾸어 주는 것도 좋다. 아주 추운 겨울이 닥칠 경우에는 추위가 오기전에 미리 멀칭을 한겹 더 실시하는 것이 좋다. 그러나 이경우 봄이 되어 따뜻해지기 시작하면 다시 걷어내어 따뜻한 봄볕과 신선한 공기를 쬐게 해주어야 한다. - 시비이식후에 영양분의 부족현상이 발생할때에는 깻묵이나 화학비료 등을 물에 옅게 희석한후 모종에 직접 닿지 않도록 뿌려준다. 얼마만큼의 비료를 얼마나 자주 주는가 하는 것은 각지방의 기상과 토양 조건에 따라 다르다. 겨울철이 비교적 춥고 토양이 양토나 점질토인 경우에는 봄철에 한번만 비료를 주는 것으로 충분하나 용탈에 의하여 양분의 유실이 많은 사질토양이나 날씨가 전반적으로 따뜻하여 식물의 생육기간이 자연적으로 긴 지방에서는 보다 자주 많은 양의 비료를 주어야 한다. 보통 숙근초의 경우 두달에 한번 정도씩 복합비료를 부려준다. 빨리 자라는 화초들을 위해서는 자주 시비를 하는것이 좋은데 이식후부터 매 4-6주 간격으로 전면시비를 한다. - 전정및 지주세우기1년초 숙근초,구근류 등을 망아해서 전정을 실시하는 것은 꽃을 크고 아름답게 할뿐만 아니라 화단 전체의 모양도 깨끗하게 해주기 때문에 바람직하다고 할수있다. 죽은 잎이나 꽃, 가지 등을 없애주는 것은 그만큼 에너지를 절약할수 있는 것이다. 구근류의 경우에는 지하부의 구근생장을 위하여 잎이 활동하다가 일단 그 작용이 끝나게 되면 황화하게 된다.이 경우 빨리 누런잎을 따주는 것이 바람직하다. 초본성인 숙근류의 생장점은 매년 자라기 대문에 나중에는 너무 밀식되어 보기 흉하고 양분 및 햇빛에 대한 과다경쟁 그리고 통기불량 등오로 인하여 병에걸리거나 그 생육이 위축되게 된다. 따라서 이러한 화초들은 포기나누기를 봄에 실시하여 생육 및 개화가 왕성해지도록 해야한다. 꽃대가 너무 약하면서 길거나 꽃이 너무 커서 무거워 늘어지는 달리아 같은 화초들은 지주를 세워주어야 한다. 식물에 따라 그 수나 크기에 있어서 차이가 있으나 원칙적으로 지주 자체가 밖으로 너무 눈에 띄는 것은 바람직하다고 할수 없다.병해충 방제를 위해서는 모종을 옮겨 심기전에 미리 토양소독을 하거나, 발아전제초제 또는 토양소 독제 등을 뿌려주기도 하지만 이미 모종이 옮겨 심어진 추에 발생되는 것에 대해서는 감염된 시물체는 그부위나 식물체 전체를 뽑아내고 농약을 처리해야 한다. 또한 전염원이 되는 잡초도 뽑아주고 먼지도 털어주어 환경을 깨끗이 하며 바람도 잘 통하게 하여 병발생을 억제하도록 한다. www.fstory.kr 플라워스토리  담아가실때는 매너덧글 부탁드려요.한분한분의 덧글이 저에게는 큰힘이 됩니다^^예쁜 꽃화단 만들기 / 물조리개 만들기  엑스코에서 열린 꽃 박람회에 가서 하나에 천원씩 하는 꽃 화분을 5개 사왔답니다. 동네 꽃가게나 마트에 가면  3000원 이상은 주고 사야하는 꽃들이어서 기분좋게 5개나 담았죠 ㅎㅎ 황무지와 같던..주차장 뒷편 화단에 정성들여 꽃을 심었어요.야베스는 흙 뿌리고 토닥토닥해주구요 같이 심으면서 넘 좋아하니..제 기분이 더 좋네요실지..야베스가 한건 토닥토닥밖에 없으나..마치 자신이 한양뿌듯해 하며 한참을 바라보네요 ㅋ 자~ 이제..예쁜 꽃들이 잘 자라도록 watering can물조리개를 만들꺼에요.다음 날 아침 눈 뜨자마다 잠옷바람으로 ~다 마신 우유통을 깨끗히 씻어 말린다음 네임펜으로 그림을 그리고크레파스로 알록달록 예쁘게 색칠해요.아직 23개월 야베스에겐 그림안에 색칠은..그림신동이 아닌이상 불가능이죠 손만 갖다대고...황칠해주면..아주 굿!!엄마랑 무언가 함께 만드는 것 자체가 기분 좋은 에너지를 마구마구쏫아오르게 하는 것 같아요. 젤 중요한거 젓가락을 가스레인지 불에 달구어서 구멍 뽕뽕 내주는건데..요건 위험한 작업이라..사진은 못 찍었어요.사진찍다 울 야베스 혹시 다칠까봐  ~불에 3초 정도 달군후 플라스틱 제질이라 꾹~누르면 쉽게 구멍이 쓩~ 뚫여요.요게 또 하다보면 재미져서...3~4개 뚫으려다 6~7개 뚫게 되요 ㅋㅋ물을 채원서 꽃밭으로 이제 출동합니다.잠옷이 넘 허접해서....사진촬영을 위해 옷 좀 갈아입혔어요 ㅋㅋ역시..사람은 옷빨이에요 그죠? ㅋㅋ폴로 갈아입혔더니..갑자기 귀티가 나는것이..저 혼자만의 착각인가요  ㅋㅋ뚜껑을 열어둬야 물이 잘 나와요. 뚜껑닫고 하면 잘 안나와요.심은 꽃 마다 하나하나 정성들여 물 주는 모습보니..얼마나 기특한지 ^^다음 날 부터..농부아자씨의 모습으로 매일매일 꽃에 물을 주고 있는 야베쑤랍니다.자외선은 싫어! 모자는 필수!매일 매일 규칙적으로 꾸준히 할 수 있는 일이 생겨서야베스의 생활습관에 좋은 것 같아요.꽃에 물을 주며..식물을 사랑하는 마음까지도 생기구요.아침마다 꽃들에게 인사하고 물주고~ 사랑 가득한 마음이 생겨나는 노리네요^^모든 맘들에게 추천하고파요.주택에 사시는 분이 잘 없어서..화단은 힘들겠지만..작은 화분이라도 함께 심고 예쁜 물조리개 만들어서 매일매일 빠지지 않고 물을 주면 좋을 것 같아용예쁜 화단 만들고, 사랑을 듬뿍 줄 수 있어 행복한 야베스네였슴당 ^^     국내에서 보기드문... 정상등교를 했던 우리 아이들이 방학을 했다.비가 오는 토요일~ 엄마들의 화단가꾸기는 계속되었다.지난밤 천둥번개와 함께 거센 비가 내려... 모일수 있을지 염려되었지만...오전에 잠시 빗방울이 작아지자~학부모회 카톡방에 카톡카톡 울림이 생겼다.결국, 궂은 날씨에도 엄마들이 호미를 들고 학교로 모였다~!아이들이 한 학기동안 즐겁고 행복하게 지내온~또한 방학 후에도 오고싶어하는 학교~아이들을 위해 엄마들의 손길과 마음이 더해졌다~​자리를 잡고 풍성해진 우리 허브들~~~정성을 알았는지 건강하게 자라고 있었다.그에비해, 눈치없이 자라고 있는 잡초들의 생명력이란...신기할따름~~~많은 엄마들이 함께해서 잡초들을 쉽게 정리할수 있었다.비가 많이 온 덕분에 잘 뽑히기도 해서~ 학교 화단이 금새 몰라보게 정리되었다.​나비도 꿀벌도 허브 향기가 좋은지~ 많이 놀다 가는 우리 학교 화단~!!!영국에서 건너온 명품장미도 예쁜 꽃봉오리들이 만개할 준비를 하고 있다.​여름방학동안 건강히 자라서 2학기에 반가운 얼굴로 우리 아이들을 맞이해주렴~!!!오늘도 함께 수고해주신 정배초등학교 어머님들 고맙습니다~!!!​​ ​#양평#양평혁신학교#정배초등학교#정배리#학교화단가꾸기#학교화단꾸미기#잡초뽑기#허브키우기#명품장미#학부모들의손길#비오는날#양평군문호리 봄맞이 화단가꾸기 행사가 있었습니다. 올해 우리반 화단에는 이태리봉선화를 심었습니다. ﻿ 땅을 파고, ﻿ 흙을 고르고  화분 위치를 맞추어  심는 모든 과정에 학생들이 직접 참여하였습니다.  끝까지 수고한 학생들 기념촬영!﻿학교 앞 도로에도, 개나리가 활짝 핀걸 보니  며칠 사이에  봄이 성큼 다가온 듯 합니다.    2012 새봄맞이 화단가꾸기국화꽃이 필 때까지~~ 기다릴까 하다가 국화는 다른 곳으로 옮기고 현관입구에 봄꽃을 심어봅니다. 노랑, 빨강, 보라...흙에다 거름을 섞고, 한녀석 한녀석.. 옮겨 심어요.물을 듬뿍 세번정도 주었더니~지금도 아주 예쁘게 피었습니다.꽃구경! 멀리가실 필요 없어요.그냥~~ 우리교육원으로 오시면 되요.  봄볕과 함께꿈채움 이곳 저곳ㅡ봄맞이 단장도 진행되네요.  ​​      그동안 실내에서 겨울을 보내기 위해피신했던 다육이들과화초들을 밖으로 빼내어 정리 정돈을 말끔히해 주었습니다.  ​​     물론 이번에도아빠 껌딱지, 바라기ㅡ늦둥이아들 지성이와함께 했답니다.​쉼공간 앞을 장식한자색목련 꽃이 이쁘네요.  ​​     풍년화 화분을 구입하여깔끔하게 정리해 주고ㅡ​옆으로 비비취 화분등도나란히 자리해 주었네요.​​   튤립, 나리, 백합등구근식물들도 앞 다투어새싹들을 싱싱하게ㅡ 내어 주고  있답니다.​​     꿈채움 입구에잡초로 덮여있던 화단을 ​말끔하게 정리해 주고,둥군화분에는 샤프란꽃과화단에는 바위취와 샤프란을합식해 심어 주었네요.​따스한 봄이 되니ㅡ주말농장 꿈채움 지기는요즘, 바쁨으로 열심입니다.  ​함께하는 이웃님들!항상 건강하세요.^♡^​​​​​ 안녕하세요^^*  목공둥이입니다ㅎ오늘은 흙집짓기중 화단에나무와 꽃을 심으려 해요ㅋ이제 봄이 되어버렸으니꽃을 봐야하는데~~이제 심어서 볼 수는 있을지ㅎ요건 단풍나무~  전에 심었던 것인데자리를 좀 옮겼어요~수선화를 심었는데 꽃을 볼 수 있을까요?ㅎㅎ앗~  울집 메롱이가 찍혔네요ㅎㅎ메롱아~~  어디가?ㅋ담옆에 제주도여행 갔다가 몰래 가져온돌맹이도 올려 보구요~쉿~  가져온 건 비밀이에요~아무한테도 말하지 말기요^^ㅋ3단화단에도 빙카랑 이것저것~ㅎ이름은 잘 몰라요ㅋㅋㅋ누나집에 화단에 있던 꽃을 몇가지지원 받았어요~이렇게 베풀기가 쉽지 않은 일인데물질적으로든 일이든 항상 받기만 해서 미안하고 고마워~언젠가는 배로 갚을게ㅎ담쪽에 남천도 간지나게 심어주구요ㅎ화단이 황무지 같았는데나무와 꽃식물 몇가지만 심었는데도이제 조금은 화단같이 보이네요ㅎ조금만 지나면 꽃도 볼 수 있을지도ㅋㅋ안녕하세요! 모충동입니다!장미가 아름답게 피는 장미의 계절 6월!저번에 소개해 드린 개양귀비는 시즌오프하고 장미에게 바톤터치를 하여저희 모충동 주민센터 화단에 장미가 예쁘게 피었는데요!아름다운 장미들이 건강하고 더욱 예쁘게 필 수 있도록 영양분을 듬뿍 주는 작업!주민센터 화단에 비료작업을 하였습니다! 주민자치위원회원님들께서 모충동 주민센터를 위해 더운 날에도 불구하고 더위에 지쳤을 화단의 예쁜 꽃들에게 비료작업을 해주셨습니다!벌써부터 생기가 도는 것 같은 느낌아닌 느낌~!주민자치위원회원님들께서 관내 정비는 물론 늘 아름답고 예쁜 관사를 위해 늘 힘써주고 계신데요,덕분에 업무환경이 쾌적한 것은 물론 주민들께서도 쉼터로 많이 이용하시고 있습니다!요즘 같이 너무 더운 한낮에 모충동 주민센터에 들리셔서 느티나무 밑에서 예쁜 장미 구경어떠신가요?[ 이 포스팅은 모충동에서 작성하였습니다.] 모히또의 주 재료, 애플민트가 숙숙 잘 자랐습니다. 이번은 차로 만들어 볼까 하고 베어내 말리고 있습니다. 그늘에서 말려야 하는데 시간이 없어 걍 지붕에 널어놨습니다. ​ 닭장을 뒷동산으로 올렸더니 공간이 시원하게 나옵니다. 삼나무 아래 사철푸른 나무들을 동글동글하게 단장시키고 있습니다. ​ 뒤늦게 고추도 심었구요.가지와 호박, 물외, 깻잎 등 기본적인 건 다 심었습니다. 몇년전인가 태풍피해 조사차 공무원이 왔었습니다. 카페 뒷동산 절개지가 괜찮냐고 묻더군요. 첨엔 무슨 얘긴지 몰랐습니다. 알고보니 동네 자칭 이장으로 불리는 분이 모르고 태풍에 흙이 쓸려내렸다고 얘길 했었나 봅니다. ^^고맙게도 지원까지 해준다니 번거로운 절차만 없었으면 모른 척하고 부탁해볼텐데...ㅋ이 동네는 원래 낮은 오름군락처럼 송이 지형이 넓게 펼쳐져 있었다고 하네요. 70년대 송이업자가 일본에 송이를 다 팔아먹고 이곳은 평평한 땅으로 만든 거지요. 그중, 저희 뒷동산만 조그맣게 남았었고 그래서 이 절개지가 생기게 된 거랍니다.저희가 이 땅을 구입할 때도 뒷동산이 좋아 선뜻 마음을 냈던 거고, 지오님은 저 절개지에 동굴을 만들어집을 지으려고 했었어요. 재밌는 집이 나올 뻔 했죠.ㅎㅎ 여하튼 한가지 상식은흙이라면 장마철에 산사태가 나겠지만,송이는 전혀 다르답니다. 물이 잘 빠지기도 하지만 왠만해선 비에 쓸리는 일이 없습니다. 80년대부터 살았던 앞집 할아버지도 저 송이산은 옛날 깎인 모습 그대로라고 저희 집지을 때 조언을 많이 해주셨어요. 송이의 매력은 참 여러가지입니다. 그렇게 10년 가까이 방치해두다가 이제야 마음을 냈습니다.  시작은 제가 가파른 계단에서자꾸 넘어지면서...ㅋㅋ지오님이 안되겠다고 나무로 계단을 보강하다가...​ 옆으로 일이 번진 거지요.ㅋㅋ 오랫만에 일을 해서인지저는 시작부터 상처..ㅎ어지럽혀진 집안에서 용용인 혼자 망중한...ㅎ 저 통나무들은 뒷동산에 정자 지으려고 베어둔 나무랍니다. 일이 바쁜 사람이라언제 지을지도 모를 일,걍 쓰자고 졸라서 절개지 중간중간 화단을 만드는 용도로 사용했습니다. 사람도 지나다닐 수 있습니다. 너무 무겁지만 않으면...ㅎ꽃밭으로 만들 거라서 나중엔 지나갈 일이 없을 겁니다. 잠시 휴식시간.치어와 붕들을 보면서 쉽니다.​ 다시 일 시작​베짱이 용용이 등장. 일을 도와주려는지손은 내미는 군요.ㅎㅎ날이 어두워져 다음 날로...ㅎ#마당가꾸기#가을꽃#화단#국화#조경# 봄에 심은 보라색아스타 모종이  잘커서 풍성하고 꽃밥도 가득참.작은포트 8개사다 양쪽 4개씩 꽉차게 심었더니 빈공간없이 아주이쁘게 자람.그래서 비슷한 꽃들을 더 데려옴.흰색아스타외 4가지 아직 꽃이 덜피었지만 만개하면 너무이쁠듯!늦여름부터 피기시작했는데 옆집언니네는 봄에도 한번 폈다함.내년엔 어떨런지 기대됨. 레몬밤.로즈마리.애플민트허브종류만 한군데 모아 이사시켰더니 잎이 시들시들.몸살앓는중.기존 잎 다떨어지고 새순 올라오는중.어차피 잎따먹는 애들이라 금방 살아날듯. 목수국일본산수국수국 두가지는 토양을 잘못선택해서 영 크지를 못함.얘네도 이사시킴.올해는 푹쉬고 내년에 쑥쑥크길!옆에 한곳이 남아 수국 모종하나더 주문함.수국종류3가지 한곳에 모았으니 내년에 꽃피길 바래봄! 내가 좋아하는 댑싸리!내가 좋아하는 댑싸리!봄에 복실복실 초록색털마냥 귀엽다가 가을되면 저리 매력있는 붉은빛을 띰.꽃꽂이할때 이쁘겠음.씨흩날려 뿌리면 금방 번진다함.한곳을 댑싸리밭으로 만들예정. 무.배추.상추.쪽파처음 심어보는 김장채소들.무.배추.쪽파.손가락만한 애들 심었는데 다 잘살아서 금방 커지고있음. 얘네는 심다가  꺽어진 애들ㅠㅜ그냥 버리긴 아직 이쁘고 속상해서 상토에 박아놈.살면좋고 아니더라도 오래볼수있도록.나이들면 꽃좋아진다더니 .나도 나이먹어가나보다.꽃가꾸고 나면 뿌듯하고 걔네들이 잘커서 꽃피우면 기분좋아짐.이래서 어머니들이 식물들을 키우나봄.​​ 울집 화단과 마당~~~날이 따뜻해지니 꽃들이 피기시작했어요!!!!넘나 좋은것.ㅋㅋ이쁜이들 보러가실께요.수선화가 피었습니다!해바라기처럼 햇님을 향해 곱게 피어있네요.가랑코에.잘잘한 꽃들이 오밀조밀 많이도 피었죠.수명이 다해가는 겹베고니아.ㅠㅠ엄청 예뻤는데~~빠알간 철쭉이 꽃을 피우기 직전이네요.줄맞춰 심어진 수선화~화단에 옮겨심고 싶었는데꽃중에는 옮기지말라해서화분째 심어줬오요.ㅋㅋ튼튼한 철쭉나무.그리고 지난주 파종했던 씨앗들이 자라고 있어요!!완전 신기방기.햇빛이 가려져있던 새싹이 노랗네요.빛받으면 금방 초록이로 변신.작년에 덜어져있던 들깨도자연스럽게 싹을 틔우고.이것저것 많이들 올라오고 있어요.엄청 예쁘죠~~ 래디쉬.블루베리도 이제 곧 잎이 피겠네요~상추도 자연발생!!들꽃!!! 인데 너무 예뻐요.꽃잔디처럼 펼쳐졌어요.ㄲ ㅑ 예쁘죠.앵두나무에는 꿀벌과 나비가앵두꽃도 매화만큼 예쁘네요.부추도 한켠에서 자라는중.ㅋ이제 5-6월 되면 엄청 보여드릴게 많아질것 같아요.신난다~~~~~~4월 15일 수요일 오후, 경남보건고 다문화학생과 함께 교내 화단 가꾸기를 실시했습니다.선생님들과 학생들의 참여 아래 교내 화단에 팬지를 비롯한 다양한 종류의 꽃들을 함께 심으며 성큼 다가온 봄을 몸소 느끼는 시간을 가졌습니다. 앞으로 학생들이 스스로 가꾼 교정에서 자연의 아름다움을 느끼며바람직한 정서를 함양하기를 기대합니다.​​   Floriculture::   꽃 가꾸기     화단만들기 꽃 가꾸기 (Floriculture)2~3년 전부터 회사의 입구쪽 빈공터에 식물들을 심고있습니다.땅이 척박하여 그 어떤 식물을 심어도 한해를 버텨내기도 힘이드는것 같습니다. 첫해 꽃잔디와 해바라기, 천사의 나팔꽃, 관상용 양귀비등을 심어보았으나 키도 자라지 않고 그나마 아주 작은 꽃은 볼 수 있었습니다.꽃잔디는 매년 봄 겨우 겨우 잘 버티고 있는중이며,관상용 양귀비는 생명력이 강하다고 하여 엄청난 씨앗을 뿌려놓았었지만 다음해에 10송이 이내로 아주 가녀리게 핀 몇송이를 보는 걸로 만족해야 했습니다.​올해도 역시 새로운 꽃들을 심어보았습니다.메리골드, 사루비아, 채송화, 일일초, 물봉숭아, 카멜레온, 관상용 가지, 관상용 고추 등등 올해는 흙에 거름을 뿌려주어서 그런지 아직까지 꽃들이 잘 자라고 있습니다. ​  원추천인국/관상용 가지꽃/물봉숭아 메마른 땅에 적정한 양분의 거름을 주고 많은 비가 내려주어서 식물들이 조금은 힘이 난듯 합니다.​​  배롱나무(백일홍꽃)/화단가꾸기(채송화,일일초,사루비아,메리골드,원추천인국,물봉숭아) 배롱나무는 2~3년전 다른장소에 있던 나무를 사무실앞으로 이식하였습니다. 몇년간 몸살을 앓고 올해 처음 꽃을 피웠습니다.그동안 척박한 땅속에 뿌리를 내리느라 엄청나게 힘든과정을 겪어 냈으리라 생각됩니다.​  사루비아/관상용 고추열매/카멜레온 하늘이 키워준 식물들이 꽃과 열매를 맺고있습니다.자연에 감사하게되는 하루입니다.​​회사의 뒷편 공터에는 호박이 잘 자라고 있는중입니다.  나도 꽃처럼내가 다니는 직장을 예쁘게 만들어 오가는 사람이 즐거운 공간으로 만들고싶습니다.호박은 잘 키워서 직원들이 가져갈 수 있도록 해주고싶습니다.​꽃들을 보면 누구나 즐거워하고 행복해 합니다.꽃들이 사람의 마음을 정화해주듯 나도 꽃처럼 좋은 영향력으로 사람들의 마음에 꽃으로 피어날 수 있도록 노력하며 살고싶습니다.(꿈이 거창하네요 ㅋㅋ)  꽃밭가꾸기​​​​​​ 안녕하세요~ 뚱이아빠 때지토끼입니다!! 날씨가 쌀쌀해지고 있어요~ 쌀쌀한 날씨에는 건강관리 잘해야 합니다..차를 몰고 아파트에서 나오는 도로변에 현수막이 눈에 들어오더라고요~  천안시장님이 감기증상이 있으면 코로나19 검사부터 하라는 현수막을 보고 감기걸리는것도 조심해야 한다는 생각을 해봅니다..ㅜㅜ코로나19바이러스가 그만큼 우리에게 많은 피해를 주고있답니다..​저는 모처럼 둥이와 함께독립기념관  단풍나무길을 걸었지요...이전에 왔을때는 둥이가 어려 유모차타고 왔었는데 이제는 제법 잘걷고 뛰기때문에 요즘은 나들이 다니기 이전보다 쉬워진건 그사실입니다..^^ 쉬워졌으니 열심히 다녀야죠~~~   평일이라 독립기념관에 사람이 없어서 맘껏 싱싱이를 즐깁니다...우리둥이는 싱싱이를 너무좋아하죠ㅎㅎㅎ  이번 포스팅과 상관없는 내용 이야기가 길어졌네요~둥이는 싱싱이를 타고 때지는 옆에서 포스팅 작성합니다..​​이번이야기는 .....화단가꾸기입니다....^^때지가 올해시작한 #고추키우기 를 시작했습니다아파트 베란다에서 화분에 고추모종을 사다가 심었어요티비에서 우연히 고추심어서 키우는 것을보고 저도 따라했더니 고추가 아주 많이 열려 올해고추는 사먹지 않았습니다..여러분들도 베란다에 고추를 직접 재배해보심이 어떠신지요ㅎㅎㅎ​​#화단가꾸기 #화분키우기 #고추나무키우기 #베란다고추심기 때지토끼 베란다를 먼저 소개합니다..잘꾸며지진 않았는데 그래도 돈한푼 안들이고 얻거나 직접만들어서 베란다 화분을 꾸몄지요~   ​​​​ 피티병을 이용한 애기단풍나무...얼마전에 돌위에 올린겁니다 ㅎㅎㅎㅎ어린것이 힘들게 돌위에서 자라고 있지요~~ ​​​ 얼마전에 소개했던적이 있는데 ~ 제법 많이 자랐는데 여름에 바쁜일상에서 물주기를 게을리하다가 죽을뻔한것을 다시금 살았답니다...가지치기를 너무 많이 해줘서 애기같지만 분에 올린지 3년된 단풍나무입니다..​​​ 이것~ 역시 단풍나무 ^^  산에서 자라고 있던건 애기나무를 화분에 올렸답니다...그냥 키우는 나무지만 수형이 맘에들어 정성껏 키우는 중이에요ㅎㅎ전문가눈에는 보잘것 없지만 애기단풍나무때부터 조금씩 커가는 모습이  저에게는 이뻐요ㅎㅎ​​ 처음에 아무돌위에 올려서 돌이 아쉽습니다..나무뿌리가 돌을 꽉잡고 있어서돌을 이끼로 가려야겠어요ㅎㅎㅎ  ​​​​ 2년전에 대충만들어본 화분인데 ~ 처음에는 그나마 봐줄만했지요~ 관리가 미흡하다보니 다소 엉성하게 만들어졌습니다ㅎㅎㅎ​​​ 그래도 우물까지만든 화분이죠 ㅎㅎㅎㅎ앞으로 조금신경써야겠습니다.. !!​앗~ 우물에 고추가 빠졌네요ㅎㅎㅎㅎ  ​​​​ 오늘의 주인공 ~~ 청양고추 와 아삭이고추 !!고추모종 사다가 심어서 지금껏 키우고 있습니다...​​ 이것이 아삭이 고추 !! 큼직한거로 따다가 고추장에 찍어먹으면 밥도둑입니다!!​ 청양고추 ~~^^ 때지는 매운것을 아주좋아해용!! 그래서 청양고추를 많이 먹는편입니다... 그래서 고추를 베란다에서 키울생각을 해본것이죠~ 올겨울까지 따먹을수 있으면 좋게습니다..^^​​​ 싱싱하고 바로딴 아삭이 고추는 맵지안고 아주 맛깔납니다.​​​​ 이렇게 고추장에 찍어먹으면 맛이 굿이에요^^!! 요즘 밥상에 항상 차려진답니다ㅎㅎㅎㅎ​​​ 아파트 베란다에서 키워서 따먹는 고추^^♡​​​​ 이날은 아삭이고추 와 청양고추를 제법 많이 땄네요ㅎㅎ마트에서 청양고추 8개~10개정도 포장해서 2000원정로 판매하는데 집에서 직접키우면 싱싱한고추를 언제든 맛볼수있답니다..  ​​​ 맛난 삼겹살파티~~~^^ 삼겹살 꾸울때 필요한게 무엇이죠?? 저는 마늘 과 청양고추를 꼭준비한답니다ㅎㅎ칼칼한 쌈의 역활은 청양고추가 해주니까용 ~~♡   직접키운 청양고추 와 아삭이고추 로 맛난 식사준비를 할수있으니 여러분들도 한번 키워서 먹는 재미를 느껴보시길 추천합니다.^^ 어렵지 않더라고요~ ​​​​​​​​​​​​ ​​ 항아리를 이용한 화단 가꾸기입니다 경기정원박람회작품으로 나왔지오 신소재로무한한변신이 가능합니다 내년에는화단을또한번 바꾸십시오 조금조금변화는화단을 만드십시오   항아리의 변신경기정원문화박람회 작품입니다안녕하세요 심바입니다 :)오랜만에 정원 관련 포스팅으로 찾아왔는데요~​요즘 코로나 기간의 집콕생활을 하며저의 전공을 좀 더 살리기 위해조경 공부를 열심히 하고 있습니다!​그런 의미에서오늘은 계절에 따른 식재를 알아보려고 해요ㅎㅎ​계절별로 어떤 식물을 식재하면화단을 아름답게 가꿀 수 있을지계절별 개화 시기가 적절한 식물들을한번 보시도록 할게요  ​​ 1. 봄 화단사진 - 네이버 이미지- 한해(1년생): 팬지, 데이지, 프리뮬러, 금잔화 팬지데이지프리뮬러금잔화​​​- 다년생: 꽃잔디, 은방울꽃, 붓꽃 꽃잔디은방울꽃붓꽃​​​- 구근: 튤립, 크로커스, 수선화, 히아신스 튤립크로커스수선화히야신스​​ 2. 여름 화단사진 - 네이버 이미지- 한해: 페튜니아, 천일홍, 맨드라미, 메리골드 페튜니아천일홍맨드라미메리골드​​​- 다년생: 붓꽃, 옥잠화, 작약 붓꽃옥잠화작약​​​- 구근: 글라디올러스, 칸나 글라디올러스칸나​​ 3. 가을 화단사진 - 네이버 이미지- 한해: 메리골드, 맨드라미, 페튜니아, 코스모스, 샐비어 메리골드맨드라미페튜니아코스모스샐비어​​​- 다년생: 국화, 루드베키아 국화루드베키아​​​- 구근: 다알리아 다알리아​​ 4. 겨울 화단- 꽃양배추 꽃양배추​​​여기까지 각 계절에 심기 좋은다양한 식물들을 보았는데요~​저만의 집 정원 가꾸기는인생에 있어서 꼭 하고싶은버킷리스트 입니다!​그 날이 올때까지 화이팅 하겠습니다ㅎㅎ 전에 살던 집에는 화단이 있어 이런저런 꽃과 허브들을 심을 수 있었는데 이사온 집에는 도무지 그럴만한 공간이 없다. 궁리 끝에 베란다 난간에 화분대를 걸기로 결심을 했는데(사실 유럽의 여느 집들처럼 테라스에 꽃화분을 내놓고 기르는 것은 나의 오랜 꿈이기도 했다.) 마땅한 기성품을 찾지못해 일단 모종부터 사왔다.  기십만원 들여서 가꾼 화단의 예쁜 꽃들을 놓아두고와서는 2000원, 3000원 짜리 모종으로 다시 시작이다. ;; 오른쪽 분홍 꽃이 방울방울 달린 모종은 무려 13000원이나 주고샀다. 바가지라 생각했지만 마땅히 고를 것이 없었기에 그냥 샀다. 그리고 쭉쭉 웃자란 저 키큰 나무는 원두사고 받은 커피나무이다. 판교의 한 카페에서 이벤트를 하고있어 콜럼비아 수프리모 한봉지를 사고 받았다. 의외로 잘 자란다. 진짜 커피가 열릴지는 의문이지만. 물을 실컷 뿌리고나니 비로소 봄이 온 것 같다. 싱그러운 푸른 잎, 졸린 햇살, 텁텁한 공기.....올 봄도 언제나 그러했듯 설레는 나날이 되길 기도하며. 쑥쑥 자라거라 식물들아~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가베란다 화단에 푸른 식물들을 보니~ 싱그러운 봄이 왔음을 새삼 느끼게 되는 요즘~겨울 옷 세탁, 옷장 정리를 하며 봄을 맞이하느라 하루하루가 바쁜 함차맘~오늘은 겨울내내~ 빛을 향해 창 밖으로 굽어 자란 식물들을 다시 보기좋게 돌리기작업 ^^넌 대체 누굴 보고 있는 거야~ 내가 지금 눈 앞에 서 있는데~'설렘'~ 날 보라구~ ^^ 겨울내내~ 따뜻한 햇살이 많이도 그리웠나보구나? 나와 거리감이 느껴지는건 뭐지? '설렘'~​ ^^ 다시 날 바라볼수 있도록 휙~ 돌려주마^^ ​​삽질 시작~ 파고 또 파고~흙을 더 깊이 파면 미처 겨울잠에서 깨지 못한 뱀 한마리라도 나올 것 같다.드뎌~ 나와 마주보게 되었구나. 설렘^^ 추운 겨울 잘 넘겨준 꽃기린도 꽃을 피웠네 ^^ 새끼를 친 난초란~ 주렁주렁~  새끼가 많이 달리니 너무 힘겨워보인다. ♡ '행복이 날아든다'는 클로로피텀 새끼접란 독립시키기http://blog.naver.com/gkack1/220174835046 겨울내내 주방에 두었던 식물~ 이름은 모르겠으나~볕을 제대로 보지 못했던 탓일까 비실비실~ 올 봄, 여름~ 어찌 자라줄지~울 똥띠들 장난감 놀이터이기도 한 베란다~바라보는 것만으로도 기분이 좋아지는 식물들~ ^^담 주에는 남편과 함께 등 돌린 소철을 마주볼수 있도록 방향을 돌려야겠다 ^^2015년 함차가족 이야기~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​전원주택에 살면서 화단을 가꾸는게 정말 큰 행복인데요여러해를 지내오면서 각종 예쁜 꽃들을 심어보았는데요~가장 잘자라고 관리도 필요없이 키우기 쉬운 꽃은 백합 릴리더라구요한번 심어놓으면 추운지방에서도 월동을 하고 종류도 정말 다양하답니다그리고 여러해 자라기 때문에 매 해마다 다시 예쁜 꽃들을 볼 수 있어요오늘은 전원주택 화단가꾸기 월동하고 여러해 잘자라는 백합키우기를 소개합니다^^저희는 지금까지 주로 씨앗보다는 모종을 사서 심는 경우가 많았어요~포트묘의 경우에 가격도 저렴하고 어느정도 키워두었기 때문에 심기에도 편리하죠백합은 찾아보았더니 구근 식물이라서 뿌리쪽의 구근을 심으면 되더라구요인터넷으로 백합 구근들을 구매하였는데 모양이 참 독특하다는 생각이 드네요요즘은 백합이라는 용어보다는 릴리꽃이라는 용어를 사용하는게 맞다고 하는데백합의 의미 중 하나가 바로 백개의 꽃잎이 있다고 해서 백합이라고 불린다고 하네요이른 봄에 구근을 구매해서 심어두고 날씨가 따뜻한 여름이 될때까지 기다려 주었어요약 한뼘 정도의 깊이로 구근을 심어주고 몇달이 지났어요~조금씩 백합의 줄기가 나오기 시작하는데요줄기만 보더라도 일반적인 잡초와는 다르다는게 느껴지시죠아직까지는 아주 작은 크기이지만, 딱딱하고 뭔가 예쁜 모양이 나타났어요구근을 심어두고 특별히 관리는 하지 않고 아주 가문날에 물만 조금씩 주었답니다^^심어놓은 구근들 중에서 하나도 죽지 않고 전부 잘 자라주었답니다구근에서 작은 잎이 나오고나서 몇주가 지나가 꽤 큰 줄기로 자라기 시작했어요구근에서 싹을 틔워 올라오는데는 꽤 시간이 걸렸는데일단 줄기가 나오고나니 정말 하루가 다르게 쑥쑥 자라더라구요백합은 줄기도 아주 길쭉하고 꽃도 큼직하게 피어나서 정말 예쁜 꽃이랍니다백합의 꽃말은 순결, 변치않는 사랑이라서 고귀하고 예쁜 꽃이지요아시아 지역에도 많고 전세계 곳곳에 수백여종의 종류들이 있다고 하더라구요마당 한켠에 심어 둔 백합 릴리꽃들에 어느새 꽃망울이 생기기 시작했어요날씨가 따뜻하고 비가 자주와서인지 금방 자라주었네요특별히 병충해나 해충도 없이 아주 깨끗하고 튼실하게 잘 자랐어요꽃몽우리가 꽤 많이 자라난걸보니 올해도 정말 많은 꽃들이 필것같아요^^어느새 우리 아이들만큼 키가 자란 백합들에 꽃이 생기려고 하더라구요백합 릴리꽃은 꽃 자체가 아주 큼직하고 색이 다양하고 예쁘답니다종류에 따라서 노란색, 하얀색, 핑크색 등등 색상이 정말 다양하더라구요아이들의 주먹만큼 꽃봉우리가 생겨나서 금새 꽃이 피어날 것 같네요^^화단에 심어놓은 일부 백합들이 벌써 꽃을 피우기 시작했답니다^^백합을 좋아하는 이유 중에 하나는 향기가 좋고 꽃이 정말 예뻐요관리도 어렵지 않고 경기북부 추운지방에서도 정말 잘 자라죠~특별한 병충해나 토양적으로도 가리지 않기 때문에 어디서나 키우기가 좋아요특히, 전원주택의 화단가꾸기에는 이만한 꽃이 없다는 생각이 드네요오늘은 예쁘고 향기좋고 키우기쉬운 꽃을 소개해보았는데요백합이라고 불리우는 릴리꽃 키우기를 소개했답니다^^정배초등학교 화단을 가꾸기 위해 학부모회 부모님들이 힘써주셨습니다.아이들이 등교하는 시간을 피해서 주말에 함께 모였습니다.돌도 옮기고 잡초도 정리하고~허브에 대해서도 알아가고~향긋한 허브를 직접 심고~아이디어가 돋보이는 나무팔렛트의 놀이기구까지~모든 활동을 지도해주시고 마음써주신 가든디자이너 학부모님께 감사드립니다.향기로와지는 정배초등학교를 기대하세요~!*^^*우리 아이들이 허브와 함께 건강하게 자라나길 바랍니다.​         ​프랑스산 나무파렛트가 아이디어와 만나 아이들이 즐길수 있는 모험 놀이터 기구가 되었습니다. 정배초등학교이기에 가능한 설치물이네요~!!!​             징검다리처럼 걸아다니다 뛸수도 있고~앉아서 휴식을 취할수도 있고~누워서 따뜻한 햇살을 느낄수도 있고~파렛트들을 새롭게 조합해서 새로운 놀이기구가 될수도 있는~안전하지 않아서 더 안전한 놀이터가 생길것 같아요.아이들이 더 즐거워하고 행복할것 같아요.​​​#양평라이프#정배초등학교#경기도양평군혁신학교#양평혁신학교#학교화단가꾸기#잡초뽑기#허브심기#학교가드닝#향기로운정배초등학교를기대하자#정배초등학교학부모들의손길 모처럼 쉬는날 집에 화단하나 풀 정리합니다  어찌나 풀이 무섭게 자라는지 바로 정리안해주면 엉망이 되어버리네요 ​ 아주 엉망이죠?  저희집 풍이에요 풀뽑는데 갑자기 앞에오더니 자리잡고 앉아버리네요 ㅋㅋ일하다가 사진 잘 안찍는데 그바람에 찰칵 ​ ​찔레장미도 이쁘게 꽃이 피었습니다​ 화단 정리된모습 한결 깔끔하네요 ​어제정리하고  오늘아침에 사진찍었어요  창녕시니어클럽, ‘양심화단’ 가꾸기 눈길- 노인일자리사업 참여 어르신들, 쓰레기 무단투기지역에 화단 조성창녕시니어클럽(관장 강금여)은 6월 5일부터 노인일자리사업에 참여하는 40명의 어르신들과 ‘양심화단’ 가꾸기를 실시했다고 밝혔다. 창녕읍과 남지읍 등 인구가 많은 지역은 최근 원룸과 외국인 거주 주택이 증가하여 쓰레기 무단 투기 등 거리환경이 매우 열악해 환경 민원제기가 잇따르자, 창녕시니어클럽은 쓰레기 무단투기 취약지역 9개소에 양심화단을 조성하고 노인일자리 참여자들이 직접 화단을 가꾸고 주변을 깨끗하게 정리하면서 아름다운 지역 환경을 만들고 있다.▼▼ 기사 전문 보기 ▼▼창녕시니어클럽, ‘양심화단’ 가꾸기 눈길 - 실버아이뉴스창녕시니어클럽, ‘양심화단’ 가꾸기 눈길- 노인일자리사업 참여 어르신들, 쓰레기 무단투기지역에 화단 조성 창녕시니어클럽(관장 강금여)은 6월...www.silverinews.com 2021년6월29일 화요일​15:30 ~16:30​원장님과 함께하는 꽃심는 체험활동을 하였습니다우리 친구들과 여러가지 꽃을 심는 시간을 가졌습니다드린국화와 백합을 심었습니다비가 내린후라 흙냄새가 향긋했습니다 ^^알록달록 형형색색의 꽂들로 센터 외부 분위기가 더욱더 화사해졌습니다~♡​   ​ 뒷문쪽으로 감나무가 있는곳에 아주작은텃밭을 만들었다​양념만들때 뒷문을 열면 바로 가져와서 요리할 수 있게 하기 위해쪽파,삼동파를 심는다윗쪽으로 머위가 잘 자라고 있다 오른쪽은 장독대이지만 본인에게는항아리가 별로 없어서 이곳은 다른 용도를이용해야겠다​   ​​화단안쪽으로 작은 텃밭이 있으니 풀관리가 되겠지~봄이 되면 이쁘게 쪽파싹이 올라올것이고 풀도 나지 않을것이다​  화단안쪽의 쪽파밭 ​민트종류인데 초록으로 예쁘네 모레는 화단정리를 끝내야겠다​   내년에는 풀의 전쟁이 일어나지 않도록치밀한 계획을 세우는 중이다​ 코로나 속에서도 정상등교하고 있는 정배초등학교~!혁신학교라는 타이틀이 색다르게 보이지만~사실 그 타이틀을 유지하는 것은 바로 학부모들의 열정으로 이루어진다고 본다.학부모들의 참여로 정배초등학교는 혁신학교의 모습을 골고루 다양하게 갖출수 있는 힘이 된다고 본다. 학부모들의 관심과 참여로 정배초등학교 선생님들과 마음을 합하여 아이들에게 좋은 에너지를 주고자 항상 고민하고 애쓴다~!​코로나로 모이기 힘들고 마음쓰기 힘든 상황이지만~학부모회를 중심으로 올해는 학교 화단을 가꾸는데 마음을 모으고 있다.가드닝의 능력자 학부모님의 조언과 도움을 얻어 모든 학년의 학부모들이 함께 힘을 모아 매주 토요일 호미를 하나씩 챙겨들고 모인다.​오늘은 그 어느때보다 많은 어머님들이 모여, 함께 잡초를 제거해주고 새로운 허브 모종을 심어주었다. 학교 화단에서는 점점 더 허브의 향으로 풍성해지고 있다. 아이들의 허브도 무럭무럭 자라나고 있다. 아이들과 부모들이 함께 가꾸는 화단~!!! 양평 혁신학교 정배초등학교의 새로운 놀이가 되어가는듯 하다^^​땀방울을 흘리며 함께 힘써주신 학부모님들 모두모두 고맙습니다.우리 아이들이 정배초등학교에서 함께 지낼 수 있음에 행복하다.​                                                   ​​​#경기도양평군혁신학교#양평라이프#양평혁신학교#정배초등학교#정배초등학교학부모들의손길#학교가드닝#학교화단가꾸기#잡초뽑기#잡초정리#허브심기#향기로운정배초등학교를기대하자 우리집 근처에 < 복숭아 사랑농원 >이 있는데농원 사장님께서 나무박사시라 많은 조언을 듣고곰취, 곤드레 모종도 주셔서 화단에 옮겼다. <산유화자생식물원>에서 미선나무 꽃향기에 반해서미선나무를 심고 싶었는데 복숭아농원 사장님이아주 저렴하게 구입해 주셔서 어제 심었다. 올해 새로 생긴 아랫집 대추나무 화단이다.앞 3 줄은 곰취, 뒤 한 줄은 곤드레를 심었다. 식물을 가꿔서 서로 모종을 주고 받는 정이식물기르기의 최고? 수준인 거 같다.나도 잘 길러서 많은 곳으로 시집보내야지... 아마도 이게 실생 1 년짜리인가? 2 년 짜리일까?하여튼 천원씩 파는 건데  농원 사장님 덕분에 500 원에 샀다.200 주 샀어도 십만원이니 싼 편이다. 식물기르기는 나이값이라 세월만 기다리면? 된다.심어놓고 보니 이게 언제 클까? 싶지만 시간이 값인데1 년생이라 지금은 500 원가치겠지만어쨌든 세월은  물같이 흐를 것이고 내 후손들이 이 향기에 마음을 씻을거라는아름다운 희망을 가진다. 가장자리로 1 미터 간격으로 죽 심었는데하도 작아서 표시도 안 난다. 인터넷에서 퍼 온 사진 종모양으로 피는 미선나무 꽃, 흰개나리라고 생각하면 되겠다. 그러지 않아도 우리집 울타리에 개나리를 심으라는 사람이 있어 내가 결사?반대.  내가 제일 싫아하는 꽃이 개나리다.아니 싫어한다고 하면 개나리에게 실례고좋아하지 않는다, 가꾸고 싶지 않다고 해야지. 아래는 미선나무 씨앗씨앗이 부채을 닮았다 해서부채 扇 자를 써서  <尾扇 나무>라 하는데세계 1 속 1 종으로 우리나라에만 있는 귀한 나무란다. 충북 괴산, 전북 부안에 자생군락지가 있고최근 미선나무 번식법이 발달하여 이렇게 싼 값으로 심을 수 있게 됐다.  우리동네 화단 가꾸기~동장님,사무장님,주사님과 대야동 주민자치회 위원님들과 함께 대야역에서 주민센터까지 화단에 측백나무와 베고니아를 심었습니다.주민들의 눈이 맑아지기를 바라는 마음입니다. 씨앗을 심고난 후로 비오고 추운 날씨가 계속되었다. 조가비 옆을 매일 살피면서 오늘은 싹이 나올까 오매불망 기다렸지만 이름 모를 잡풀의 씨앗만 무성히 늘어갔다. ​일주일 전쯤 이러다 싹을 아주 못보겠다 싶어 집에서 아무 용기에 키친타올을 깔고 물로 적셔 놓고 뚜껑을 닫아놓기를 3일, 드디어 씨앗이 발아했다. 다섯 개 중에 두 개 발아했으니 발아성공률은 40%다. ​ 너희들은 누구니.. ​그리고 오늘 이만큼 자란 어린 싹을 흙 속에 넣어주었다. 화단에 정식하기엔 아직 이른 것 같아서 흙을 조금 퍼와 원두가루에 섞어 작은 집을 만들어주었다. ​발아된 어린 싹을 손으로 만져 보니 신기하다. 뿌리가 하루가 달리 길게 자라나더니 오늘 아침엔 어제도 없었던 초록 잎이 나와서 깜짝 놀랐다. 긴 뿌리에 난 짧은 털은 키친타올을 잡고 놓아주지 않으려고 했다. 어린 것의 생명력이란 놀랍다. ​어란리에서 지냈던 날 마당에 있는 나무를 감고 있던 덩굴에서 재미로 채집해온 까만 씨앗들. 이제 새집에서 자라게 될 어린 싹이 신기하고 보고있자니 즐겁다. 아이들보다 내가 더 재밌어 하는듯... 후후​ ​     - 안성3동, 신소현2통 노인회 나서    안성3동사무소(동장 안익렬)는 노인 일자리 제공과 아름다운 안성만들기를 위해 아름답고, 살기 좋고, 향기 나는 마을 만들기 사업을 노인회와 함께 가꾸기에 나섰다. 지난 5월 29일(일) 신소현 2통 마을 노인회(회장 최병준)에서는 회원 20여명이 마을 앞 화단 가꾸기에 참여하여 마을 특색 및 주위경관을 아름답게 가꾸는데 정성을 다했다. 일요일 이른 아침부터 노인회 회원들은 마을 앞 화단에 물을 주고, 잡초를 제거하며, 꽃 심기와 꽃가꾸기에 노인회원분들이 구슬땀을 흘렸다.   이날 신소현2통 이종분 통장이 점심식사를 준비하여 제공했으며, 어르신들의 구슬땀 속에서도 웃음꽃을 피울 수 있도록 하여 마을에 화합된 분위기를 전파하기도 했다.                (문의 / 안성3동사무소 배인순 031-678-4053) 오늘은 아침에 일어나서 화단흙을  뒤집었습니다. 어제 화단 테두리를 완성하고 거름을 뿌린 후에 물을 주었는데, 오늘 아침에 일찍 눈이 떠져서 거름을 섞어주었습니다. 아침부터 땀을 흘렸네요.ㅎㅎㅎㅎ오늘 아침에는 고등어 구이와 새싹 샐러드로 아침을 먹었네요. 마요네즈에 버무린 새싹... 맛도 좋고, 건강에도 좋답니다.현이를 학교에 데려다 주고보니, 중장비 소리가 들리기에 보니 우리집 위에 새로 들어올 분이 공사를 하고 있습니다. 터파기 공사... 앞으로 두 달 정도는 공사가 진행될 것 같습니다. 이웃이 하나 생기는 것이지요... 제가 소개시켜줘서 집을 짓게 되신 미용실 사장님... 하루종일 터파기 공사는 계속되었답니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ오늘은 현이가 일찍 끝나는 날... 2시가 조금 넘어서 학교에 끝나서 수영장에 데려다 주었습니다. 친구들끼리 수영장에 가기로 한 날이었거든요...택배가 왔습니다. 교사동감과 훌륭한 교사는 어떻게 가르치는가... 교사동감부터 빼들었습니다. 단숨에 읽기 시작... 현이를 다시 데리러 올 때까지 쭉 읽었습니다. 공감되는 이야기... 현이를 다시 집에 데려왔네요... 오늘 하루종일 현이 픽업만 한 기분입니다.ㅠ.ㅠ 그래도 집에 있으니 픽업이 쉽네요... 정말 아줌마가 된 듯한 기분...ㅎㅎㅎㅎ현이를 데리고 와서 바로 나머지 화단정리... 화단 둘레와 경계를 돌과 나무로... 이제 다 끝났습니다. 내일 꽃만 들어와서 보식하면 끝납니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ  #화단#가드닝​올해 4월부터직장에 있는 꽃밭에 아니 풀천지인 풀밭에 ㅎㅎ새로운 화단을 만들었어요^#풀은 뽑고꽃은 심고계속 반복해서 지금은 꽃이 많아지고 있어요^^베란다정원에서는 느낄 수 없는 다른 맛이 있어요.자연이 준 비와 바람, 햇빛 보약을 그대로 받아서  더욱 이뻐요~~~ ​   2018년에는 앞마당에 정원을 가꾸고,집옆 산비탈에 블루베리를 심고 꽃씨, 도라지씨를 뿌렸다.   올 봄에는 멀리 옥천 묘목시장, 시흥, 군포, 용인 남사 화훼단지에서틈틈히 꽃과 나무를 구입하였다.    담장 밖에는 빨강, 주황색 장미나무, 배롱나무, 라일락 나무를 심고벽돌을 쌓아 화단을 만들고 꽃과 야생화를 심었다.벽돌 구멍에는 부엽토를 듬뿍 넣고 채송화를 심었다.   사람이 편하자가 구입하는 가전제품 하나도 수백만원인데수십만원으로 사는 집을 꽃으로 단장하니곱게 화장한 여인처럼 집이 예뻐 보기 좋다.   크고 작은 프로젝트를 생각하고 행동으로 옮겨 좋은 결실을 이룰때 삶에 기쁨이 크다.    가족은 꽃이다.    ​  남사화훼단지남사꽃시장화단가꾸기정원만들기꽃도매시장꽃싸게 사기나무심기동탄근처 꽃가게동탄 근처 구경거리화단만들기  안녕하세요~뽀금잘입니다~^_^저는 남편과 같이 주말에 심심할 때마다 남사화훼단지를 가요요즘 부쩍 화단에 관심이 많아지기도 했고,꽃을 너~~무 너~~무 사랑하기 때문에가서 구경만해도 힐링되는 기분이랍니다~ㅎㅎ그래서 꼭 사지 않더라도 가끔씩 놀러가면, 그냥 올 때도 있지만너무 마음에 쏙 드는 꽃이나 나무를 데리고 올 때도 많아요 ㅎㅎㅎ네비 찍을땐 그냥 '남사화훼단지'라고 검색하고 가면 근처에 쭈욱 길거리 옆에 모두 화원, 농장이 줄줄이 있기 때문에 굳이 어디 한 곳을 딱 정해놓고 가는 편은 아니에요ㅎㅎ​  사진을 많이 찍지는 않았지만, 제가 데리고온 아이들로 화단을 조그맣게 꾸며 보았는데요​​  원래는 소나무 지지대 있는 쪽까지만 화단이였는데, 이번에 화단을 좀 넓히면서 대학교1학년때인가 작업했던 테라코타 화분들을 친정집에서 데리고왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ조금 징그럽죠?ㅋㅋㅋㅋ 그때는 나름대로 심오한 의미를 담아 만든 작품이였는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 화단을 지켜주는 삼총사가 되었네요ㅋㅋㅋㅋ ​​남사화훼단지를 돌아다니다가 '조경나라'라는 조경업체가 있었는데여기는 조각품과 자연을 정말 잘 어우러지게 잘 만들더라구요.저희도 원래 여기서 조경을 맡기려고하다가, 가격이 꽤나 있어서 진행하지 못했었는데요. 아쉬운 마음에 들려나 봤어요~!ㅎㅎㅎ​ Previous imageNext image 사진에 이 예쁨을 담을 수가 없는게 너무 안타깝네요..전체적으로 보면 정말 잘 되어있거든요나중에 남사 가실 때, 한번 들려서 구경해보세요.저는 매일 핀터레스트만 보다가, 여기 화단을 보고 그나마 현실적으로 이렇게 꾸미면 예쁘겠다 하고 감이 오더라구요.전시장이 아닌이상, 예쁘게 화단을 꾸며놓는 곳이 별로 없으니깐요​​ 1. 금계국 5000원   2. 사루비아 2000원   3. 꽃기린 大 6000원 小 2000원  4. 수국 8000원 ​​  저기 위에 심어져있는 마들렌인가(흰색꽃)? 빼고 이렇게가 총 61000원이에요 정말 많이 샀다고 생각해서 화단이 꽉 찰 줄 알았는데...​  옮겨놓고, 다른데 심어져있던 허브들도 데려왔더니 쪼금은 덜 허전한 느낌이쥬..?ㅋㅋㅋㅋ화살표로 표시된 것만 이번에 사온거에요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  어찌됬든 화단 완성~~!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 별 것도 아닌데 또 혼자 뿌듯뿌듯^_^ㅋㅋㅋㅋㅋ완~~~~성!!  ​​​​  ​​​​​​남사화훼단지주차장 : 늘 붐비지만, 차 댈 곳은 생김 영업시간 : 매일 09:00~ 19:00  남사화훼단지경기도 용인시 처인구 남사면 통삼로 232  ​ 정배초등학교 화단을 가꾸기 위해 오늘도 학부모님들이 힘써주셨습니다.지난번 정리된 화단을 돌보며, 잘자라고 있는지 살펴보고, 뿌리를 잘 내렸는지 도와주고,잡초도 정리하고, 허브와 꽃나무를 더 심어보았습니다.​허브는 음식과 치료등 다양한 방법으로 쓰임새가 많아 정말 유익한 식물이더라구요^^향긋한 허브를 심을때마다 우리 학교 아이들에게 더욱더 좋은 영향이 전달되길 바래봅니다.​학부모님들이 함께 힘써서 화단을 가꾸어보니 금새 변화가 이루어진듯 합니다.각 반 아이들이 미리 가드닝을 한 화분들도 유기농 천연 파렛트에 세워지니 더 멋스럽네요~가드닝 부모님의 계획에 따라 페인팅을 하고 분필로 표시만 해줬을 뿐인데 유러피안 스타일이 연출되더라구요~!!!​다음주 장마소식에도 정배초등학교의 화단은 건강하게 자리잡고 자라겠죠~좋은 환경에서 건강하게 자라길 바랍니다.우리 아이들 허브와 꽃과 같이 좋은 향기를 내는 아이들이 되길요^^​                                                  ​​​#양평라이프#경기도양평군혁신학교#양평혁신학교#잡초정리#꽃잔디정리#정배초등학교#정배초등학교학부모#학교가드닝#학교화단가꾸기#허브심기#꽃나무심기​​​ 오늘 현관 앞에 화단을 만들었어요. 아침부터 저녁까지 무척 힘들었습니다.마사토를 구할 수가 없어 직접 산에 가서 마사토를 파서 마대자루에 담아서 차로 운반 했습니다. 6차례정도 했던 것 같습니다. 대략 쏟아 부은 흙의 양은 5톤 트럭 반 분량....ㅠㅠ잔디깔고 물주고 틈새 메우고 뿌리가 뜨지 않도록 잘 밟아 주었습니다. ^^;;살벌한 시멘트 바닥이 이렇게 변했습니다.그리고 오늘 백합과 백일홍을 사서 정원에 심었습니다.오늘 스승의 날이라고 훈늉한 제자들이 찾아 와서 맛있는 저녁을 준비해 주었습니다.게찜과 매운탕 입니다.제자들이 없었다면 아마 오늘 화단 만드는 일도 끝마치지 못했을 것 같습니다. 늘 찾아 와서 도움을 주는 고마운 제자들....오늘의 저녁 메뉴 : 신선한 회, 밭에서 직접 따 온 유기농 야채, 게찜, 산낙지....와우 대박!!!!그리고 더 맛나는 것은 저녁 식탁 앞에서의 즐거운 이야기들...PS)아침에는 앞 집 할머니께서 유기농 야채와 직접 짠 들기름과 고추장으로 비빔밥을 만들어 주셨습니다. 한 양푼을 가득 비벼서 마구마구 먹었습니다. 너무 너무 맛있었습니다. 전 먹을 복이 많은 넘인 것 같습니다. ^^막무가내화단가꾸기 신공1. 방울 토마토   처음 키우게 된 식물은 방울토마토!요즘 트렌드에 따라 탄소발자국없는 건강식을 직접 챙겨먹기위해 계획적으로.. 는 아니고,  친구가 발아한 싹을 주어 아무생각없이 얻어온게 시작이다. 바질과 함께 데려왔는데, 바질은 다 죽고 방울토마토만 살아남았다. (친구의 방울토마토는 다 죽었다는것은 아이러니)원래 방울토마토는 어느정도 자라면 의지할 지지대를 세워줘야한다. 하지만 나는 너무너무너무 귀찮은 관계로 생략. 이제와선 덩굴형태의 방울토마토가 궁금했다고 핑계대고 있지만 그닥 통하는것 같진 않다. 출처 : 드라마 <멜로가 체질>출처 : 드라마 <멜로가 체질>이왕 키우는것 드라마 <멜로가 체질>에 나오는 아이처럼 키우는게 목표다. 지지대가 없으니 얼굴을 마주할순 없겠지만.. 밑으로 무럭무럭자라 비닐봉지에 나눠줄수 있을만큼 크렴​ 최근의 수확팁 : 조개 껍데기,귤 껍질 함부로 화단에놓으면 벌레가 엄청꼬인다(경험담임.. ) 커피찌꺼기 뿌려놓으면 좀 나아진다(요것도 경험담) 요즘의 상태는 이렇다. 나름 수평형확장에 성공한 토마토. 크고 장대하지만 머머리위기다. 봄을 발모제삼아 풍성해지거라​1-1. 방울토마토 씨앗 작년 크리스마스 카드로 받은 #씨앗카드 일주일 전쯤 봄이 온 기념으로 심어봤는데, 진짜 자란다!방법은 저 양말 종이를 흙에 심고 물을주는게 끝이다. 종이 안에 씨앗이 담긴게 보이긴 했지만, 설마 되겠어 했었는데. 의외로 무럭무럭 자라는중! 이 아이는 늦지않게 지지대를 세워줘야지. ​​2. 파  파는 파테크 열풍일때 늦참했다. 너무 소박한 양이라 이정도면 자취생 화분인데, 우리집 가족중 누구도 탐내지 않아 라면먹을때 유용하다. 저 쪽파는 원래 뒤와같은 크기의 파였다는게 비하인드. 흰색대가 말라 비틀어진듯해 몇 번 껍질을 벗겨주니 저렇게 얇아져 버렸다. 난 두께도 자라는줄.​3. 딸기   내가 가장 큰 노력을 들인 딸기!이 아이는 무려 씨앗까지 직접 채취했다. 딸기 표면을 얇게 썰어 햇빛에 말린후 씨앗을 뽑아내 물에 담궈 발아시키는게 정석.  이지만 나는 도무지 발아가 되지않아 할머니 화분에 몰래 뿌려버렸다. 약간 뻐꾸기 심정..ㅋㅋ 할머니의 물을 받고, 할머니 화분의 흙을 자양분삼아 자란 아이들이다. ​♡ 식물키우기 팁 :  1. 할머니의 양지바른 화분에 씨앗만 뿌려둔다.2.  애정어린 눈으로 지켜봐준다. 대산신도시가 생기기전 옛날부터 작은 시냇가를 대산신도시가 생기면서새로이 단장하여 휼륭한 천벼으로 만들어 놓았는데요~잘 관리가 되질 않아서 잡풀만 무성한 천변으로 방치되고 있었습니다.  천변은 도심 생활의 좋은 휴게 공간으로 잘 활용이 가능하기에대산신도시 상인회에서는 천변을 화단으로 가꾸기로 하였고2020년 4월경 1차로 잡풀만 무성하던 곳에 꽃 잔듸를 식재했습니다.  잡풀만 무성한 천변길~  대산신도시 상인회와 대산읍사무소 관계자 분들의 노력으로어여쁜 꽃 잔듸가 식재되었습니다.이 꽃 잔듸가 정착하는데 약 2~3년이 시간이 걸리는데요~대산신도시 상인회 여러분과 신도시 주민들의 각별한 관심과애정이 필요하답니다.​앞으로도 2~3차에 걸처 대산신도시 상인회의 상인화인 검은눈 천인국으로 화단 사업을 진행할 것이며 꽃 들이 완전히 정착 할 때 까지 촤선을 다하여 관리하고 가꾸어서 꽃과 물고기가 노는 생활 생태공원으로 만들어 갈 것입니다.  표선면 1단체 화단가꾸기 사업 실시 김태홍 기자  kth6114@naver.com   표선면 주민자치위원회는 2010년도 1단체 1화단 가꾸기 사업을 실시하고 있다. 표선면 주민자치위원회(위원장 강희은)는 지난 16일 표선면 직영 양묘장에서 주민자치위원회 메리골드 파종 활동을 시작으로 2010년도 1단체 1화단 가꾸기 사업을 시작했다. 주민자치위원회는 표선면 특수시책인 1단체 1화단 가꾸기 사업의 추진실적을 점검하고 금년도 사업 추진에 따른 화종 선택 및 파종시기, 주민자치위 활동계획, 각 단체에 해당사업 추진에 따른 홍보활동 전개 등에 관한 사항을 논의했다. 주민자치위원회에서는 관내 각급 단체와 긴밀한 협조를 통해 1단체 1화단의 성공적인 추진 및 지역주민이 자발적으로 참여하는 분위기 조성을 위해 최선을 다할 계획이다. #팬지 #튤립 #왜성해바라기올해는 씨앗으로 팬지를 키워냈답니다!!!(팬지의 특성을 보니...저온에서 잘견디고!고온에서는 약한 성질을 가졌더라구요✌🏼그나저나 분갈이를 작은 곳부터 넓은 곳으로 주기적으로 해줬어야했는데....급한 마음에될대로 되라고....너무 큰곳에서키운 씨앗들은...다 빠이빠이 했지요...)  (튤립은 저온을 거쳐야 싹이 튼다는 걸 알고있었지만...올해 극한 추위로 과연...싹이 올라올까...라는 걱정이무색하게 이렇게 예쁘게 싹이 올라왔어용❤️ 튤립 좀 많이 심어둘껄이라는 후회가 드는데...지금 심으면 이렇게 싹이 올라올까요...!???!?)  내년에는 더 잘키울 수 있을 것 같아요👏🏻👏🏻👏🏻 이 왜성해바라기는 오래오래 보고싶게 생겼어요🙌🏻​생각보다 어려운...꽃 키우기...저만 어려운가요ㅜㅜ  #꽃키우기 #봄화단 #화단가꾸기 #봄준비 #봄맞이      쌍용아파트 단지내에 있는 상하작은도서관에서진행하는 화단가꾸기 동아리 활동!​예림이와 예인이 봉사활동 위해서 신청했지만ㅋㅋ 내가 더 신나서 활동을 했네요앞으로 예쁜꽃들이 만발하기를~~​​ 요양원 건물 옆에 작은 화단에 여러가지 꽃과 식물을 심었는데 아주 잘 자라고 있습니다~  토마토, 고추  호박꽃이 피고 나니 새끼호박이 자라고 있어요.   오이가 길게 자라기 시작했어요.열무도 줄 지어 예쁘게 심었습니다~    ​ ​주민과 함께 화단 가꾸기포항시 공동주택 공동체 활성화 지원사업에 우리 아파트가 선정되었어요.​지난 12일에 선착순 10가정 나무심기 신청을 받았는데, 8번째로 성공!​ ​아이들 이름과 나무 이름도 적어 주었어요."씩씩아~튼튼하게 잘 자라라~"​ ​입주민대표위원회에서 다과도 준비해 주셨어요.  ​ ​이웃 주민들과 다과도 나누며 즐거운 시간 보내고 왔어요🤗​큰아이는 잡초 뽑는데 재미들려서..ㅎㅎ집에 억지로 왔어요😁😁😁​#주민과함께화단가꾸기#포항시#공동체활성화#공동주택활성화 막무가내 화단 가꾸기..2021.04.25.일요일. 맑음.​그동안 겨울을 지나고 꽃심고 꽃씨뿌리기,나무묘목 심는 것과 화단만들기, 비닐하우스 옮기기등등으로 봄맞이(?) 하느라 바빴다.​ 올해는 수령이 제법된 수양홍단풍,영산홍,홍도화,수지해당화, 사과나무,편백나무등 새로운 많은 친구들을 맞이했다.​ 빨강, 분홍의 조금은 특이한 목대가 굵게 위로 쭉 뻗은 장미를 심었는데 철이르게 이쁘게 피었다. 장미 이름은 잊어 버렸다.ㅎㅎ​윈래 어떤 꽃이나 나무들도 자그마한 묘목들을 구입해서 키우는데 이웃에서 농장을 하고 있는 지인이 나이(?)가 있는데 언제 키우냐고 하면서 많이 도와주고 있기 때문에 최근에는수령이 오래된 나무를 심고 있다.​ 봄의 끝자락으로 치닫는지 영산홍도 마지막 자태를 드러내고 있다.꽃잎이 떨어지기 시작한다.​ 하지만 느지막하게 지금 피기 시작하는 홍황철쭉이라는 친구도 있다.​ 영산홍 맨 아랫부분에 수국이 심겨져 있는데 활착이 잘 되어 크고 있다.내년에는 많은 꽃들을 볼 수 있을 것 같다.수국은 야생의 산수국을 무성화만 남기고 개량시킨 것으로 번식은 포기나누기,휘묻이,삽목으로 밖에는 할수 없다고 한다.또한 암술, 수술이 없어 생식능력이 없기때문에 벌과 나비가 찾아들지 않는다고 한다.​ 다알리아구근과 씨앗에서 발아시킨 어린 모종을 정식해서 심어 놓은 곳이다.​다알리아와 수국을 제법 많은 양을 심었다.일단 무조건 개체수를 확보하고 천천히 종류를 늘려 보완하기로 하고자...​이번 봄은 이상하게도 주말만 되면 하도 비가와서  하늘만 하염없이 쳐다만 보고 있는 경우가 많아서 하고자 하는 일이 많이 밀려 있다.​ 미리 거름을 해놓은 고추묘목 심을자리를 비닐멀칭 했다.​ 고추 심을 자리에 구멍을 뚫고 물을 주고 청양고추,일반고추 70포기를 심었나 보다.가지도 5포기 심었다.​ 오이,상추,쑥갓.대파를 심기 위해 일찌가 거름을 해놓은 밭을 삽으로 갈아엎어 놓은 곳이다.관리기를 사용할 수도 없고 손으로 하자니까 이젠  무리가 온다.ㅎ​ 오이도 몇포기 심고 간식용 방울토마토도 심었다.매년 상추는 씨를 뿌렸는데 올해는 시간도 없고해서 모종을 심었다. 또 일부는 시험삼아 곤드레묘목과 씨앗도 심어 보았다.​그리고 곰치,고들빼기,더덕, 도라지, 백도라지 씨앗도 심어 보기로 했다.기후나 재배조건이 맞으면 내년에는 선택적으로 심어 보는 것으로 하고...​농사일이란게 끝이 없어서 시작되면 눈코뜰새 없이 바빠진다.자라나는 잡초도 제거해야 되고 과수나무는 열매도 솎아주고 거름도 주고 보살펴 줘야 된다..​또한 농장주변에 자라나는 풀도 예초기로 제거해야 되고 잔디도 깎아야 하고, 고추곁잎제거등등 주말에 내려와서는 새벽부터 정신없이 서둘러야 겨우 농장 유지가 된다.​아마도 이제는 일부는 포기해야 될 것 같다.시간도 없고 힘에 부친다.사과나무,배나무,대추나무,호두나무를 따로 심어 놓은 다른 밭은 가보지도 못했다. ㅎ​일이 있어 2주이상 지나서 오면 정글로 변한다. 그걸 방지하고자 잡초방지용 부직포를 덮어 놓았기 망정이지 그렇지 않으면 대책이 없다.풀과의 전쟁에서 사람은 백전백패다.그렇지만 제초제는 절대 사용하지 않는다.​이렇게 일에 매달리다가 보면 시간이 금방 흘러간다.또한 이삼일 동안 그 지긋지긋한 코로나로 인한 마스크에서 해방되는 시간들이 나에게는 지상최고의 행복이거니와 항상 기다려지는 시간이다. 꽃들을 키우며 코로나를 극복해요!- 대구남덕초등학교 화단 가꾸기를 통한 학생 심리 방역활동 실시 -  대구남덕초등학교(교장 김혜주) 5~6학년 학생 54명은 6월 22일부터 화단 식물가꾸기를 통한 학생 심리 방역활동을 실시하고 있다.  지난 3월 코로나19가 대구 남구를 중심으로 확산되면서 남구 대명동에 위치하고 있는 대구남덕초등학교는 학생들의 불안감을 해소시키기 위하여 텃밭과 화단에 식물을 직접 심고 가꾸는 활동을 계획하였다.  코로나19로 인해 3월 초부터 학생들이 등교하지 못하자 교직원이 힘을 합쳐  등굣길과 화단에 다양한 꽃들을 심는 활동을 시작하였다. 5월 격일제 등교 이후 자유롭지 못한 생활과 원격학습으로 지친 5~6학년 학생들을 대상으로 씨앗으로 모종 만들어 옮겨심기, 올해 초 심어뒀던 감자 캐서 삶기, 백합 꽃 따기, 텃밭에 흙 고르기, 여름ㆍ가을 꽃 씨앗뿌리기, 닭 모이 주기 활동을 실시하였다.   이런 체험활동을 통하여 자연스럽게 식물 기르는 방법을 익히고 자신이 키운 식물을 직접 관찰함으로써 원격학습 기간의 불안하고 지루한 학습태도를 떨치고 심리적 안정을 찾는 기회가 되었다. 특히, 대구남덕초등학교 6학년 학생들은 자신들이 직접 키운 백합을 이용하여 과학시간에 줄기의 물 이동과 세포관찰 실험을 하면서 우리 학교 화단 식물에 더욱 관심을 가지는 계기가 되었으며 이런 활동 속에서 심리적 방역이 저절로 이루어졌다.  이번 활동에 참여한 6학년 학생은 “그 동안 집에서 컴퓨터 모니터만 보고 공부하느라 지겹고 힘들었는데 학교에 와서 직접 텃밭을 가꾸고 텃밭에서 나온 감자를 캐서 먹는 활동이 재밌었어요. 또, 식물을 직접 심고 옮기면서 식물의 뿌리와 잎을 자연스럽게 관찰할 수 있어서 좋았어요.”라고 소감을 밝혔다.  안녕하세요 아르데코입니다 ~저번 글에 이어 봄 맞이 화단가꾸기 2탄을 가져왔어요​1탄은 아래 링크를 참고해주세요 :)https://blog.naver.com/2679ribon/221864347103 2020 봄 맞이 매장 화단가꾸기① * 청주 주중동 보람농원(보람난원)에서 구매한 꽃들안녕하세요 아르데코입니다오늘 춘분을 맞아 매장 화단을 가꾸어 보았어요.겨울 내내 언제 화단을 꾸밀 지...blog.naver.com  ​코로나때문에 어수선한 틈을 타눈 깜짝할 사이에 봄이 코 앞으로 다가왔어요.작년에 심어놓은 꽃들이 하나둘씩 새싹을 내보내는지금이 바로! 새롭게 화단을 가꿀 타이밍인 것 같아요​  ​매장 화단에 있던 기존 흙이새로운 꽃을 심기에 영양이 부족한 것 같아비료를 한 포대 구매했는데요요 비료를 뜯어서 기존 흙과 살살 섞어줄 거랍니다​  ​뭉친 거름들은 잘게 부수어야흙이랑 잘 섞이겠죠?살살살 ~ 흙과 거름을 뒤섞어줍니다​   ​화단에 있던 흙에 왜 이렇게 돌멩이가 많은지거름이랑 섞으면서 자잘한 돌멩이들은 다 골라내주었네요​   ​화단 뒤쪽 구석에는 덩굴장미를 심었습니다벽을 타고 쭉쭉 자라주면 참 예쁠 텐데 말이죠몇 년 후를 기대해보며 잘 심어주었어요​  ​덩굴 장미를 심은 곳 바로 옆에는작년에 심은 매화가 꽃을 피웠어요꽃이 없을 때 홍매화라고 듣고 사서 심었는데꽃이 피고 나니 홍매화가 아니라 백매화지 뭐예요?1년만에 사기를 당한 걸 알았지만...​   ​백매화도 예쁘니 넘어가도록 하겠습니다 ㅎㅎ~얼핏 보면 벚꽃같기도 한 매화는얼마 전까지 예쁘게 폈다가 바로 지기 시작했어요봄은 왜 이렇게 짧은 걸까요?꽃이 금방 지는 게 아쉽기만 합니다  ​  ​아쉬운 마음을 뒤로 하고어서 화단을 마저 가꾸기로 했습니다​  ​화단의 가장자리를 장식해줄 꽃잔디입니다아직 꽃잔디의 꽃이 다 피지 않았기에전부 분홍 꽃인지, 흰색 꽃잔디가 섞여 있을 진아무도 몰라요 :)​  ​조심스럽게 비닐을 벗겨준 다음파 놓은 흙 속에 꽃잔디를 하나씩 심어줍니다​   ​누군가는 꽃잔디의 진한 핑크색이촌스럽다고 말할 지 몰라도저는 너무나도 좋아하는 컬러입니다​  ​이렇게 하나씩 심어놓았으니조금 있으면 화단 가장자리에쪼르르 예쁜 꽃이 필 거예요 :)​  ​어서 나머지 꽃들도 심어줍니다향기 좋은 수선화도, 향동백꽃도,제각기 다른 생김새의 꽃이지만모아놓으니 또 얼마나 예쁘게요 *_*~​  ​일단은 마구잡이로 심어주었어요지금은 조금 빈약하고 엉성해 보이지만뒤에 있는 수국을 포함해서 꽃들이 다 피면정말 예쁠 것 같아요~​   ​꽃을 다 심어주었으면한바탕 물을 뿌려줄 거예요꽃을 심은 후에나 분갈이를 한 후에도물을 흠뻑 적셔주는 것이 필수랍니다​   ​저희 직원이 찍어준 제 모습이에요코로나때문에 계속 마스크 끼고 작업했네요 ㅠㅠ~  ​  ​정말 보람되고 뿌듯한 하루였어요얼른 더 따뜻해져서 꽃이 만개했으면 좋겠네요~그 때 되면 꼭 다시 블로그에 글을 써볼게요 ^^​   ​물 주면서 발견한 애기 알로카시아 잎으로오늘 포스팅은 마무리할게요 ~다가오는 봄을 맞아 식물을 키워보는 것정말로 추천합니다 ♡  #화단가꾸기 #화단만들기 #화단꾸미기 #플랜테리어#거름흙 #꽃심기 #꽃잔디 #화단에꽃심기 #정원꾸미기  ​ 집 마당맞은편에 있는 옛날집이다. 집을 헐어버릴까? 놔둘까? 반말헐까?고민중에 있는데.....창고가 두군데 있고 방도 2개나 있다. 그리고 부엌아궁이 이렇게 있다. 그냥 허물기에는 좀 아까운 생각도 들고 황톳집이니까 불때서 잠자도 될거 같고 하여간 그러나 집 앞을 가로막고 있어서 좀 답답한 느낌이 많이 든다. 하여간 고민좀 해야겄다.   여기가창고 두곳이다. 현재는 쓸모없는 가구와 자전거를 보관중에 있다. 가장 좋은 생각은 이곳만 일단 헐고 방 2개는 그냥 쓰는 것이다.           여기는 방이다. 두평정도되는 방이 두곳이다. 오른쪽 끝에 있는 나무문이 아궁이가 있는 곳이다.땔감도 엄청 많던데 ㅋㅋ            여기다 화단을 꾸밀까한다. 일반적인 농촌집에는 화단이 없는데 우린 얼렁뚱땅이니까ㅋㅋ지금은 너저분 한데 오늘거의다 치웠다. 꽃씨도 사왔으니 좀 정리하고 씨뿌리면 이쁜 꽃들이 만발 하겠지...        오늘은 그리 바쁜 하루는 아니었다. 뭐 언제는 바쁜적이 있었나 하는 생각도 들지만^^화단꾸밀곳 정리하고 오후에는 가족들이 모두 이사하느라 힘든 때를 밀러 읍내에 나갔다.하우스에 뿌리 상추, 아욱등 씨앗과 꽃씨도 사왔다.이번주에는 씨뿌리기 마무리해야 겠다. 그리고 집안도 조금씩 정리되어가니 슬슬 농사준비도 해야 되지 않을까한다.근데 우리 동빈이가 글씨를 아직 잘 모른다고 담임으로부터 전화가 왔다. 집에서 좀 가르쳤으면 좋겠다고...... 지금까지도 안가르쳤는데 집에서 가르치라니. 학교가 그런거 가르치는 곳 아니었던가????하긴 다른 아이들은 다 알고 왔는데 동빈이만 모르니 좀 걱정이 되기도 해서 방과후 공부방 선생님에게 상의를 드렸더니 보내란다 가르쳐 주겠다고. 가장 중요한 건 동빈의 의사인데ㅋㅋ 아니나 다를까 신난다고 좋아한다. 그도 그럴것이다른 아이들은 모두 공부방가는데 혼자만 집에오니 좀 그랬을 것이다. 그래서 동빈이는 낼부터집에 5시 30분쯤 올것이다. 솔은 2시30분에 올것이고..... 식물들이 잘 자랐는지 자세히 관찰하고세밀화를 그려보기로 했어요.돗자리 깔고 밖에서 그리고 싶었지만 꾸물꾸물  비가 올 것 같아 아쉽지만 오늘은 실내에서 그려보기로 했어요.​세밀화를 처음 그려 보는 친구들에게 도움이 되고자준비한 책을 함께 살펴본 뒤  집중모드~~   잎 모양을 더 자세히 보고 와야겠다며 화단에 직접 다녀오기도 하고 ​처음이라 힘들어하는 친구도 있었지만꽃잎하나 잎하나 마음담아 그리며완성한 그림들이네요❤  ​ 화단 가꾸기​​​​​매년 봄이 되면 여러가지 화초를 심고 관리를 한다고 하는데  제대로 키우지 못하지만 예쁜 꽃들을 기대하면서 올해도 화단 가꾸기를 합니다​​​​   알이랑 꿀이랑 박문희 대표님의 나눔으로 노오란 수선화 분양받았어요​​​​   가을에 심어야 한다지만 늦었어도 심어놓고  예쁜 꽃을 볼수 있기를 기대해봅니다​​​​    아직은 아침저녁으로 쌀쌀하여걱정되지만 잘 버딜거라  믿어요​​​​   꽃내풀네  김은숙 대표님 가을에 국화차 만들라고 국화 모종 나눔해 주셨어요​​​​   국화잎이 벌써 파릇파릇하네요 국화는 큰어려움 없이 잘 자랄거라 생각되네요​​​​   울타리 따라 국화꽃이 예쁘게 피는 가을이 벌써 기대되네요  꽃들의 알록달록 예쁜 모습을 기대 하면 화단 가꾸기 하였네요 김창기머쉬룸팜경상북도 울진군 북면 소곡리 240  봄맞이 화단 가꾸기~^^어르신과 함께 경산양로원 1층 화단을 가꾸어봅니다. 채송화와 백일홍 씨앗을 뿌리고 물을 주며 쑥쑥 잘 자라 예쁜 꽃 피우는 날이 빨리 오길 기대합니다.  ​ 한 여름의 짙은 초록보다 봄의 연두빛을 더 좋아라하는 시간입니다.어떤 색의 꽃이 필까?조바심 내며 기다리던 저에게 이쁜 보라빛으로 인사를 하는 튤립이 사랑스럽습니다.우체부님께서도 매일 보라꽃을 보시며 기분 좋은 시간이시겠죠?집앞 화단엔 노란 튤립이...빨간 튤립과 조화를 이루며 바라보는 제 눈과 맘을 행복하게 해 줍니다.잔디 사이에 난 잡풀에 꽃이 핀 것을 보고 캐와서 화분에 심었더니 이쁜 자태가 참 곱습니다.나중에 안 사실이지만,제가 잡풀이라 칭한 이꽃이  "제비꽃"이 었지요.튤립 조화 몇송이 집어와서 니스틀에 제멋대로 꽂아 주었더니 그럴싸한~ 봄 그림을 그려냅니다.한겨울 내내 화분에서 애지중지 키웠던 딸기 두그루를 땅에 옮겨 심은 그 다음날 줄기를 톡톡 끊어 놓고 뿌리를 파 헤쳐놓은 다람쥐의 만행에 분노게이지 폭발하는 줄 알았습니다.그래서,오이 모종은 요렇게 철망으로 철벽 수비를 해 주었지요.철망 벽 쪽으로 중구난방 자라던 라즈베리 나무를 가지런히 옮겨 심었습니다.땅을 파고 고르고 옮겨 심고 힘겨운 노동이 었지만,여름철 달콤한 라즈베리를 따 먹을 생각에 둘이서 신나게 웃으면서 미션 완성~!팔다리 삭신이 쑤셔서 내가 웃는게 웃는게 아녀~~~ 이러면서요 ^^화단 만들고 남아 한족 귀퉁이에 아무렇게나 쌓아 둔 천덕꾸러기 돌들을 날라다가 요렇게 쌓아주기도 하구요.제라늄이 너무 무성해서 두개를 잘라다가 분양을 했는데 자리를 잘 잡고 건강하게 자라줄지 염려가 됩니다.학교에서 돌아와 숙제를 끝내고 난 딸아이는 신문지를 잔뜩 들고 나가더니 나무에 불을 때기 시잡합니다.맛난 요리하며 주방창으로 불놀이 감상을 하라나~ 뭐라나~가끔은 딸아이의 머리속에는 제가 모르는 신나는 세계가 있는 듯 합니다.지난 달에 화단에 봄꽃 꽃씨를 뿌린 곳에서는 새싹이 올라오고 있습니다.미네소타 사시는 이웃님들을 위해 시원한 강바람 맞으며 드라이브도 하고 꽃씨도 구입하는 곳[Stillwater Farm Store]를 클릭하시면 저와 함께 매장구경을 자세하게 하실 수 있도록 링크 걸었습니다.화분에 뿌린 씨앗들도 파릇파릇 새싹이 이쁘게 올라오고 있습니다.요 꽃들은 또 어떤 모습일지 기대가 됩니다.꽃들의 아름다운 색들에 봄을 만끽하며 봄 내음 물씬~ 풍기는 봄 색깔 담은 김밥을 준비했습니다.김밥에 단무지가 빠지면 섭하다구요?오늘은 불고기와 표고버섯으로 그 섭한 마음을 싹~ 없애보려합니다.김밥 싸기 하루 전날 쇠고기와 표고버섯을 불고기 양념에 재워 냉장고에 넣어둡니다.불고기와 표고버섯을 물기 없게 달달~~ 볶아주고요.고슬고슬 지은 밥에 소금과 참기름으로 간을 해서 식힌 후 그위에 불고기와 표고버섯,맛살,오이를 얹어 김밥을 말아줍니다.김을 1/2로 잘라서 김밥을 말면 더 이쁘게 잘 말리는 것 같아요.계란 지단을 부쳐주고 김밥을 올려 돌돌돌~~ 말아 줍니다.먹기 좋게 썰어 담고 함께 먹을 과일이나 야채들을 담아주면 봄 내음 물씬~ [불고기 계란 김밥]이 완성되었습니다.  가끔은 단무지가 들어가지 않아도 맛있게 먹을 수 있는 요런 특별한 김밥도 괜찮은것 같습니다.화단을 가꾸고 요리를 하면서 느끼는 것은 행복은 누군가가 내 앞에 가져다 주는 것이 아니라 내가 만들고 가꾸어 나가는 것이라 깨닫습니다. ​​아이가 학교에서 키우던 강낭콩을 가져와서...분갈이 하고, 에코라이프 활동으로 가져 온 방울토마토 씨를 화분에 심고~​​우리집 베란다 화단을 정리했다.​ ​​​비가 내리고 날이 따뜻해지니 잡풀들이 많이 나서 솎아냈다.​​​ ​​몇년전에 1만5천원을 주고 구입한 소나무 묘목도 많이 자라서~​​​ ​​​가지 끝에 꽃도 피었다.​​ ​​베란다 화단 한 구석엔 클로버도 자라고 있는데...그것들은 뽑지 않고 그냥 두기로....​​ ​올해도 장미나무에 장미꽃 봉오리들이 여러개 맺혔다.​올 5월에도 베란다 화단에 피어난 화사한 장미들을 만끽할 거 같다.​​벌써 5월이고...우리 집 베란다 화단은 푸르러 지고 있다.​​​​​​#블챌#오늘일기​ ​오늘은 집앞 화단에서 상추 ,고추, 토마토 물을 주었습니다첫 화단가꾸긴데 아무래도 묘종을 너무 적게 산거 같습니다^^;토마토와 고추는 잘자라는데 상추는 맘처럼 크지 않네요ㅜㅜ햇빛 물 사랑 쑥쑥먹고 많이 크렴♡​#오늘일기 #블챌 #날씨좋음​ ​'봄'이라서 설레고, 새싹을 틔우는 '식물'이 있어 더 설렌다. 4월! 그 누구보다 바쁘고 즐거운 정원 생활 시즌이 되었다. 작은 화분에서부터 큰 정원까지 가드닝도 바쁘지만, 방방곡곡 꽃 피는 봄을 놓치지 않으려면 더욱 바지런해져야 한다. 화원앞 꽃들의 유혹은 그냥 지나치기 어려워 꼭 한두개 사기 마련인데, 사고 나면 낭패다. 이미 꽉 짜인 정원이거나, 좁은 정원에선 새로운 식물을 위한 자리를 내어주기 쉽지 않기 때문이다. 물론 정원이 작을수록 해마다 변화를 주는 것은 어렵겠지만, 늘 아름다웠으면 하는 욕심은 못지않다. ​문득 사람들이 즐겨 찾는다는 아주 오래된 정원의 화단(border)이 떠올랐다. 프랑스 베르사이유 궁에 필적하는 성을 지으려고 어마어마한 돈을 쏟아부었다는 영국의 햄튼 코트 궁전. 바람둥이 헨리 8세가 만들었다는 프리비 정원이 대표 정원이라고 했지만, 이미 어마어마한 베르사이유 궁을 봐버린 나에겐 오히려 붉은 벽돌 담장 아래 플라워 보더들이 오래도록 기억에 남아있었다. 무려 580m에 달한다는 플라워 보더들은 정원의 주인공도 아닌데, 곳곳마다 다른 모습으로 제멋을 뽐내고 있다.  이곳은 궁전 내 다른 곳들에 비해 담장이 유난히 낮은데, 이끼 덥수룩한 담장 지붕이 시골집 돌담을 보듯 친숙하다. 담장은 한겨울이나 봄에는 몸체 그대로 드러나지만, 여름 이후엔 관목이나 아티초크 같은 대형식물의 성장에 따라 일부 구간이 완전하게 가려져 담장 너머의 수목들을 끌어들인다. 낮음으로 인해 플라워 보더의 배경이 되었다가, 정원의 변화와 확장을 지지해 주는 역할도 톡톡히 하고 있는 것이다. 이런 낮은 구조물은 정원에서도 쉽게 활용 가능한데, 가벽을 세우거나 생울타리를 만들어 응용할 수 있다. 국내 정원박람회의 쇼가든에서도 종종 찾아볼 수 있으니 올해 정원박람회에서는 눈여겨보길 권한다. ​반면 어수선해 보이는 플라워 보더의 모습은 정원관리가 잘 이루어지고 있는가라는 의구심이 들었는데, 다시 생각해보니 이곳은 쇼가든이 아니라 현실 화단인 것이다. 폭 1미터가 조금 넘는 화단에 식물들이 몇 해나 묵었던지 빽빽하니 들어차서, 조만간 가드너의 손길이 필요할지도 모르겠다. 꽃이 핀 것보다는 없는 것이 더 많은데, 수선화처럼 이미 피었다가 진 것, 별정향풀처럼 앞으로 피어야 할 것들이 뒤섞여 있다. 하이라이트는 여름이지만, 이른 봄부터 늦가을까지의 개화를 염두에 둔 수종들이다. 알 수 없이 비어있는 곳들도 조금 있었는데, 이 보더의 개화 콘셉트를 고려하여 나름의 식물을 제시해보았다. 따라 해야 할 독자들의 이해를 돕기 위해 검토한 식물의 모습을 앞서 보여주기로 한다. ​흥미로운 식물로 아티초크가 눈에 띈다. 극명하게 거친 질감과 우월한 높이로 인해 다른 종들과 콤비네이션하여 쓰기에 부담스럽다고 생각했는데, 햄튼 코트 궁전에서는 다른 플라워 보더에서도 종종 등장한다. 햄튼 코트 궁전의 플라워보 더들은 색의 대비를 이용한 화려한 색감의 식물종 선정이 유달리 많은데, 이곳은 푸른 계열과 노란 계열의 보색대비가 고려된 듯하다. ​*원문 전체는 월간가드닝 2020년 4월호에서 마져 읽어보실수 있습니다. *중요알림 : 본 글에 대한 저작권은 저자에게 있습니다. 무단 전제, 복제, 인용 등 활용에 제약이 있습니다. 활용이 필요할 시 저자와의 협의 등 사전동의가 필요합니다.*  ​ ​화단이 바로 문 앞에 있어서 내복 바람에 슬리퍼 신고 나가면 되니 언제든 밭일이 가능해 좋다. 이틀 눈이 퍼붓더니 오늘은 언제 그랬냐는듯 햇빛이 반짝인다. ​준비물은 호미와 장갑 가위 물뿌리개. 오늘은 분무기도 추가했다.(이건 순전히 물장난용으로,  해를 등지고 뿌리면 무지개를 볼 수 있다. 오늘 율이가 가르쳐주었다) ​  ​​모아둔 원두 찌꺼기도 솔솔 뿌려주고. ​아, 지난 주에 밭을 갈고서 어란리에서 고이 채집해온 나팔꽃 씨앗을 심었었다. 큰 씨앗 작은 씨앗으로 나누어, 씨앗이 크면 떡잎이 큰지도 살펴보기로 했다. 씨앗을 심은 바로 옆 자리에 조가비로 표시해두었다.​오늘은 저 나무에 너무 미안한 마음이 들었다. 땅을 간다고 쑥뿌리를 캐다가 나무의 뿌리들을 너무 많이 건드린 것 같다.(저 나무의 뿌리란 걸 나중에야 깨달았다.) ​엄마는 사철나무 같다고 하셨다. 원래 노란 잎들이 많았는데 오늘 따라 노란 잎이 더 많아보이고 흔들리고 더 힘이 없어보인다. 미안해라... 우리가 기를 새 식물들과 어우러져 잘 살 수 있을지 지켜봐야겠다.  어제 하루종일 비가 내리고 오늘은 황사주의문자가 오네요.마스크야 계속 썼으니 이제 크게 불편함은 없지만 황사는 눈도 따가우니 외출을 자제해야 겠네요.꽃들이 피어나기 시작하는데 돌아다닐수 없으니 집에서나 꽃구경하며 하루를 보내야겠네요. 무스카리#무스카리비가 내리고 조금 더 자라고 꽃대도 쑥 올라와 제대로 꽃을 볼 수 있게 되었어요. 4포트사서 심은건데 전부 건강하게 잘 자라 주었어요.구근이 번식력이 좋은거 같아요.꽃대가 아주 많이 올라와 풍성하게 피어주네요. 두번째 보는 무스카리인데 작년엔 처음 꽃핀거 데려와서 심은거라 많은 꽃은 못봤는데 한해 묵었다고 정말 풍성한 꽃을 보여주네요.​ 화단에 심어놓고 관리해준것도 없는데 알아서 잘 자라주니 곰손도 키울수 있는 식물인게 확실합니다.해마다 풍성하고 예쁜꽃을 볼수 있으니 그것도 감사한 일이지요. 보라색만 데려왔는데 다른색도 키워보고 싶네요.내년엔 좀 더 다양한 무스카리를 보고 싶으니 다른색도 찾아봐야 겠어요.​#반려식물 #가드닝 #식물키우기 #그녀의베란다 #플랜테리어 #취미생활 ​ 2020.5.7.1년 전 오늘야생화, 매발톱꽃, 야생화 판매, 봄 야생화, 화단 가꾸기,  보물섬 남해 우리집 와명각에 매발톱꽃이 활짝 피었습니다.야생화, 매발톱꽃, 야생화 판매, 봄 야생화, 화단 가꾸기, 보물섬 남해 우리집 와명각에 매발톱꽃이 활짝 피었습니다. 보물섬 남해 이동면 정거리 와명각에 매발톱꽃이 활짝 피었습니다. 와명각은 보물섬 남해 이동면 정거마을에 있는 우리집 이름입니다. 요즘처럼 모내기철이면 개구리울음소리가 요란해 지은 이름입니다. ...와명각 리빙스토리    작년 여름에 다녀온 정원박람회는 아직까지 잊을 수가 없다.엄청난 인파도 장관이었지만 끝없이 펼쳐진 알록 달록한 꽃들!!나비만 날아 다니면 딱 CG가 아닌가 오해할수도ㅋ우리나라에 그렇게 많은 종류가 살 수 있는지도 처음 알았네ㅎ뭐 원래 아는게 별로 없지만... -_-ㅋㅋ그 화려함도 좋았지만 누가 그렇게 잘 꾸며놨는지줄별로 참 예쁘게도 가꿔 놓았다. 문득 노년에 마당이 넓은 집에서 살고 싶은 나에게어울리는 취미 활동이 아닐까? 하는 생각이 든다.화단가꾸기는 언뜻 쉬워보이지만 쉽지 않다는 건 해본 사람만 알수 있을거다.결실을 맺기 까지의 노력은 농사와 다를바가 없다는 것을.  꾸준히 물을 주고 돌봐야하고 거름도 적당히 척척~언젠가 노인이 되면 마룻바닥에 누워어제 핀 수선화 한송이를 보며 콧노래라도 흥얼 거리는 날이 오길.         우리집 꽃은 다른 집에 비해  늘 조금은 늦게 피어준다.금낭화를 비교해도 외갓집보다는 보름 정도 늦게 피는게 늘 이상하기도 하고 조금은 느리고 늦되는 듯한 아들들이 우리집 꽃을 닮았다며 자연에  위안을 삼으며 살기도 하는 나였다.오늘은 작정을 하고  화단을 꾸미려 나무 시장에 가보니 내가 찾는 연산홍이 다 팔리고 나무 시장도 폐장을 해야 한다나.이 좁은 강화에서 연산홍 9천주가 다 나가도록 나무 시장엘 가보지도 못하고 이제사 나무 시장을 찾은 내가 늦되는 사람인줄 이제사 알다니,,,ㅎㅎ 집터가 좁아 나무 한주 심을 곳이 없다며   게으름을 부리다가 이제사 본격적으로 화단을 꾸며 보았다.조금은 시골스럽게 막돌로 아기자기하게 화단을 꾸미고 원조 남취당인 국화리 집에 있는 온갖 야생화를  사기리남취당의 한옥펜션에 가져다 심으니 화단이 제법 흡족하게 눈에 들어 온다.나무 한주 제대루  심을곳이 없다며 짐짓 눈감아  버린 한심한 나로부터 비로소 탈피를 한 날이다.화단을 가꾸는 마음이 얼굴에 화장을 하며 눈썹을 그리고 립스틱을 정성껏 바르는 기분이랄까.. 금낭화할미꽃금강초롱벌 개미취돌단풍앵초꽃잔디 함박꽃누두베카아.범의 꼬리우송화매발톱애기 붓꽃노란 꽃창포노란 소국하늘말나리범부채꽃진달래 몇가지 더 싱어야 할 꽃들이 머릿속에서 맴맴 돌지만 오늘은 이로서 만족하리라.남취당의 화단이 한동안 빛을 발하고 내 자랑꺼리 였듯이한옥펜션에 어울리는 우리 야생화들로 치장을 하고 비록 소박하지만 작고  멋스러운 나만의  화단을 만들어, 내 집에 오시는 손님들에게  한옥에서의 하룻밤을 개운하게 보내고, 아침이면 꽃들에게 인사를 건내고 미소 가득  머금을 수 있는강화도를 대표하는 한옥 펜션으로 가꾸어 보리라. 모처럼 여유롭게 화단을 꾸미고  꽃들에게 말을 건네 보는 아름다운 날이었노라고,,,,()  그동안 회사일이 바쁘다고 아무것도 안하고 지냈다.​퇴근하면 멍하니 유튜브 보다가 잠들고아침이면 일어나서 출근하는 생활의 반복.​​그러다 이제 회사 일에 조오금 여유가 생겨서다시 취미 생활에 관심을 갖기 시작했다.​여전히 멍하니 유튜브 보는 시간이 많기는 하지만,​그래도 스티커 붙이기 (어릴 때 하던 학습지 느낌쓰)VR 게임 (주로 음악 들으면서 움직이는)실내자전거 타기스트레칭좋아하는 음식 만들어 먹기같은 거 조금씩 하는 중.​​그리고 더불어서그동안 방치했던 공중화단 정비에도 관심이 생겼다.​​​사실 이 카테고리에 올렸던 모.든. 식물이전부 저세상으로 떠났고......그 후로 아무것도 키우지도 않고그렇다고 싹 정리해버리지도 않고그냥 내버려두었었다.​​그러다 얼마 전 화원에서 메리골드 모종을 파는 것을 보고고민 없이 바로 사버렸다.그리고 잊고 있던 도시농부의 꿈을 살려적오크상추도 같이 사왔다.​​주말에 모종을 사와서는 그대로 1주일간 방치...아직 평일엔 뭘 할 엄두가 잘 안났다ㅠㅠ​다음 주말이 되어서야 겨우 분갈이를 해주었다.​​ 코코를 보고 한눈에 반했었던 메리골드꼭 한번 키워보고 싶었는데 드디어!!​(그러나 이미 꽃이 떨어져버린 모습이다^^;)​​​ 오크상추는 처음 보는 품종인데특이해서 일단 사와봤다. 일반 청상추 씨앗은 집에 있기도 하고.과연 맛은 어떨지 궁금하다!​​시들했던 녀석들이지만 분갈이 후 물을 듬뿍 주자곧 생생하게 다시 살아났다. (사진 찍어둔 줄 알았는데ㅠㅠ)​​​특히 상추가 물을 정말 금방 빨아들인다.퇴근 후 집에 왔을 때애들이 축 처져있어서 얼른 물을 줬더니 금방 다시 살아나는 걸 보고 넘나 기특해서 절로 힐링이 됐다.​​​​​ 그리고엄마네서 똑 떼와 물꽂이 해놨던 장미허브도 웬만큼 뿌리가 자라서흙에 심어주었다.​저 장미허브의 본체(?)는 최소 15년 이상엄마가 정말 오래오래 키우셨다.​잎 떼다 심으면 바로 뿌리 내리고지가 알아서 자라고 또 자라는 엄청난 녀석이라다른 집에 분양도 참 많이 했었는데과연 우리집에서도 그 생명력을 발휘할지...ㅋㅋ​​​ 잎 한장 한장 뜯어 흙에도 바로 올려봤다. ​분명 엄마네서는 이렇게 해도 자랐었는데......이번에 처음으로 실패했다 ^^ㅎ​지금 저 아이들은 흙으로 돌아가는 중...^^ㅎ......​​​​그리고 오늘은 상추랑 메리골드를 다시 손봐줬다.​​ 이렇게 옹기종기 모여있던 애들을​​ 이렇게 널찍하게 떨어뜨려 놓았다.​​원래는 화분 오른쪽에 깻잎을 키우려고상추를 왼쪽에 모아 심었던 건데​깻잎 씨앗을 뿌려도 무소식.괜히 잘 자라는 상추 자리만 좁을 것 같아서그냥 상추에 올인하기로 했다.​훨씬 보기 좋군!​​​​ 메리골드는 좀더 흙 안쪽으로 깊숙이 심어주고안쪽 흙이 잘 마르지 않길래흙에 숨구멍을 내줬다.​​애들이 처음 왔을 때와는 다르게너무 시들시들해져서 급속상해짐ㅠㅠ쪼글쪼글해진 이파리하며...특히 꽃대가 꺾여버려서 너무 아깝다...​​​​​​그리고​애들 정비 다 해주고 창문을 닫는데지저분한 창틀이 눈에 들어왔다.​그래서...​평생 닦지도 않던 창틀을 갑자기 닦다가...​​​​​​​ ​ ................​​​더 열심히 닦게 되어버렸다는 이야기​​​다신 안닦아...^^​​​​​컵에 심은 장미허브는 집안에서 키우고 있어서모처럼 바람 좀 쐬라고 잠깐 창틀에 올려놨던 건데​​그 사이에 하필 생전 처음 창틀을 닦을 게 뭐람????​​​이런 주인이라 미안하다.생명력이 강한 장미허브야..부디 잘 자라주길...ㅠㅠ​​​​​​​​​부디 부디 이번 아이들은 오래 함께 했으면^.ㅠ​​​ 모양이 이쁘지 않게 자란 대나무를 골라내서 통으로놓거나 뽀개서 화단을 장식하는 테두리를 만들어 놨네요실제 모습이 좀더 운치있고 멋스러워 보이는데 찍사의 부족한 실력으로 그 멋스러움이 제대로 표현이 안됐다는요자연에서 얻은 것은 버릴 것이 없어요잉~~                    카페  바로가기 http://cafe.naver.com/isomi << 탱자카페 ㅡ 천연비누 세상 >>#대나무#대통밥#대통비누#죽순#대나무공예#대밭고을#탱자카페  작년 엄마학교를 물색하고 단장을 하며 계속 눈에 걸렸던 게 동네 초입부터 늘어선 화분 더미였다. 버려진 온갖 폐플라스틱 화분에 바가지, 양동이 들로 가득해 정말 눈을 감고 싶을 때도 있었다.   일단은 남의 동네에 진입했으니 못 본 체 지나치며 살았다.  처음 이사오며 우리 학교 단장을 할 때 옆집에 맨드라미를 몇 판 갖다드리기도 했다. 이웃들과 눈만 마주치면 꽃을 나눴다. 하지만 자꾸 꽃을 심고 가꾸라는 성화같아 그리 오래 그러지는 못했다.   볼썽사나운 화분이어도 여름내 푸르러 없는 것 보단 나았다. 겨우내 을씨년스런 날씨와 함께 화분더미는 쓰레기장 같았다. 더구나 학교대문 앞의 수십개 화분이 눈에 거슬렸다. 문안에는 그림인데 문밖이 그러니...  6개월이 지난 지난주, 화분주인께 말씀 드려 화분을 다 정리하고 벽돌 화단을 쌓았다. 동네가 훤해졌다고 찬사가 자자하다. 아직 자리잡은 화단은 아니나 그래도 정갈하다. 안과 밖이 다르지 않아 좋다. 이때도 엄마학교를 만들때도 전등만 사다놓으면 달아주시고 수도 꼭지만 준비하면 개비해주시던 주인댁 사장님께서 다 도와주셨다. 학교 빛나게 하는 일등공신은 따로 있었다. 전과 후 비교 사진은 다음에 올립니다.   해운대신시가지아파트해운대신도시아파트매매전세월세전문에이스부동산입니다  ​ 꽃피는 봄이오면~~ ​​일년 중 가장 활기찬 계절 봄.. 일년 중 가장 여행하기 좋은 계절 봄... ​봄에는 마음도 즐겁고 눈도 즐겁죠? 예쁜 꽃과 파릇파릇한 새순을 보면 저절로 미소가 지어지고 하죠...ㅎㅎ ​​​건영1차아파트도 봄맞이 화단가꾸기 작업이 한창입니다.. ​꽃하나 바꿔 심었는데 아파트 분위기가 확~~달라졌네요            ​기존에 양배추꽃이 심어져 있었습니다..​옆에 이쁜 꽃으로 교체하기위해 대기중이네요 ㅎㅎㅎ​​​ 양배추꽃이 너무 많이 자라서 지저분해졌네요..​​ ​  우와~이쁘죠?   ​ ​​ 짜짠...​예쁜게 변신완료^^​​​​  ​​ ​지저분했던 양배추꽃 화분이~​ 이렇게 변신했네요~~^^                                                                                   -이상해운대신시가지아파트해운대신도시아파트매매전세월세전문에이스부동산이였습니다~~^^   From, 블로그씨사회적 거리두기가 다시 길어지고 있는데요, 블로그씨는 집에서 물고기 밥도 주고, 가끔 요리도 해먹으면서 지내고 있어요.  여러분만의 슬기로운 집콕생활을 동영상으로 보여주세요!  안녕하세요^^홍블리입니다.  ​코로나19 로 사회적 거리 두기가 3개월째 이어지고 있어요. 다들 지치고 언제 끝날지 몰라 불안하실텐데요저는 슬기롭게 집콕생활하며 지내고 있답니다~~​저희 집 마당에는 작은 화단이 있는데요포도나무와  몇가지 꽃과 화분이  있어요포도나무는 한 그루를 심었는데 가지를 뻗어서옆으로 옆으로 뻗어나가고 있어요~​작은 화분은 저번달에 지인분께 선물받은 것인데적당한 햇빛과 바람과 수분을 먹고선 예쁘게 꽃을 피웠습니다.  매일 아침 화단에  나가 얼마나 컸는지 확인하며물을 주는게 저의 일상입니다.  1-2달전만해도 포도나무의 앙상한 가지는 애처롭기 그지 없었는데요 그 사이 잎을 많이낸 모습이 보여서보기 좋습니다.올 여름에는 포도열매가 맺힐지 살짝 기대가 되기도 합니다.  ​매번 실내에서 화분을 키우면 말라죽는 화분들이 많아서 안타까웠는데 밖에 내놓으니 살기좋은 적당한 환경인지 쑥쑥  잘도 자랍니다.식물도 자연이 좋은가 봐요 ^^​ 집에 작은 식물키워보는거 어떠세요?© hmwoliul, 출처 Unsplash ​물을 주고 정성을 준 만큼 매일 성장하는 모습을 볼 수 있어서 기쁩니다.하루하루가 달라서  키우는 맛이 있어요  다음주면 초등아이들 개학도 순차적으로 진행된다고 합니다. 슬기롭게 집콕생활하기  살짝  공개해보았답니다.저녁 시간도 행복하세요^^​#블로그씨#사회적거리두기#코로나19 #슬기로운집콕생활#식물 #화단가꾸기#반려식물 #화분#포도나무 #꽃키우기​​ 쌀뜨물 거름 만드는 날~😀​재료를 공개하기 전 탐색하는 시간을 가졌는데 만지기를 꺼려 하기도 하고, 거름 만들기는 하기 싫다고 표현하는아이들이 거름하면 떠오르는 것이 똥, 오줌이라고 해요.​쌀과 설탕을 보더니⊙⊙안도의 한숨을 내쉬며  즐겁게 참여해 봅니다.​'거름은 일주일간 응달에 보관해야 되는데 장소는 어디가 좋을까?'라는 물음에 여기 저기 살피며 고민한 결과 계단 아래 공간이 보관장소로 당첨!!​조금의 빛도 허용할 수 없다고 검정 도화지를 붙여서  빛 완벽 차단까지 해 주며 열심히 활동한 아이들의 바람대로 잘 발효되었으면 좋겠어요♥​  ​    ​​  자갈자갈 화단 모습이 궁금하셨나요?^^갑자기 날씨가 추워진다고 하니 걱정이 되지만 현재 열심히 꽃피우며 잘 자라고 있어요.   ​ ◎ 활동일시 : 2021-03-11 ◎ 행사주관 : 부산금정구 금성동새마을부녀회(회장 김두남) ◎ 내용 : 부산금정구 금성동새마을부녀회(회장 김두남)은 3월 11일 관내 유휴지 등을 활용하여 화단가꾸기 사업을 실시하였다.  ​ 무소유의 개념 그리고 대자유인​​   ​무소유란?아무것도 갖지 않는 것이 아니라불필요한 것이나 과하게 갖지 않는것을 포함하고 있다.​요즘나에게 큰 과제 하나가 생겼다.​​   ​창 밖에서 살포시 나를 보고 웃는장미 한송이가 너무 큰 기쁨을 주고 있다.​하지만이 기쁨을 누리기 위해서는어린 아이에게 처럼 늘 보살펴야 하는의무와 책임감이 따른다.​​     ​창문 밖에 넝쿨장미를 심어 놓았더니,이렇게 신비로운 색으로 꽃을 피우니더 없이 행복하고,사랑스럽고, 이쁘다.​내가 친구들에게예쁜 꽃 자랑을 하였더니"너는 우리들 아들 자랑하는 것 보다 더 심하다"라고 농담을 하였다.​​     ​이렇게 예쁜 꽃들을 두고,긴 여행을 떠날 계획을 하다보니고민 아닌 고민이 생겼다.​그동안 나는"고민"이라는 말 자체를망각하고 살아왔었는데.​​     ​날씨가 가믈 때면,꽃들과 심어 놓은 야채들을죽이지 않으려고 여러가지궁리를 해 보아야 한다.​   ​야채와 화초들에게 물을 듬뿍주기 위해  20m의 호수를 준비 해 놓았다.​​   ​그런데,이런것을 한 번도 설치를 해 본적이 없는 내가 신통찮은 드라이버로 이것을 물이 새지않게 조이려니 힘만들고,물을 틀면 반은 수도꼭지에서 흘러 넘치고,반은 호수로 물이 나왔다.​뭐그래도 물이 나오니 다행이긴 한데,혼자의 힘으로 할 수 없는 것도참 많다는 걸 알게 되었다.​결국새로 수도꼭지를 구입해서전문가의 손을 빌려야했다.​​     ​2-3일 국내 여행 다녀와도,고개를 떨구고,잎이 시들시들한데10여일 떠나면 어떻게 될까?​​   ​내가 해야할 일 하나!물병을 20여개 준비했다.뚜껑에 구멍 한 개 낸것, 두 개 낸것,세 개 낸것, 다섯개 낸것, 각기 다른 종류의식물들에게 물병을 꽂아 주기 위해서다.​​     ​​병에 물을 가득 담아두고,내가 장거리 여행갈 때,주변분들께 부탁을 드리기 위해서다.​​   ​오늘 이 병에 물을 가득 넣고,작은 물통까지 등장시켜물을 가득 준비해 보았다.​   ​그러나 문득무소유의 즐거움에 대해서도생각해 보았다.​여행자로 살면서,이런 생명체들과는 친하지 않으려노력해 왔던 나다.​법정스님께서 "무소유"라는 저서에서귀한 난분을 없애고 나니자유로워졌다고 하시듯,​이전에도 한번 내가 가지고 있던난 화분들을 모두 정리하고 나니그렇게 자유로울 수가 없었던 기억이 난다.​나는 요즘 작업장에 채소와 화초를심으면서 기쁨도 많았지만,여행자이기 때문에 이들을 잘 돌볼 수없는 여건때문에 걱정이 생겼다.​​   ​여행자로  대자유를 얻었지만,나의 기쁨을 위해식물들을 고생시키는 것은진정한 자유인이 아니라는 것을느꼈다.​이렇게 식물을 가꾸고, 커가는 것을 보는 즐거움이 있는 대신멀리 떠날 때 이 식물들 걱정에고민이 하나 생겼으니 어쩔까?​​     ​2019.  05.  15경남일대 출장을 떠나며페이지의 세상만사 비가 보슬보슬 내리는 아침~!아이들이 우산쓰고 우비 입고 장화신고~~~학교로 등교한다.오늘은 정배초등학교 모든 아이들이 화분에 가꾸었던 허브들을모두 학교 화단으로 옮겨 심는 날이다.유치원 아이들부터 6학년까지~~~모두모두 화단으로 출동~!!! ​비가 많이 내릴까 염려도 있었지만~~~가드닝 선생님(정배초 학부모님)의 안내에 따라 아이들이 하나하나 옮겼다고 한다.가드닝 선생님의 지도에 따라 잘 따라와 줬다는 정배초 아이들~!역시 이정도의 보슬비는 아랑곳 하지 않으며촉촉히 젖은 흙도 만져가며 그동안 키운허브를 심어보는 경험을 했다고 한다.비를 맞으며 촉촉해진 흙냄새를 맡아가며~~~아이들에게 소중한 추억과 경험이 되길~~~​이 작은 모든 경험이 아이들이 뿌리깊게 자라는데 조금이나마 밑거름이 될거라고 생각하게 된다.비오는날 고생한 가드닝 선생님과 쌤들께 감사드리고 아이들에게도 칭찬해 주고 싶다.^^​오늘 활동후에 가드닝 선생님께서  아이들에게 화분과 지피펠렛을 나누어 주었다고 한다.집에서 펠렛에 심어 방학동안 한번 더 씨앗을 발아시켜 옆에두고 키워보는 경험을 했으면 하는 마음으로~~~ 아이들이 한번씩 해보았으니 방학중에도 씨앗을 틔울수 있기를~~~ ​꽃과 함께~ 바람과 함께~ 태양과 함께~ 비와 함께~ 흙과 함께~견고하게 자라나는 우리 아이들이 되길 간절히 바래본다.​ ​#양평#양평혁신학교#정배초등학교#정배리#양평군서종면#정배초등학교병설유치원#가드닝수업#학교화단가꾸기#아이들의허브심기#비맞으며허브심기 <은쑥><각양각색 종류별로>꽃모종 구입대금 결제하러 가서 품목별로 사진 찍어왔다. 빠뜨린게 몇개 있구나. 그것은 화단에 심긴걸 촬영해, 추가로 이곳에 올려 놔야겠다. <초화花><자주초롱><매발톱><초롱꽃><안개꽃><구름국화><하늘매발톱><장미2><무스카리>210429목 아파트 화단 맥문동 가꾸기​한겨울을 지내고 기다리고 기다리던 새싹이 나오기 시작~~​어린 잎은 좋아하는 색감을 가지고 있어요~~​맥문동 사이사이에 난 잡초 제거해주기~~​지난번에 묵은 잎을 잘라줬더니 새싹이 더 눈에 띰~~​이제 씨앗으로 심은 맥문동이 새싹이 나는 걸 기다려야겠네요~~​새싹나는거 보고 모종을 좀더 사서 심을지, 아니면 작년처럼 포기나누기를 할지 기다려야겠네요~~ ​상세 설명 ★​- 개화기 : 5~8월- 형태 : 여러해살이풀(다년생)- 크기 : 높이 20~30cm 내외​- 용도관상용으로 재배 / 뿌리는 한방용 약재로도 사용​- 특징맥문동이라는 이름은 뿌리의 생김에서 따온 것이다.뿌리는 한방에서 약재로 사용된다. 그늘진 곳에서도 잘 자라는데그 때문에 아파트나 빌딩의 그늘진 정원에 많이 심어져 있다.짧고 굵은 뿌리줄기에서 잎이 모여 나와서 포기를 형성하고,흔히 뿌리 끝이 커져서 땅콩같이 된다. 줄기는 곧게 서며 높이 20∼50cm이다.잎은 짙은 녹색을 띠고 선형(線形)이며 길이 30∼50cm,나비 8∼12mm이고 밑부분이 잎집처럼 된다.​꽃은 5∼8월에 피고 자줏빛이며 수상꽃차례의 마디에 3∼5개씩 달린다.꽃이삭은 길이 8∼12cm이며 작은꽃가지에 마디가 있다.씨방상위이며 열매는 삭과로 둥글고 일찍 과피(果皮)가 벗겨지므로종자가 노출되며 자흑색(紫黑色)이다.덩이뿌리는 한방에서 약재로 사용하는데 소염·강장 ·진해·거담제 및강심제로 이용한다.​발췌 : [네이버 지식백과] 맥문동 [Broadleaf Liriope, 麥門冬] (두산백과) 묵히고 있는 화단이 아까워 또 몸을 움직인다. 내가 알기론 40년가까이된 나무인 듯...20년 7월낙엽도 많이떨어지고 화단을 다가린 나무를 톱으로 잘랐다.사철나무, 모과나무, 또다른나무  가지만 잘라내도 어마어마함마당이 시원하다~~ 따뜻한 바람이 불어오니...일을 또 만들어서 한다.주위에 있던 짐들모두 정리하고3일은 고생한듯자른 나무 뿌리 2개 뽑느라 더 고생  땅도 고른상태아담한 은목서 나무는 남겨놓기은목서는 향이 좋으니까~~땅을 골라보니 지렁이 한마리 발견더 나오면 어쩌나 했는데 안나옴 다음날 모종사러가서 냄새안나는 퇴비추천받아 흙이랑 섞어주고 사온모종 심기 오이고추3, 땡초1, 가지1,오이2, 대추토마토 빨강노랑 각1, 상추6, 쑥갓6, 피타민1(서비스)모종주고 물주기처음이라 얼마만큼 심어야 될지 몰라 생각한만큼 심었더니 공간이 많이 남았다. 물빠짐이 좋아야 한대서 또다시 고랑파서 흙고르기를 하고추가모종 심기적치커리7, 로메인상추6,겨자6, 당귀5, 대파6, 청경채2(서비스) 대파는 비슷하게 심으라는 이모의 팁으로 ​고랑을 파주니 진짜 텃밭같이 생겼다.​모종이 푸릇푸릇한게 이쁘다.2평되는 화단의 텃밭식물키우는팁은 정보검색으로처음길러보는 채소들이라 재미날거 같다.뿌리 잘 내려 잘 컸으면 하는 초보 농사꾼이다.​  ​​#텃밭가꾸기 #취미생활  오늘은 도로가 화단에 폴뽑기 밤에 비가 온후에 하루 종일 해가 나지 않아서 풀뽑기가 좋은 날이었다 꽃이 피었다가 진 양귀비도 뽑고 이제 막 올라오는 설악초로 군데 군데 남겨두고 범부채 잎이 파랗게 화단을 돋보이게 한다 범부채 꽃이 피면 멋있을 것 같다 파를 심은지 일주일이 지났다. 하루가 다르게 자라고 있다. ​파는 자라는게 눈에 보인다는 말이 있던데, 정말인가보다. ​일주일새 부쩍 자랐다. ​먼저 심고나서 3일차다. 하얀 밑둥에서 파란 줄기(?)가 자라나왔다. 가까이서 보면 자란 티가 확인히 난다. 다음은 4일차 좀 더 자랐다.특히, 왼쪽 무리의 성장이 돋보인다. ​이제 5일차 사진이다. 파란 줄기가 확연히 눈에 띈다.가장 왼쪽에 심어둔 녀석들이 쭉쭉 치고 올라서고 있다.​영화 '가디언즈 오브 갤럭시'의 '그루트'가 생각난다. ​3,4,5일차를 비교해봤다. ​​봄이라 그런지 참 잘 자란다. 잘 키워서 파 값 좀 아껴보자..​어제 마트 갔더니 다시 4천원에 팔던데,,;; ​#베란다파키우기 #베란다화단 #파키우기 #파테크 아이 병원 검진을 마치고 집에 오는 길,양재꽃시장에 들렀다.​지난 토요일,부활절을 맞이하여교회 앞 화단을 청소하였다. 교회 문이 닫혀있다보니 화단에 담배꽁초가 많았다.‘오늘은 청소,다음주엔 꽃을 심기’일정에 적어놓았다.​삼성서울병원에 가서 검진을 하고 진료를 받은 기진맥진한 상황이었으나‘오는 길이 양재이니 한번 들러나보자’는 마음으로 갔다.​교회꽃꽃이 20년경력의친정엄마에게 전화했더니, 일산에 있는 큰 화원에서팬지 꽃모종이 500원.12개를 6000원에 샀었다고 했다.​그래서 나도 도매시장에 갔는데,,,그렇게 저렴한 것은 없었다.대부분 2000~3000원짜리였다.​나는 노란색을 심으면 환한 봄빛이 비치는 듯하겠다 싶어서비덴스를 5개 구입하였다. 3000원. 아. 보는 것만으로도 내 마음이 샤이니~  ​그리고 아들이 빨간색 꽃을 같이 심자고 해서2개 구입하였다.이름은 벌써 잊었다. 미안.​오는 길에 아이가 자기 것도 하나 사겠다고 해서야외에서 ‘송연화’를 하나 샀다.이건 2000원.​생전 처음 삽질을 하고 아들과 함께 낙엽과 줄기들을 정리하고꽃을 심었다.땅의 힘을 받고 잘 크렴. 땅파기 선수 땅파기는 자기가 잘한다며 열심히 하는 아들 화단에 옮겨 심고, 교회 누나와 물주기로 마무리 꽃고르기부터 심기까지 아들 덕분에! 양재동화훼공판장입구서울특별시 서초구 양재동   으아리가 한창인 화단키 큰 양귀비도 흐드러지고드디어 모란이 피었습니다, 감격의 눈물...이년만에 보는 꽃입니다.붉은 꽃이 아니라 흰꽃이라 더 고운 자태요긴 금잔화 씨를 뿌린 곳인데 냥이들의 화장실이 되어 요놈 두 개 사다 심었습니다. 두개는 더 심어얄듯...^^앵초 두 개송엽국도 꽃을 피우기 시작합니다. 2019.03.26​집앞 작은 화단에 자리잡고 있던 옹기를 전부 치워주신 아빠랑 오빠 덕분에 이쁜 꽃을 심을 공간이 생겼다 ㅋㅋ​마음만 앞서서 미리 사버린 수선화.일주일동안 포트에서 만개해 버렸넹 ㅜ ㅜ 더 시들기 전에 얼른 땅에 심어줬다. 꽃 폈을 땐 분갈이 하지 말란 얘기가 있었는데.. 부디 스트레스 받지말고 자리 잘 잡아주길...   옹기종기 12개. 한판에 12갠데 화원 사장님이 10개 값만 받고 주셨다. (감사해요♥)    역시나 심고나면 뿌듯♥ ㅋㅋ​남은 공간에 심을 꽃도 슬슬 준비 중. ​기대된다 미니화단♬ 호호.​​ 봄기운이 완연한 3/24일 화요일 병원 1층 화단에 색색깔 봄꽃을 심으며 화단을 예쁘게 단장했습니다.이번 봄맞이 화단가꾸기는 친절위원회에서 코로나19 확산에 따른 환자분들의 불안해소와 따뜻한 봄이 오길 기다리는 마음으로 꽃을 심으며 밝고 희망찬 직장 분위기를 만들고자 준비하였습니다.​환자분들이 꽃을 보고 웃으시는 모습이 너무 보기 좋습니다.환자 한분은 "아침에 일어나 봄꽃 가득한 화단을 보면 빨리 나을것 같다" 라며 기뻐하셨습니다.       "여러분의 건강과 행복은 우리의 희망입니다.""환자중심병원! 환자가 좋아하는 병원!을 위해 최선을 다하겠습니다."​#구미재활, #구미재활병원, #구미재활치료, #구미재활잘하는병원, #재활잘하는병원, #재활치료잘하는병원, #갑을구미병원https://blog.naver.com/kbgumi77/221658826480 구미 재활치료는 어디서? 갑을구미병원 재활치료센터갑을구미병원중추신경계 재활치료센터는 재활의학과 전문의의 전문적인 평가를 통해 환자 개인에 최적화된 ...blog.naver.com ​ 자갈자갈 어린이회의 시간에 나온 의견을 통해 화단을 꾸미기로 했어요.현재 우리 센터 앞 화단의 상황을 알고 식물이 잘 자라기 위해 어떤 것이 필요한지 적어 보고,의견을 나누어 봤어요~^^  곰곰이 생각하더니, 열심히 적고 그림으로도 그려 봅니다.  내가 생각한 것에 관한 이야기를 친구들에게  설명해 주는 친구들 처음으로 우리가 하기로 한 일은 건강한 흙 만들기​아이들의 손길이 닿아 자갈자갈 화단에도 새록새록 봄이 왔으면 좋겠어요♥ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농가주택 화단가꾸기했어요.ㅎㅎ  다들 평안한 오후 보내고 계시죠??오늘은 잠깐 짬이 나 집앞 화단에 꽃을 심었어요.포트에 심어 놓았던 걸  오늘 밭으로 옮겼답니다.  집안 일이든 밖이든 항상 앞장서는 우리 남편너무나 감사합니다.   해바라기와 봉숭아꽃, 화초고추 그리고 코스모스와 다알리아를 심어 보았어요.모두 우리 엄마협찬..ㅎ    올해는 집앞에서 코스모스도 보게 생겼네요.​  해바라기도 나란히 심어주고요~^^​그동안 심는다 하면서 농삿일이 넘 바빠엄두를 못냈는데 오늘 밀린 숙제 한거같아기분이 매우 상쾌합니다.     제 맘과 같이 하늘도 참 맑습니다.담에 꽃피면 포스팅 또 올릴께요~^^  #농가주택화단가꾸기 #화단에심을만한꽃#집앞가꾸기 #농부의일상 #해바라기심기 #코스모스심기#가정적인남편 1월에는 이사를 하느라 정신이 없었다.무언가를 결정하는 일이 이렇게 어려운 일인지 처음 알았다.이사 후 선물 받은 화분들을 정리하다 보니화초 욕심이 생겼고 결국엔 거실 한켠에 작은 화단이 생겼다.햇빛이 잘 드는 남향이라서 그런가이사 후 화초들이 반짝반짝 윤기가 난다.아직까지는 아주 잘 자라는 중.왼쪽부터 순서대로녹보수, 스투키, 보석금전수겹카랑코에, 보로니아,바질, 장미허브, 히아신스, 아악무.화분 받침대는 진짜 고민 많이 하다가쿠팡에서 구입했는데만족하며 사용중이다.사길 잘했다.장미허브는 꼬꼬마 곤맹이 삽목으로 나누워줬다.이름까지 지어서 식식이라며 지어 주길래귀여워서 영양제도 주고 분갈이도 해줬다.처음 받아왔을때보다 키가 조금 큰거같긴 한데겨울이라 그런지 크는게 엄청 더디다.나도 장미허브 외목대로 키우고 싶은데 가능할지..바질도 꼬꼬마 곤맹이 줘서씨를 뿌려뒀더니 벌써 이만큼 자랐다.일주일이 넘도록 소식이 없어서 싹이 안나려나 했더니벌써 이렇게 자라서 얼굴을 햇빛으로 내밀고 있는 모습이 너무 귀엽.요즘 내 사랑을 듬뿍 받고 있는 아악무.파주 조인폴리아까지 가서 구해왔다.그런데 내 생각보다 수형이 예쁘진 않다,짧고 탄탄한 외목대를 바랬는데.그래도 이것도 겨우 구해옴.선인장과라 물을 별로 좋아하지 않는단다,얼마전에 보니 잎이 너무 자글자글하길래저면관수로 두시간 정도 물을 주고다음날 봤더니 빵빵해졌다.신기.아악무란 나무를 처음 알게 됐는데 어쩜 이렇게 이쁜지.벚꽃같다.해를 많이 받으면 분홍색이 진해진다고 해서 기대중.물주기 전 주름이 자글자글했던 아악무.무럭무럭 커라 아악무야.다음으로 내마음을 뺏어버린 보르니아.사실 아악무랑 장미허브를 좀 더 사고싶어서서오릉 화원까지 갔는데아직 좀 이르다길래 아쉬워하면서 나오다가내 눈에 띈 보로니아.향기도 엄청나다.물을 좋아하는 녀석이라 매일 물을 줘야 한단다.요즘 이녀석들때문에 환기를 꼭 해주는데바람에 흔들리는 보로니아가 너무 예뻐서 찍어봤다.요즘 내 힐링스팟.수선과학명 :  Lycoris squamigera MAX.이름 : 상사화분포 : 한국, 일본개화기 : 8월알뿌리이며 여러해살이 풀입니다난초 잎과 비슷한 연한 잎이 뭉쳐 자라는데 잎 끝은 둥글다알뿌리는 약재로 쓴다, 소아마비 진통제로 사용성분: 라이코린(Lycorin)  알칼로이드(Alkaloid)성분을 함유하고 있다꽃차례: 산형꽃차례비늘줄기, 외떡잎으로 이루어져 있습니다.​   상사화 올해는 안쪽 뜰에서 한 송이 피었네요작년에는 바깥쪽 뜰에서 몇 송이 피었지요​https://blog.naver.com/650801wf/221349812875 상사화 꽃이 피었습니다.수선화과에 속하는 상사화 올해는 너무나 가뭄이 심해서 꽃대가 못 올라오고 있더니 늦게나마 여러 날 비가...blog.naver.com ​상사화 무더기로 만들기는 오랜 세월이 필요한듯합니다.​에효""""""""""""올해도 아닌가 봅니다.​언제쯤 화려하게 꽃핀  모습을 쳐다볼 수 있을까요?​   상사화 봄에 잎이 나고 여름이 다가오면 잎이 모두 시들었다가장마가 끝날 무렵에 피어나는 꽃잎과 꽃은 영원히 만날 수 없어서 상사화라는 이름을 가지게 되었다는 전설까지 있답니다.지방에서는 개난초라고 부르기도 한다고 하네요9월이면 영광 불갑사 상사화 축제를 크게 하기도 하지요그곳에 피는 상사화는 꽃무릇으로  붉은색의 상사화가 절 주변 가득 피어서 장관이랍니다.상사화도 종류가 너무나 많습니다.우리 집은 토종~~ㅋㅋㅋ   상사화 ​노란 상사화를 올봄에 심었는데노랑 상사화도 잘 자라주길 바래 봅니다.​​은근히 구근 식물들을 좋아 합니다.내년에는 제발 무더기로 피어 주렴제발~~~ㅋㅋㅋ​​#상사화#구근식물#정원가꾸기#식물키우기#여름꽃#화단만들기#가드닝#원예생활#꽃#식물​ 나휴님이 가꾸는 작은 세상...​시간이 날때마다 호미를 들고 나가 화단을 꾸미는 나휴님....​풀을 뽑고, 화초를 사다가 심고,​지인이 주었다는 꽃씨를 뿌리고,​조리개에 물을 담아 물을 뿌리고.....​화단 주변을 정리하며 오가는 이들의 마음을 ​따뜻하게 만들어주는 나휴님....​힘이 들텐데도 늘 웃는 낯으로 ​화단 구석구석을 누비는 나휴님...​나휴님의 수고로움 덕분에 ​오며 가며 눈이 즐거운 우리다.​님의 수고로움에 감사의 마음을 전한다.​ 안녕하세요?  골재마켓 엠케이입니다.^^이제 본격적인 여름이 시작되는 계절입니다.  올여름은 작년여름 보다는 그래도 마음이 조금은편한? 부담없는 그런 여름이될거 같습니다.  이제 서서히 마스크에서 하나둘씩 해방이 될테니까요...   코로나로 인해 모두가 고생했던 작년 한해에 이어 올해까지~이제 이런일들은 우리 아이들 세대에선 생기지 않았으면 하고 바래봅니다.오늘 날도 더운데 해운대 파도소리 들어보면서 시작해볼께요~(볼륨을 키우고 들어보세요)  오늘은 주로 정원이나 앞마당 산책로에 많이 쓰이는 현무암판석과 낮은 담이나 화단가꾸기에  용이한메주담장석에 대해 써볼까 합니다. 메주담장석현무암 부정형굴림판석현무암판석은 현무암정형판석과 부정형 판석이 있습니다.현무암정형판석은 자연석을 가공하여 원하는 규격으로 커팅해 정형판석으로 만듭니다.부정형판석은 자연스런 느낌을 그대로 살린 제품입니다.거기에 모서리를 굴려준것을 굴림판석이라 합니다.현무암판석은 잔디나 자갈을 메지로 이용하면 더욱 멋스러운 조경이 가능합니다. 현무암부정형판석우리나라는 제주도에서 현무암이 공급되는데요.가격이 많이 비싸기도하고 해서 공급이 잘 이루어지지 않습니다.그래서 요즘은 거의 베트남에서 수입에 의존한답니다.또한 현무암판석은 요즘 수요가 많고  베트남이나 중국의 현지사정도 좋지않아 수급이 어렵고,해운운임의 상승으로 가격도 인상되었고 당분간은 계속 오를듯합니다.메주담장석은 메주모양을 연상케해서 붙여진 이름인데요.메주담장석을 디딤석으로 활용하는 경우도 많습니다. 메주담장석150*150에 길이가 350mm의  무게는 17kg정도 되고요.메주담장석은 담장쌓기용으로 많이 쓰여지고 있습니다.의자높이정도로 담을쌓고 위에 두껍석을 올려 의자용으로도 많이 시공합니다. 메주담장석은 시공또한 어렵지않아 전원주택 마당이나 화단에도 간편하게 쓸수 있습니다.1개당 무게도 무겁니 않기때문에 셀프시공도 가능합니다. 인공블럭을 쓰는것보다 자연석인 현무암계통이대세입니다. 현무암정형판석 파레트4단 5단이상 시공시에는 미장용몰탈을 이용해야 튼튼합니다.2,3단까지는 우레탄실리콘이나 돌본드로 쉽게 시공이 가능합니다.자체적으로 잘 세워지지만 사이사이에 우레탄실리콘이나 돌본드를 사용하면 왠만한자연재해에도 잘무너지지 않습니다. 현무암부정형굴림판석메주담장석,현무암판석 작년에 이어 올해 셀프인테리어 하시는 분들이 많이늘어 인기가 많은제품들 입니다.골재마켓은 메주담장석,현무암판석을 1장도 판매합니다. 현무암부정형굴림판석필요하신 만큼 매장에 들르셔서 구매가능하며,1파레트이상 구매하시는 경우 전화주시면 어디든 배달도 해드립니다.골재마켓은 현무암판석,메주담장석외에 다양한 골재들을 구비하고 있습니다. 골재마켓경기도 고양시 일산동구 성현로 440-18 가동 ​ 홍성군   홍성군서부면주민자치쎈타  상황마을 천수만해상낚시공원 홍성군승마장  코로나  봄맞이  꽃 #화단가꾸기 #나무심기 #산불예방 #홍성조류탐사과학관 #수산물웰빙 #바지락 #속동갯벌체험 #주꾸미 ​​     코로나가 우리 대한민국을 힘들게 하고 있지만                조금만 더 더 더  견뎌내자구요~~~~~~~~~~~~~~~~~~​  ​  상황마을부녀회원님들의 화단가꾸기 입니다.​      봄과 함께  사랑도 함께~~~~                                                우리 느리실마을은 사랑입니다.~~~~~~~~~~~    코로나를 제거하는 마음으로 화단의 잡초를  확~~~ 제거 했답니다.​ 느리실마을바다음식체험장충청남도 홍성군 서부면 서부서길 621-1  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  오늘 영상은 늘 궁금해 하이던 파이어 피트입니다만드는것도 간단한데 잠깐 설명을 드립니다https://youtu.be/KzL7Ua9ixik ​   파이어피트 정원 가꾸기 조경 화단 전원 주택 타운하우스 단독 집 꾸미기에 어울리는 현무암 화강암소개현무암 굴림 사구석입니다현무암을 자른 다음 드럼 통에 넣어 굴린것이라서 고풍스럽습니다하나 하나 교차로 쌓으면 되기 때문에 쉽게 따라할수가 있습니다   그다음 현무암 굴린벽돌입니다​넓은 공간에는 가로로 하는데 작은 공간에는 세로로 하시면 원가도 절약됩니다.붙이는 자재에 대해서는 자세히 표기 해 놓았으니 유튜브 영상을 참조하세요실내 인테리어 자재로도 많이 쓰이기 때문에 유용하게 사용하실수 있습니다   굴린 벽돌은 만드는것도 힘이 듭니다이쁜집 꾸밀때는 필수 아이템입니다  현무암 주먹돌은 파이어 피트도 되고 우물 인테리어에도 좋습니다   워낙 빈티지하고 보기힘든 자재 라서 전원 주택의 아름다움을 만드는데 좋습니다인테리어 소품으로 어느곳이고 어울리기 때문에 요즈음인기가 너무 좋은 자재중 하나입니다.     이 두가지가 대표적인 파이어 피트 자재입니다저희 자재는 보통 화단 경계용의 자재로 혼용하여 사용 되어집니다.그리고 책꽂이나 받침대로 유용하게 쓰여지는곳이 많습니다.​나무 둘레에 사용 되어져도 고풍 스럽고 작은 포인트를 바꾸어 정원의 분위기를 고급 스럽게 꾸밀수있습니다​현무암은 보통 바닥 디딤석이나 담쌓을때 많이 사용하시는데요간단하게 설명드리겠습니다​/ 부정형 디딤석 / 크기가 제멋대로인 가성비 좋은 디딤석입니다     ​/ 굴린 부정형 디딤석 / 부정형의 옆면을 굴려서 유하고 고급스러운 느낌을 줍니다     / 정형/500*500*50 규격으로 잔디없이 깔수 있습니다   / 원형 / 동그란 디딤석으로 예쁨을 담당합니다     그리고 가장 많이 나가는 현무암은 담장석입니다정원의 담을 쌓거나 경계석으로 사용됩니다     ​오늘 포스팅은 파이어 피트에 적용 가능한 자재들로 꾸며 보았습니다기타 자재들은 쇼핑몰에서 구경하세요https://m.smartstore.naver.com/tomokkorea 토목코리아 인테리어 : 네이버쇼핑 스마트스토어고객과 함께 숨쉬는 셀프인테리어 전시장, 토목코리아 인테리어m.smartstore.naver.com 토목코리아 오셔서 전부 보세요~   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화단가꾸기 첫째날배곧 조경 관리 경계석 주변 제초 작업​   ​​화단 경계석 주변으로 잡초가 아주 무성하게 자랐습니다.9월에 제초 작업을 진행했고요..비가 자주 내려 세력이 더욱 왕성해 진듯 보입니다.​​​   ​​이곳은 배곧 조경 관리를 위해작업 중인 현장입니다.첫째날은 화단 경계석 주변으로제초를 하면서 화단에 필요 없는 풀과 잡초를 뽑아주면서동시에 화단가꾸기 작업으로 이어집니다.​  ​   ​​​기계 제초를 해야 하는 곳도있고요.. 사람이 직접 뽑아야 하는 공간도 있습니다.화단 조경 관리 작업은이렇게 자주... 풀이 어릴때 해 주는 것이 좋은것 같은데..한번 세력을 받아서 사람 키 만큼 키우게 되면작업 양도 많겠지만..힘도 2~3배로 에너지도 그 만큼 많이 쏟아야 합니다.​​​​    ​배곧 조경 화단 가꾸기 첫째날 현장​​​  ​​   ​​화단이 제법 많이 있습니다.5개소 정도 되는데..길이와 크기는 각기 다르고요. 작업 범위도 다릅니다.넓은 곳은 아주 넓고, 좁은 곳은 또 좁아서 협소한 공간은 기계 제초 작업도어려워 손으로 뽑아 줍니다.​​  ​​​​   ​좁은 화단..에 발생한풀은 다 손으로 뽑아 주었고요..&^^​​​​​   이렇게 경계석 주변으로 첫째날은 기계 제초 작업으로 주변 정리를 마쳐 봅니다. 내일 부터는 꼼꼼하게 화단 속으로 좁은 공간에 자란 풀 제거를 진행 할 계획입니다.더운 날씨에 수고 많으셨습니다.감사합니다~!!​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월가정의달참돈도 많이 깨지는달이졍​어버이은혜감사하여카네이션화분을 선물했어요  짠품종이다른거라2가지색상이나서8처넌좀값이나가요​구입할때는1송이피었었는데벌써4송이가피었네요  물주전자준비심어서매년 피었으면 해~어버이날을 부탁해^^  앙증앙증화분집을 벗으니어서심고싶어지네요  땅을파고물을줍니다여기는 엄마의 비밀의화단   자리잡고복주기  나무는심고꼭꼭 밟는다고했는데화분은아닙니다.밟지마세요~  할미꽃에게 이웃을 선물했어요​이뻐져라화단아~​엄마아빠건강하세요^^​여기서잠깐엄마의 정원 공개합니닷       엄마사랑해   ​#정원가꾸기#비밀의정원#화분심기#화분심는법#식물심기#화단가꾸기#잔디꽃#허브#잔디허브#카네이션심기 #꽃밭#화단가꾸기#울타리 세우기# 풀뽑기#남편의 노고 #마을 쉼터# 나의 취미#파라솔 #타샤의 정원 #칠곡군 #약목#약목하이호스텔   ​우리집은 숙박업소이기도 하지만 이골목 사람들의 쉼터이기도 하다.지나가다 다리가 아프거나 앉을곳이 필요하면 파라솔 밑 테이블이 쉼터이고 사랑방이 되기도한다.​    2년동안 이 골목 대표 의자였는데 눈,비,햇빛에 까지고 바래서 리모델링을 해서 다시금 주민들에게 돌려주기로 했다​       사포로 밀어 표면을 맨들하게 한 후 코팅제 칠하고 하루 바짝 말려서 환골탈태.구슬땀 흘리면서 사포 먼지 다 뒤집어 쓴 노력이 빛을발함​   반짝반짝 깨끗해진 테이블은 다시금 마을 사람들에게 다리쉼을 선물할것이다.​           내친김에 화단정리까지....울타리 박아서 못난이 옆집 벽도 가리고 풀도 뽑고 화분도 옮기고....평소엔 관심 없던 남편이 마눌님 취미생활을 한껏 도와줘서 만족스러운 화단으로 재탄생되었다이제 수국도 피고 장미도 피면 더 화려하고 예쁜 꽃밭이 될텐데 타샤의 정원은 못되도 호호아짐의 작은 꽃밭으로 충분히 아름답고 싱그러워 이골목에 생기를 돌게 할것이라 기대해본다.물론 우리 고객님들의 쉼터로도..... 아름다운 군산시를 만들기 위해 올해 군산시(군산시장 강임준 인터뷰)가 꽃씨를 나눠 준다는 신문 기사를 보고 동나운동주민센터에 신청 했습니다 군산 시청 공무원이 씨앗을 주면서 체크 하는데 힐 끗 봤더니 아파트,어린이집,개인등 많이 신청 했더군요 ㅎ ​군산시에서 공급해준 마을가꾸기 꽃씨!​비록 늦기는 했지만 월명산 청소년 수련원 가기전 송산 결로당 주변이 잡초로 뒤덮이고 조금 소외된 거 같아 마을 꽃가꾸기 장소를~~경로당 주변 원두막 화단으로 결정했습니다~.우리카페에서 글쓰기 논술로 찾아가는  동네 문화카페를 하시는 손미자,문인자 자원봉사 선생님과 협업하여 호미를 사고 모자를 사서 썬크림을 바르고 아침 7시에 (다들 아침 약속과 카페 오픈을 해야 하기에)나운동도 아닌 멀리 떨어진 송풍동 마을 화단가꾸기 장소로 출동 !! (개인적으로 화단은 가꾸고 싶은 욕망이 있는데 나운동은 적당한 장소가 없어서 ㅠㅠ)나에게 꽃을 가꿀  빈땅을 달라~~!! ㅋㅋ비가 온다는 소식에 급해서 해바라기 먼저 심고 일주일 후 (2019년 6월 6일 아침)코스모스,접시꽃 당신 ㅎ 봉숭아를 심었죠 화단 제일 뒤에 해바라기 그 앞에 접시꽃 그 앞에 코스모스 제일 앞에 봉숭아... 땅이 땅이 파지질 않을 정도로 굳어있고 잡초 투성이 입니다 열심히 잡초 제거 하고 심고 뿌렸는데 얼마만큼 싹이 날지는 모릅니다 ㅋ땅파고 어쨌든 일은 했기에 비도 올 것 같고 해서 우리몸 뼈가 급 생각나 ㅎㅎ도가니 탕으로 한그릇 씩 사먹었습니다 가을 과연 해바라기가 노랗게 화단을 물들이고 코스모스가 한들 한들 필지 ~~궁금하면 함께해유~~6월 11일 해바라기,코스모스,,싸싸 싹이 났어요 ~~ㅎ! 화단가꾸기 잘하고 있는지 모르겠어요~지난 여름에 사막의 모래처럼노랗게 말라있는 베란다 화단각꾸기 한다고아무거나 거름 두봉지 사서 뿌리고물붓고 꽃씨 싼거 몇 봉지 사서 뿌려놨었어요..ㅋ,.ㅋ성격상 꼼꼼하게 찾아볼 생각도 하지 않고..ㅠㅠ그냥 거름뿌리고 꽃씨 암거나 싼거몇 봉지 사서 뿌려놨네요.여름이 다가도록 싹이 나지 않길래역시 화단가꾸기는 공부를 해서 하는거구나..ㅠㅠ했는데 날씨가 선선해지기 시작하니까하나둘 싹이 나기 시작하더라구요.얼마나 신기하던지..ㅎ,ㅎ제가 무슨 거름을 뿌렸는지도 모르고,어떤 꽃씨를 사서 뿌렸는지도 몰라요.그냥 막 대충사서 뿌려놔가지구..ㅠㅠ완전 사막의 마른모래처럼 노란 모래였는데이렇게 싹이나다니 너무 신기방기~!!근데 분명히 꽃씨로 두가지인가? 세가지인가사서 뿌렸는데 하나는 빨간색꽃이 조금 피었는데 다른거는 막 사람키만큼줄기만 자라고 있어요.정글이 되려고 그러나..ㅠㅠ요거 안개꽃인가요? ㅋ,.ㅋ조금 더 자라면 꽃이 피어나나요?뭘 샀는지 잘 기억해둘껄...구매리스트 찾아보는 것도 귀찮아서 그냥 포기했어요.ㅎㅎ완전 쬐그만한 씨앗에서 뭐가 나오겠어~생각했는데 이렇게 자라나니까정말 자꾸만 들여다보게되네요.물을 얼마에 한 번씩 주는건지도 몰라서그냥 흙이 말라간다 싶으면 한 번씩조금 주고 그러는데도 잘 자라네요!!화단가꾸기 쉽지 않은거같아요.첨에는 거름 뿌리고나서 여름에 냄새나서얼마나 고생했는지, 베란다 창문도 못열고..ㅠㅠ그래도 삭막한 화단을 예쁜 화단가꾸기를 통해서바꿔주리라~ 마음먹고 도전해봤죠.요렇게 분홍색?? 꽃이 피어났습니당.ㅋ화단가꾸기 성공??잘 관리하고 있는거 맞나용?이거 무슨 꽃인지 궁금하당.사람 키만큼 자란 줄기도 많은데 요렇게새로 올라오는 싹도 있어요.같이 심었는데 참 신기하죠잉?오늘은 저의 엉터리 화단가꾸기 이야기해드렸습니당.ㅋㅋ봄이 되었으니 마당의 화단도 몇가지 꽃을 배열해서 심어야겠습니다 ~~ 작지만 소소한 즐거움을 주는 화단입니다 올해는 앵두가 많이 열리겠네요~~ 목단 목단 꽃망울이 조금 있으면 터지겠지요 이 아이들은 향기가 좋아 실내에서 키워야 될것 같습니다~~^^​#임업후계자 #진안임업후계자훈련원 #산양산삼 #산약초체험농장 #소병옥농장 #영동농장분양 #귀농귀촌 #토종벌 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공동주택 화단가꾸기 사업 추진연수2동 주민자치회, 시민운동 단체와 협약 체결 ​승인 2019.04.23 17:19​인천 연수구 연수2동 주민자치회가 공동주택 화단가꾸기 사업을 추진한다.​23일 연수2동 주민자치회에 따르면 최근 (사)푸른인천가꾸기시민운동협의회와 공동주택 화단가꾸기 사업 수행을 위한 협약을 체결했다.     ▲최근 열린 연수2동 주민자치화와 (사)푸른인천가꾸기시민운동협의회의 협약 체결 후 참석자들이 기념촬영을 하고 있다. <사진=연수2동 주민자치회> ​연수2동 주민자치회는 이에 앞서 (사)푸른인천가꾸기시민운동협의회와 ‘자연과 사람을 잇는 아름다운 마을 숲 가꾸기’ 5개년 계획을 세웠다.​협약을 통해 앞으로 5년간 연수2동 지역 내에 소재한 공원을 대상으로 마을 숲 가꾸기 행사를 추진키로 했다.​공원은 솔안공원, 솔밭공원, 양지공원, 샘말공원, 늘봄공원 등 5곳으로 4월 식목일 즈음에 회양목, 철쭉 등을 주민이 함께 심을 계획이다.​올해는 지역 내 자생단체 연합으로 삽과 호미를 들고 승기마을아파트, 원인재마을아파트, 연수1차아파트 화단과 솔안공원에 회양목과 철쭉을 심었다.​이 행사에 참여한 단체는 주민자치회, 통장자율회, 부녀회 등이다.​연수2동 주민자치회 관계자는 “자연과 사람을 잇는 아름다운 마을 숲 가꾸기 행사를 통해 아름다운 연수2동 만드는데 앞으로도 최선을 다 하겠다”고 밝혔다.​김종환 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제는 화단에 돌고르고  가지고 있던 꽃씨도 심었네요.퇴근하자마자 시작했는데도 다 못했습니다.둘레에는 잔잔한 꽃씨 뿌리고 요 안에는 뭘 심을까요?상토 덮인 곳이 꽃씨를 심은 곳, 패랭이와 채송화, 접시꽃, 한련화 씨를 심었는데 나올지 모르겠습니다....ㅋㅋㅋ (4호선, 미아사거리역 4번 출구에서 도보 4분 거리 래미안 길은센터피스 단지상가 1층) "여기는 해바라기, 여기는 분꽃, 여기는 백일홍, 여기는 금잔화 꽃씨가 뿌려져 있나 보네! 조금 있으면 싹이 나올 거야!"​"여기 봐, 이 빨간 꽃은 연산홍이야!"​지난주 목요일 우리 열린 부동산 앞 화단에 꽃씨를 뿌리고 있는데 3살 정도 된 아이와 엄마가 구경하면서 나누는 대화다.   (친절한 성자씨 길음동 열린부동산 화단 꽃밭 가꾸기) (친절한 성자씨 길음동 열린부동산 화단 꽃밭 가꾸기) 작년 여기 래미안 길음센터피스 열린 부동산 앞에 화단을 가꾸기 시작했었다. ​작년 전 국민에게 한 사람당 30만 원의 코로나 지원금을 주어 우리 두 사람 60만 원에 10만 원을 더 보태서 여러 가지 꽃들을 심었었다. ​그때 국화를 30여 그루를 심었는데 올해는 뿌리를 많이 뻗어 국화 순이 쑥쑥 올라오고 있고  국화잎과  비슷한 모양의 구절초  힘차게 올라오고 있다.  ​빨간 색깔의 작약 순도 올라오고, 작년에 화분에 있던 것을 옮겨 심은 장미 두 그루도 새로운 싹을 틔우고 있다.   (친절한 성자씨 길음동 열린부동산 화단 꽃밭 가꾸기) (친절한 성자씨 길음동 열린부동산 화단 꽃밭 가꾸기)(친절한 성자씨 길음동 열린부동산 화단 꽃밭 가꾸기) 작년 가을에 화단에 퇴비를 몇 포대 뿌리고 화단에 돌을 골라냈는데 골라낸 돌들이 돌탑처럼 한 무더기이다. ​작년에는 70여만 원어치의 꽃들을 사와 심었었는데 올해는 비용을 절약하고자 코스모스, 나리, 해바라기, 분꽃, 백일홍, 금잔화, 나팔꽃을 뿌려 두었다. ​얼마 있으면 이 꽃씨들이 싹이 터 오를 것이다. ​그리고 열린부동산 대표님인 아내가 임영웅의 팬이라 작년 임영웅의 고향 포천에 가서 모종을 얻어와 심었던 코스모스의 싹도 조만간 올라올 것 같다.  (친절한 성자씨 길음동 열린부동산 화단 꽃밭 가꾸기)(길음동 래미안 길음센터피스 단지상가 1층 열린부동산)  올해는 작년처럼 한 무더기의 봉숭화에 더하여 신사임당의 그림 초충도에 나오는 가지와 멋진 수염을 달고 있는 옥수수, 그리고  조롱박을 심어 볼 계획이다. ​또한, 길 쪽에는 방울토마토를 몇 그루 심어 여름에 익으면 한두 개씩 따 가시라고 안내문을 붙여볼 생각이다. ​초 여름이 다가와 꽃밭이 무성해지고 가을에 노란 국화꽃과 구절초 여러 가지 꽃들이 피어나는 화단을 생각한다.  ​아침저녁으로 화단을 바라볼 때마다 행복하다.​그리고 나와 같이 이 꽃밭을 바라보며 지나 다시시는 동네 분들이 모두 모두 행복했으면 하는 바람이다.   (길음동 래미안 길음센터피스 단지상가 1층 열린부동산) (길음동 래미안 길음센터피스 단지상가 1층 열린부동산)  안녕하세요? ​우리 열린 부동산은 4호선 미아사거리 역 4번 출구에서 도보로 4분 거리에 있는 래미안 길음센터피스 단지 상가 1층에 있습니다. ​미아사거리 역 인근에 있는 아파트, 재개발에 관심이 있으신 고객님께서는 언제든지 전화 주시거나 방문해 주시기 바랍니다. ​19년 공인중개사의 다양한 경험으로 친절하고 정확하게 안내드리겠습니다.  (길음동 래미안 길음센터피스 단지상가 1층 열린부동산)(길음동 래미안 길음센터피스 단지상가 1층 열린부동산)(길음동 래미안 길음센터피스 단지상가 1층 열린부동산)​ 지주 세워 묶어주고물도 주면서 아파트 출입구화단을 가꾼 보람이 있네요나팔꽃은 사파이어님 주신 씨앗입니다분꽃 씨앗 필요하신분계실까요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가생명공이란?나무가 숨을 쉴 수있게 도와주는황토화분이랍니다!!​​  수목 생명공(황토화분)을 아시나요???​  ​어느 화창한 오후 초등친구와자연을 벗삼아 손가락을 꼼지락 ~꽁양꽁양처음 접해본 황토화분덕에 황토화단 가꾸기 도전​  ​  ​​  ​어~이 칭구 똑바로햐(친구와저의 관계는 ??)고향친구이자 여동생남편(재부)​   ​♥^ ^♥​    ​​매리골드( 눈에좋은)루테인지아잔틴 풍성해서 울가족 눈건강 걱정은 끄~윽 룰루날라~~`​​    ​ 행복한 도시농부친환경 새싹인삼재배잎,뿌리,줄기까지 먹는 사포닌 덩어리새싹쌈 잎 줄기 뿌리까지 먹는 건강 먹거리 100뿌리 : 안산모아협동조합정성껏 기른 새싹인삼 안심하고 드세요smartstore.naver.com ​ #촌스런목사 시골목회이야기 17. “화단 가꾸기”​ 교회 본당 앞에 조그마한 화단 하나가 있다. 이 화단에 이른 봄에는 수선화며 튤립이 꽃을 피우고, 다음으로 양귀비며 매 발톱 꽃이 피어나고, 이어서 금잔화며 백일홍, 등... 여러 꽃들이 연달아 피어난다. 올봄에 화단에 거름을 주고 비료를 조금 흩어주었더니, 모든 식물들이 씽씽하고 푸르게 잘 자라나 각자의 아름다움을 뽐내고 있다.​ 무엇이든지 잘 가꾸어야 아름답다. 자연에는 자연미(自然美)라는 것이 있지만, 작은 곳일수록 잘 가꾸어야 보기가 좋다. 교회 화단에 다양한 꽃들이 핌에는 가꾸는 자의 노력도 있지만 성도들의 교회사랑도 한 몫을 하고 있다. 이른 봄이면 성도들이 각자의 집에서 가장 아름다운 것들을 교회화단에 심고 싶어, 앞 다투어 좋은 꽃모종들을 가져온다, 성도들은 각자의 마음을 담아 이 꽃밭에 꽃을 심는다. ​ 문제는 이 꽃들이 서로 엉키고 부조화를 이룰 때 이를 어떻게 정리하느냐에 그 어려움이 있다. 함부로 모종을 뽑아내다가는 성도들의 마음이 다치기에 이 또한 조심스럽다. ‘그래! 성도들의 마음이 있는 이 꽃들, 한포기라도 조심조심 다루자!’, 사랑을 곁들이고 마음과 정성을 다하여 잘 정리하여 물을 듬뿍 주었더니 멋진 꽃밭이 되었다. 하나님 감사합니다. ​ 주일아침 아름다운 화단의 모습을 바라보는 나의 마음도 흐뭇하고, 성도들의 마음도 흐뭇하다. “꽃밭이 참 예쁘고 멋지게 잘 가꾸었네요!...” 하나님 앞에서 우리의 마음들도 이렇게 멋지고 아름답다면 얼마나 좋을까(?)! ​ “나의 누이, 나의 신부야 네 사랑이 어찌 그리 아름다운지 네 사랑은 포도주에 지나고 네 기름의 향기는 각양 향품보다 승하구나! (아4:10)​  ​​  #센텀이루다재활요양병원 #식목일행사 #화단가꾸기 #식목일나무심기 #부산해운대요양병원​​​​​​   안녕하세요, 부산 해운대 센텀이루다재활요양병원입니다 :) 완연한 봄, 4월의 첫 주말 잘 보내셨나요? 저희 센텀이루다에서는 지난 5일, 식목일을 맞이하여 곧 오프닝을 앞두고 있는 3병동의 『더 테라스』 화단 가꾸기 행사를 가졌습니다. 열심히 삽질했던 그 현장으로 모시겠습니다앙 ㅎㅎ  ​​​​​​       더 테라스 화단을 환하게 밝혀줄 이쁜 아이들이 요렇게 준비되어 있습니다~~ 산들산들 바람에 안냐세요 :) 하며 손을 흔드는 듯 살랑이고 있었는데요, 느므 이쁘쥬?   ​​​​​   각자 심을 꽃을 겟하고 기념사진 :) 이뻐요, 멋져요! ​​​​​   2단 변신! 꽃에게 뒤지지 않는 미모들입니당 ㅎㅎ*상공에 떠 있는 잘 빠진 바디의 정체는 추후 공개*  머래?​​​​​​   꽃을 든 남자 :)김성년 부원장님과 권준구 과장님은 양귀비를 겟하셨네요!​​​​​   원장님께서는 통 크게 나무 심기에 도전하셨습니다! 사실 우리 원장님께서 한삽질 하십니다 ㅎㅎ ( ※욕 절대 아님※ )  작년 식목일 행사 사진 보시면 확인 가능하다요~~​​​​​​     이 구역 삽질은 내가 접수!김완 부장님, 이루다 훈남에서 삽질의 달인 & 삽질 장인으로 등극! ㅎㅎ​​​​​   김성년 부원장님과 김완 부장님, 대학때 농활 좀 다녀보셨나봐요 ㅎㅎ​​​​​​     쉴새 없이 삽질하시는 부원장님과 권과장님 ㅎㅎ;;​​​​​​   내가 좋아하는 수국 겟하신 신경과 김여정 과장님, 인정하고 싶지 않지만 수국보다 눈에 띄는 미모 ㅎㅎ   ​​​​​​     이 와중에 혼자 CF 찍으시는 한방과 이지안 과장님 :)​​​​​​   약제과의 정선경 과장님, 카메라보고 놀란척 + 남이 심어 놓은 꽃 심는척 ㅎㅎㅎ​​​​​​   7병동 장정현 수선생님, 시골에서 자라신거 맞죠? 밭매는 폼이 제대로 ㅎㅎ​​​​​   6병동 이미진 선생님, 수국과 어울리는 아름다운 미소가 돋보이십니다 :)​​​​​​이쯤하여 상공에 떠 있던 검은색 물체 공개!  ​​​​​​   짜잔----! 그 물체는 바로 인간드론으로 변신하신 조시형 대리님 :)(위에서 햇빛은 혼자 다 받으신 듯 시커멓게 변한 얼굴 ㅎㅎ)​​​​​       개봉박두!  땡볕에 열심히 삽질한 결과, 너무 이쁜 화단이 완성되었습니다!!!   ​​​​​​         길게 이어진 화단의 안쪽 모습도 공개해 드립니다. 우리 환자분들과 보호자분들이 산책하며  이 꽃들을 볼때 기분이 너무 좋아질 듯 합니다 :)   ​​​​     오늘의 주인공, 『더 테라스』 화단을 가리지 않기 위해 모두 자라목하고 단체샷! ㅎㅎ (사실 소두 인증샷입니당ㅋ)  감옥 창살 같은건 머지? ㅎㅎ;;;​​​​​​참! 인간드론님의 멋진 컷을 공개 안할 수 없죠?    3D로 보는 것 같은 멋진 상공사진입니당 ㅎㅎ더 테라스의 화단 앞으로 펼쳐진 VIEW가 너무 믓지쥬? ​​​​​​마지막으로 짧은 영상 스케치 올려드리면서 포스팅 마무리합니당!  ​​​​이상, 식목일 『3병동 더 테라스 화단 가꾸기 행사』 소식 알려드렸습니다. 더 쾌적하고 좋은 환경에서 치료 받으시도록  언제나 노력하는 센텀이루다재활요양병원이 되겠습니다. 더 테라스로 놀러오세요 :)  ​​​​​[센텀이루다재활요양병원] 홈페이지 바로 가기 클릭 ↓   ​​​​​​[센텀이루다재활요양병원 오시는 길] 네이버지도에서 보기 클릭 ↓   ​​​​​​ ​​ ﻿​안녕하세요~ 다은 상진 맘입니당​​어제는 상진군이 집에서 물놀이 해서 저만의 시간이 없었는데요 ㅎ오늘은 저만의 시간이 생겼네용^^ 낼부턴 다시 없겠지만여 ㅋㅋㅋ​그래서 이렇게 발코니에 나가 사진을 촬영해 봤어여~​올해는 다 핀줄 알았던 치자꽃이 이렇게 또 활짝 꽃을 피어 주었어여 ㅋ향이 넘넘 좋은 치자꽃이에요^^울 집서 2년째인 블루베리 ​나날이 풍성해지고 있답니당 요거 매일 수확해 먹는 재미가 있어여 ㅋ​다은양이 블루베를 먹지 않았었는데요 집에서 직접 키우고 나서부터는 먹는답니당방울토마토도 무럭무럭 매일 색이 변하고 있어여상진군이 얼집서 씨를 심어서 온 봉선화넘 잘 자라서 꽃도 보여주고 이제 씨를 품었네용^^잘 받아두었다가 내년에도 심어야겠어여~장암동하훼단지에서 올 봄에 2000원씩에 사온 율마 넘 잘 자라서 가을엔 화분을 옮겨줘야 할 꺼 같아여 요건 친정엄마가 가져다 놓은거에요^^다 죽어가던건데 완전 건강해졌어여!!엄마네는 실내에서 키우다 보니 그랬던거 같아여 ㅎ요녀석들은 3년정도 된거 같아여 ㅋ 개당 1000원에 구매했는데 겨울엔 실내에서 겨울을 제외한 계절엔 이렇게 밖에서키웁니당 화분이 없어서 다육식물 작은걸 사다 이곳에 심었어여 ㅋ 가을에 몇개 더 채워야 이쁠꺼 같아여 ㅋㅋㅋ전 다육식물이 넘 이쁜거 같아여 ㅋㅋㅋ근데물을 많이 주면 금방 문제가 생겨서 비올때마다 전쟁이죠...ㅋ장마철인 요즘 서둘러 들여놓았다가 다시 꺼내놓았다가를 반복한답니당 고추는 울 신랑의 좋은 반찬이 되어 주고 있어여 매운걸 좋아해서 청양고추를 심었는데 울 신랑 별루 맵지는 않데용 ㅋ걍 오이 같다네용 ㅋㅋㅋ제가 물주는거 외에는 해주는게 별로 없는거 같은데 울 가족들한테 기쁨을 주는 초록이들이였​답니당 ㅎ아쉬운건 올해는 쌈채소를 그리 오래 먹지 못한거 같아여...지금 대가 넘 많이 올라와서​ 정리를 해둬야 할꺼 같아여 ㅠㅠ​내년엔 더 풍성한 우리집 초록이들을 기대해 봅니당​벌써 주말이네용^^​행복한 주말되세요~​베란다앞 화단에 국화를 뽑아내고 잉글리쉬 라벤더플 심었다.  60cm 간격으로 심어야 한다고 하고 월동을 이겨낼수 있다고 하니 가대가 된다.시간이 없어 심지 못했는데 주말에 루꼴라,  고수, 고추 등 모종들을 화분에 심으려한다.흙이 나중에 와서  모종을 방치 해 상태가 좋지 않지만 잘 해보아야지~​   겨울동안화단가꾸기 공부하려고 여기저기 검색하여 봅니다아래사진은 저의집의 앞뜰사진입니다.검색한 내용입니다 네이버카페글~~링크겁니다 정원 가꾸기 [2탄] 왕초보라도 할수...정원 가꾸기 [1탄]에 이어 부/족/하/지/만 [2탄]도 소개합니다~♬정원 가꾸기 1탄 ...naver.me3월에 꾸민 화단오늘 2차로 다시 꾸민 화단.베란다 창문을 열면 꽃향기가 가득하다!화단 앞에 티테이블 놓고 꽃보며 커피 마셔야지~여름에는 안방에서 꽃향기 맡으며 잠자고~그런데 모기장을 사야하나...옥상테라스 화단.비포사진.애프터사진. 아직 막대 세개지만;;대추나무 사과나무 하나는...생각안남..어서 잎을 내고 무성해졌으면 좋겠다~정모도 있고 겸사겸사 정리좀 하기로 했습니다~ 땅 없다고 핑계되지말고 있는 땅만으로 한번 해보기로 했습니다~4년전 예고도없고 포크레인 끌고들어와서 100평되는 꽃밭을 그냥 무참히~~ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ여튼 여기를 싹 치워야합니다~~~ 가운데 잔디밭인데 여기도 다시 깨어진 돌들로 채워야합니다~~  ​특히 이 부분 장독대인데~~ 장독대를 다른곳으로 치우고 콘크리트로된 부분을 모조리 깨부쉬고~~ 이곳을 흙들로 채워야함~~ ​수년 방치된거라~~ 정말 지저분합니다 ㅜㅜㅜ 도끼와 각종도구로~~ 콘크리트를 깹니다~~ 다행히 속의 흙들의 상태는 좋습니다~  ​한 2평정도되는 이곳에다~흙을 채웠습니다~~ 여기에서 50미터정도 떨어진 길건너 산에서 흙들을 퍼왔습니다~ 4일동안 100여번 넘게 퍼왔습니다~~ 무게만 1.5톤이 넘을듯합니다~~ ㅜㅜ운동이라고 생각하기에 재밌게 퍼 날랐습니다~~^^ ​사실 집 앞에 포크레인이 있습니다~~ 저희 배드민턴 회원님의 포크레인이죠!구경하시던 형님이~~ 부탁해서 포크레인으로 두번만 해주면 될텐데 왜 사서 고생하냐라고 하더라구요~~ 맞습니다~~ 포크레인 저 커다란 손으로 두세번만 한면 끝인데 말이죠~~근데~ 시간도 많겠다~~운동이라고 생각하고  일부러 그랬습니다~ 몸 쓰는것을 상당히 좋아해서요^^백합 14만원어치 구입하고 추가적으로 10만원더 구입을 했습니다~ 구근수는 약 80여개 정도되네요^^3월중순경에 일괄 배송한다고합니다^^6월달 정모가 될련지 ~~번개식의 모임될련지는 모르겠으나~~ 벌써 기대는 됩니다~^^  [ 화단 가꾸기 ][ 화단 꾸미기 ]우리 빌라 화단에 몇가지 꽃들이 아름답게 피었습니다.몇 가구가 함께 사는 빌라지만 남들이 하든 말든 나 혼자서 화단을 꾸미고 가꿉니다. 꽃도 심고, 자주 풀도 뽑아줘야하고, 비가 오래 오지않아 시들해지면 물도 줘야하고~~ 아무튼 잘 가꾸기 위해서는 꾸준한 관심과 노력이 필요합니다. 하지만 많은 사람들이 보고 마음이 좋다면 이것 만으로도 좋습니다.​​​​이 꽃은 이름도 잘 모르지만 꽃이 잘 핍니다.​​​​ 접시꽃도 피어 있구요.​​​요건 금잔화?메리골드?​​해바라기, 아직은 꽃이 피지 않았네요.​​사피니아 ~~ 사피니아는 4층 집에 심었는데 꽃씨가 떨어져서 화단에 이렇게 사피니아가 화단에 생겼네요.이외에도 분꽃도 있습니다.꽃밭에서 라는 가요와 동요가 있지요.오늘은 동요의 꽃밭에서를 생각해봅니다.[ 꽃밭에서 ]어효선 작사권길상 작곡아빠하고 나하고 만든 꽃밭에채송화도 봉숭아도 한창입니다.아빠가 매어놓은 새끼줄 따라나팔꽃도 어울리게 피었습니다.애들하고 재밌게 뛰어놀다가아빠 생각나서 꽃을봅니다.아빠는 꽃보며 살자그랬죠날보고 꽃같이 살자그랬죠지난 주말...수빈양은 무척 즐거운 날을 보냈답니다...친정 엄마의 생신으로 온 가족이 모여서 맛있는 저녁도 먹고...동생인 하연이도 보고...웃음꽃이 떠나지 않았던 날이었답니다... 수빈양...화단 정리를 하시는 친정아빠를 보며..수빈양도 호미 들고 나섭니다.. 고사리 같은 손으로 일하는 모습...너무나 귀여워요~ 엄마 눈에만 그렇게 보이는 거 아니겠죠?? ㅎㅎ  첫째 주 정원 화단 가꾸기​드디어 카네이션의 꽃이 피었다!총 1/6 포기 나눔 한 친구들 중에 오직 3마리만 살아남았다...  저번 주만 해도 4마리가 살아남은 줄 알았지만... 조용히 한 마리가 죽어가고 있었던 것이다.진짜 모든 잎과 줄기가 노랗게 말라갔기에 미련 없이 뽑아서 버렸다! 장미는 역시 노지여도 흰가루병에 걸리더라!그래도 꿋꿋이 꽃 송이를 만들어낸 한 친구...정말 강하게 클 것 같다. 월동까지 해낸다면 너 진짜 인정해준다.... 새로 심은 컴은콩! 서리태!냉장고에 그냥 콩밥용 서리태 있길래 ㅋㅋㅋㅋ 심심해서 심어봤는데 이렇게 잘 자랐지 뭐야~?콩은 여름에 심는 것 같더라. 산책나가면 모든 집에 콩 모종이 새로 심겨져 있다. 내 검은콩도 잘 커줬으면~ 야생화 꽃씨를 무작위로 심었는데무수히 많은 새싹들이 나왔다. 내 기억으로는 데이지도 있었는데.... 나중에 크기가 더 커져야 확실히 알 수 있을 것 같다!  아보카도는 뿌리가 엄청 자랐다! 하지막 아직 싹은 안남아보카도 키우기 3달 째...빨리 화분에 옮겨주고 싶다 ㅠㅠ!!​​​https://blog.naver.com/artkimminju/222038670430 7월 셋째 주 정원 화단 가꾸기 🌹🌼🌱 (카네이션, 장미, 검은콩, 데이지...)1. 장미, 꽃피다마당에서 일조량이 가장 좋은 곳에 위치하고 있음에도 불구하고흰 곰팡이 병을 피해가지 못...blog.naver.com ​ 화단가꾸기 1 (수선화)개인 정원이 있는 집을 꿈만 꾸다가 실행에 옮긴지 벌써 6개월이 지나가고 있다. 내 나름의 방식으로 하나하나 정원을 꾸며가고 있다. 우리집 정원의 컨셉은 심플함과 모던함을 기본으로 하지만 가꾸어 나가는 재미가 있는 정원이다. 큰 화단과 작은 화단으로 분리해서 만들었는데 작은 화단은 계절과 꽃피는 시기에 맞게 시시때때로 변화를 줄 수 있는 화단으로 만들어서 적극적인 개입이 필요한 화단이고 큰 화단은 일년에 한번 전지만 해주어 형태를 잡아주는 소극적인 개입이 필요한 화단으로 만들었다. ​그 작은 화단을 가득채울 첫번째 후보는 바로 수선화!​수선화는 Narcissus​라는 학명을 가졌는데 그리스 신화에 나르시스 이야기에서 유래되었다. 이야기는 다들 알다시피 나르시스가 연못에 비친 자기 얼굴의 아름다움에 반해서 빠져 죽었는데 그 자리에서 수선화가 피었다는 이야기. 그마만큼 수선화도 아름답다.  찾아보니 노란색 뿐만 아니라 흰색 수선화도 있다.​하지만 수선화는 노란색이 가장 예쁜 것 같다. ​수선화는 구근식물로 이른 봄에 개화한다. 꽃이 시들해 지면 구근을 캐내어 응달에 보관했다가 가을에 구근을 심어서 겨울을 지내고 다시 봄이 찾아오면 꽃을 피우는 여러해살이 식물이다. ​튤립과 함께 심어서 멋진 화단을 만들어 보리라.화단 및 채전밭 가꾸기 3  ​   ​몇 주를 들리지 못했는데,캐모마일이 활짝 꽃을 피웠다.​그림처럼 예쁘게 피어있지만,들여다보아주지 못해 미안했다.​​​   ​호박은 덩굴이 생겨서끈으로 묶어 주었다.​​   ​우리집 산나물밭.부지깽이나물, 취나물, 어수리, 명아주 등올해는 뿌리를 내리려고 잎을 따지않고 있다.​​   ​백령도 여행시 달콤한 맛의방아를 씨앗을 받아 왔더니,2년생이라 잎이 커서 쌈으로 먹어도 좋다.​​   ​깻잎은 키가 크지않고,잎만 무성하다.​​   ​샐러리도 꽃망울이 맺었다.​​   ​오이도 이 만큼 컸다.막대기를 세우고, 끈으로 묶어주었다.​​​   ​채송화를 꽃쟁이님이 주셔서비오는데도 심었다.​​     ​부추와 맨드라미가공생한다.​붉은색이 너무 예쁜 맨드라미!​​     ​감자, 가지, 고추도잘 자라고 있다.​고추는 뿌리쪽 잎을 따야 한다고 해서작은 잎들을 따 주었다.​   ​원래큰 뽕나무 한 그루와 산수유 한 그루가있었는데, 내가 외국가고 없는 사이,이웃집 구두쇠 할아버지가 자기네창고에 그늘 진다고 베어 버렸다.​그래서계속 새순만 따서 무침해 먹는다.​​   ​차조기다.일본인들이 좋아하고,위장에 특히 좋아, 김치나 쌈으로먹는다.​​   ​적상추,너무 커서 잎을 좀 따내었다.​​   ​구절초다.올 가을엔 꽃을 잘 피우겠지.​   ​돋나물꽃!​   ​청양고추는 따로 회분에 심었는데잘 자라고 있다.​이렇게식물은 정직하다.​물만 잘 주면,무럭무럭 자라주니정말 고마울 따름이다.​​   ​2019.  05.  28아침 산책에서페이지의 세상만사 마을진입로풀베기 및 화단잡초제거작업. 아침6시부터 도로변 잡초제거를 하고있습니다.형님들은 예초기로 도로가 제초를, 형수님들은화단의 잡초제거를 하였습니다. 작업이 끝나고나니 이마는 땀으로 범벅이지만 도로와 화단이 너무 시원해졌습니다. 모두들 수고많으셨습니다지난 봄에 마을분들 모두와 함께 만든 팔각정옆 화단올해  봄에 만든 화단.  폐기물더미를 치우고 만든 꽃밭이번 주말에 대대적인 화단 청소에 꽃 심기를 했다. 작년 봄에는 2월말과 3월초에 걸쳐 꽃밭 가꾸기를 했는데 이번에는 조금 늦어진 편이다. 그렇다고 지금까지 전혀 손을 대지 않다가 갑자기 일을 시작한 건 아니다. 사실은 모로코 여행을 다녀온 후인 지난 4월 중순부터 조금씩 손을 대기 시작했었다. 하루는 작년부터 나무에 달려 있던 익은 레몬을 다 따서 일부는 아는 사람들에게 나눠주고 그래도 남은 것들은 어쩔 수 없이 집 바깥의 쓰레기통에 던져버렸다.또 다른 날에는 한동안 정리를 안 해줘서 제멋대로 자라고 있는 잔디를 잘라줬다. 또 하루는 만발하기 시작한 장미꽃 가운데 시들거나 꽃잎이 다 떨어진 부분을 잘라내어 모양 좋게 만들었다. 어제는 낮에 화원에 들러서 작은 나무 두 그루와 제라늄을 포함한 몇 가지 꽃을 화분으로 샀다. 작년에 꽃을 숱하게 많이 심은 것들 가운데 지금까지 살아 남은 것은 나무 그늘에 심었던 제라늄 몇 개 밖에 없었기 때문에 제라늄을 고른 것이다. 거기에 더해 이번엔 되도록이면 보기만 좋은 꽃보다는 살아 남을만한 식물을 사려고 했었기 때문이다. 원래는 생명력이 좋은 백합, 수선화, 튤립 같은 구근식물(bulb plants)을 심을 생각을 했는데 이 화원에선 그런 것들은 취급을 하지 않는단다. 그래서 대신 꽃이 피지 않고 이파리 색깔이 묘한 몇 가지 화분을 사게 된 것이다. 집에 도착하자마자 마당에 나가서 일을 하기 시작했다. 그러나 새로 사온 식물을 심기 전에 할 일이 많이 남아 있다. 앞마당에 여전히 남아 있는 잔디 뿌리를 뽑아내는데 상당한 시간이 걸린다. 작년 이맘때 한 화원에 가서 잔디를 어떻게 심어야 할지 상의를 했더니 며칠 후에 다시 오면 자기 화원 뒷마당에 심어놓은 잔디(이런걸 떼라고 그러던가 잘 모르겠다)를 뿌리째 드러내서 주겠다고 약속을 했었다. 며칠 후에 다시 들렀더니 약속한대로 뿌리째 떠낸 잔디를 큰 비료봉지 하나 가득 준비해뒀었다. 여기에 더해 퇴비가 섞인 흙까지 주고 어떻게 심고 가꿔야 할지를 자세하게 알려줘서 그대로 따라 했다. 잔디를 심고 흙으로 완전히 덮은 다음에도 일주일에 걸쳐서 매일 물을 줘야 했다. 그런 결과 앞마당 잔디는 건강하게 잘 자라긴 했으나 문제는 너무 잘 자라고 줄기가 억세어서 일주일만 깎아주지 않으면 무슨 흉가집 마당 같아 보인다는 것이다. 그간 일년 동안은 어떻게 참고 지냈으나 이번에 새로 봄을 맞아 새로 화단을 가꾸는 시점에서 중요한 결단을 내릴 때가 된 것이다. (앞마당이 그런 반면에 뒷마당에는 줄기가 아주 가는 잔디 종류를 씨로 심어서 훨씬 보기가 좋고 관리하기도 편하다.) 그러나 일년에 걸쳐 땅속 깊이 뿌리를 내린 잔디를 뽑아내는 것이 그렇게 쉬운 일은 아니다. 마당에 쭈그리고 앉아서 끙끙거리며 식물뿌리를 잡아당기기를 몇 시간 하다 보니 허리와 허벅지가 배기고 허리를 펴려고 일어날 때마다 현기증이 난다. 잔디 뿌리를 깨끗하게 뽑아내지는 못했지만 아쉬우나마 일을 끝내고 화원에서 사온 식물을 심었다. 마당 또 다른 쪽에는 작년 여름 한국에서 사 갖고 온 깻잎, 열무, 부추 등 한국식 야채 씨를 뿌려놓았다. 하늘이 어둑어둑 해질 때 즈음해서 일을 끝내고 저녁식사를 한 다음 현관 바깥에 있는 조명등을 켜고 내가 세 시간 넘게 작업을 한 화단을 들여다봤다.물론 프로급 정원사가 되려면 아직 멀긴 했지만 뭔가를 이뤄냈다는 성취감으로 마음이 뿌듯해진다. 거기에 더해 날씨는 덥지도 춥지도 않아 아늑한 느낌을 주고 만개한 장미꽃이 그득한 정원 앞에서 이렇게 서 있자니 한국식 표현으로 “웰빙라이프”가 바로 이런 것이 아닌가 하는 생각이 든다. 거기에 더해 담 너머에 있는 로마시대 수로(aqueducts)가 멀리 희미하게 보이고 마침 불어오는 잔잔한 봄바람이 한 밤의 정취를 더해준다. 물론 항상 이렇게 분위기가 좋은 건 아니다. 한 여름철에 한창 더울 때는 여기서 10여 킬로 떨어져 있는 시주미 호수에서 나는 쓰레기 악취 때문에 기분 잡칠 때가 흔히 있기 때문이다. (작년 5월에 내 집 정원에서 찍은 사진을 보려면 여기 클릭.) --- 내가 정원 일을 하기 시작한 이유는 어떻게 보면 내가 선택한 것이라기보다는 정원이 있는 집에 살게 된 후부터 어쩔 수 없이 하게 된 것이라고 말하는 게 더 정확하다고 할 수 있다. 이제는 꽤나 이 일에 익숙해지고 때로는 즐거움까지 느낄 수 있게 됐으니 어쩌면 취미생활의 일부가 됐다고도 할 수 있겠다. 정원 일을 하는데 한 가지 이점은 일을 하는 동안에 아무런 잡념이 없어지고 때로 생각지도 않은 의외로 좋은 아이디어가 떠오를 때가 있다는 것이다. 이건 마치 샤워를 할 때와 유사한 것 같다. 거기에 더해 일을 하면서 아이팟을 켜고 이어폰으로 오디오북을 듣고 있다 보면 책의 내용은 귀에 들어오지 않고 내 생각에 사로잡힐 때가 더 많다. 정원 일을 하면서 들었던 오디오북 TheBotany of Desire에서도 저자 마이클 폴란은 비슷한 얘기를 하고 있다. 어렸을 적부터 정원을 가꾸는 취미를 갖고 있던 저자(현재 UC버클리대 저널리즘 교수)는 정원에서 일을 하던 중 하루는 기발한 아이디어를 떠올렸다고 한다. 인간이 식물을 길들여서 자신의 목적에 맞게 변화시켰다고들 말하지만 사실은 그 반대가 아닐까 라는 것이다. 즉 식물들이 인간을 자신들의 목적에 맞게 이용하는 건 아닌가라는 묘한 아이디어(예를 들어 “내가 맛있는 열매를 줄 테니 내 씨를 널리 퍼뜨려줘라”)인 것이다. 이런 공동진화(coevolution)라는 테마 하에 그는 이 책에서 인간 역사에서 중요한 의미를 갖고 있는 네 가지 식물(사과, 튤립, 마리화나, 감자)에 대한 자연사, 사회사를 식물의 관점(즉 식물의 관점에서는 인간이나 꿀벌의 역할이 크게 다를 바 없다는 얘기)에서 재미 있게 얘기를 풀어내고 있다. 이 책을 읽으면서(“들으면서”가 더 정확한 표현이다) 한 가지 배운 것은 제대로 된 정원사가 되려면 식물을 심고 가꾸는 것에 머무는 것이 아니라 좋은 토양을 만드는 방법까지 터득해야 한다는 것이다. 다시 말하자면 지난 50여 년에 걸쳐 질소, 인산, 칼륨 세 가지 요소만 있으면 어떤 작물이든 다 키워낼 수 있다는 과학적 믿음이 지배적이었으나 바로 이런 사고방식으로 인해 토양의 비옥도가 크게 떨어지고 있다는 것이다. 그런 대신에 모든 농부와 정원사는 스스로 퇴비를 만들 줄 알아야 한다는 것이 폴란의 지론 중 하나다. 그러나 식물 이파리와 꽃잎, 나무가지 등 각종 바이오매스(biomass)에 더해 동물분뇨까지 섞인 퇴비를 만드는데 걸리는 3개월에 걸쳐 퀘퀘한 냄새를 맡아야 하고 온갖 파리와 벌레가 들끓을 것을 생각하면 내 집 마당에서 퇴비를 만든다는 건 상상도 할 수 없는 일이다. 그렇다고 식물을 키우는데 화학비료를 주고 살충제를 뿌리는 것 또한 마음에 내키지 않는 일이다. 그렇다면 당분간 프로 정원사가 되는 일은 포기하고 한 여름철에 마당에서 풍성한 당근 또는 가지 수확을 하는 꿈도 접어둬야 한다. 대신 야채 수확이 좀 시원찮고 심어놓은 꽃이 시들시들 한다고 해도 물을 빼놓고는 아무 것도 주지 않고 견디는 것으로 만족해야 할 것 같다. ◈ 유난히 인연이 많은 1층 집과 텃밭 가꾸기 ◈​​얼마 전에 이사를 했다. 여러 사정상 필요에 의해 집을 옮기게 된 것이다.그런데 1층 집과 인연이 많은가 보다. 예전에 아파트 분양을 받아 첫 집을 마련한 곳도 1층이라, 1층에 딸린 텃밭을 가꾸느라 주말이면 땀을 흘렸던 기억이 엊그제 같은데 많은 세월이 흘렀다. 그 집에서 10년 정도 거주하다가 이사를 하며 텃밭과 거리가 멀어지나 했더니, 지리산에 펜션 일을 돌보면서 봄철이면 텃밭을 고르느라 몸살깨나 하고는 했는데, 이번에 옮긴 집도 1층이라 텃밭 가꾸기는 전생에서부터 깊은 인연이 있나 보다.돌이켜보면 그 당시 아파트를 팔고 이사 가면서 제일 서운했던 것은 입주하면서 심었던 대추나무와 아파트 건축하며 건설회사에서 식재해 놓았던 다 자란 감나무였다. 가을이면 제법 수확을 하고 했었는데.. 오래전 이야기다.​새로 이사 온 이곳의 이전 살던 사람은 아예 관심이 없었는지 화단 겸 텃밭 공간을  인조잔디 매트를 깔아 놓아 소중한 땅을 그대로 묵히고 있었다.굳이 화원에 가지 않아도 묘목이나 꽃모종을 얻을 수 있기에 새봄을 맞아 날 잡아 텃밭을 가꾸려 마음먹고 아젤리아펜션으로 내려갔다. 그런데 정작 지리산에서 가져온 것은 얼마 되지 않는다. 언제든 가져올 수 있기에 다음 기회에 가져오기로 하고, 우선적으로 삼랑진 형님네와 김해 작은집에서 얻어온 것으로도 승용차에 가득이다.​시골에서 패화석 토질 중화토와 퇴비도 가져왔다. 우선 땅을 한번 파헤치고 중화토를 섞어 고른다. 퇴비는 독성이 있어 모종을 하기 며칠 전에 뿌리거나 아니면 묘목 등을 식재 후에 반경 20~30cm 정도 둘레에 줘야 하기에 일단 제쳐 놓았다.대충 가져온 화훼류를 다 심고, 울타리를 정비하고 물을 듬뿍 주며 일단은 마무리한다.​땀 흘려 화단을 조성하고 있으니 이웃 주민들이 지나가며 덕담 한마디씩 한다. 하긴 화단을 조성해 놓으면 나만 보기 좋은 것은 아니니까.화단(텃밭)을 조성하는 것보다 지속적으로 관심을 가지고 가꾸는 일이 중요하다. 그렇지만 뿌듯한 마음에 집을 오가면서 자라는 화초류를 상상하면 벌써 마음이 뿌듯하다.​ 비교적 다양한 종류의 정원수와 꽃들을 심었다.앞으로 하루하루가 다르게 자라는 모습을 상상하면 벌써 기분이 흐뭇해진다. 나중 기회 되면 제대로 된 화단을 공개해야겠다.​  원래 상태의 화단(텃밭) - 잡풀이 나고 관리하기도 어려워서인지 인조 매트를 깔아 놓아 귀중한 땅을 그냥 놀리고 있었다. ​ [철쭉]높이 2~5m 정도이고 꽃은 5월 초에 핀다. 진달래와 비슷한 모양이지만 진달래는 먹을 수 있는 꽃이라 하여 '참꽃'이라 하지만 철쭉은 독성이 있어 먹을 수 없어 '개꽃'이라 하기도 했다. ​ [덩굴장미]중국 원산의 낙엽 활엽 덩굴나무로 관상용으로 흔히 심어 기른다. 길이는 5m에 달하고 전체에 밑을 향하는 가시가 드문드문 있다. 꽃은 겹꽃으로 6~7월에 흔히 붉은색으로 피는데, 품종에 따라 색이 다양하다.​ [화살나무]수고 3m에 달하며 많은 줄기가 나와 가지가 많이 갈라진다. 수피는 회색 또는 회갈색으로 가지에 코르크질의 날개가 2~4줄이 생겨난다. 잎은 마주나며 타원형 또는 도란형으로 가장자리에 잔톱니가 있다. 표면은 녹색이며 뒷면은 회녹색을 띠고 잎자루는 매우 짧다. 잎은 가을에 붉게 단풍이 든다. 5~6월에 잎겨드랑이에서 나온 취산화서에 황록색의 꽃이 2~3개 모여 달린다.​ [남천(南天)]중국 원산이며 남부지방에서는 정원수로 북부지방에서는 분재로 많이 기른다. 높이는 3m 정도 자란다. 밑에서 여러 대가 자라지만 가지는 치지 않고 목질은 황색이다.6~7월에 흰색의 양성화가 가지 끝에 원추꽃차례로 달린다. 열매는 둥글고 10월에 빨갛게 익기 때문에 관상용으로 인기가 많다.​ [붓꽃]가지를 치지 않고 곧추 커서 높이가 20~60cm 정도로 자라는 여러해살이풀이다. 잎은 대부분 줄기 밑 부분에서 나며 꽃이 달린 줄기 길이 정도로 자란다. 꽃은 주로 자주색이며 초여름에 줄기 끝에 2~3개씩 핀다. 유사 식물로 각시붓꽃, 금붓꽃, 꽃창포, 타래붓꽃 등이 우리나라에서 자란다.​ [수선화(水仙花)]설중화 · 수선이라고도 하는데, 지중해 연안이 원산이다. 비늘줄기에 속하는 내한성이 강한 가을심기 구근으로 이른 봄에 개화한다. 수선화의 속명인 나르키수스(Narcissus)는 그리스 신화에 나오는 나르시스라는 청년의 이름에서 유래한다.나르시스는 연못 속에 비친 자기 얼굴의 아름다움에 반해서 물속에 빠져 죽었는데, 그곳에서 수선화가 피었다고 한다.​ [튤립(tulip)]남동 유럽과 중앙아시아 원산이다. 내한성 구근초로 가을에 심는다.꽃은 4~5월에 1개씩 위를 향하여 빨간색 노란색 등 여러 빛깔로 피고 길이 7cm 정도이며 넓은 종 모양이다. 잎은 밑에서부터 서로 계속 어긋나고 밑부분은 원줄기를 감싼다. 길이 20~30cm로서 넓은 바소꼴이거나 타원 모양의 바소꼴이고 가장자리는 물결 모양으로 안쪽으로 약간 말린다. 열매는 삭과로서 7월에 익는다.​ [꽃무릇]외떡잎식물 백합목 수선화과의 여러해살이풀이다. 석산이라고도 한다. 일본에서 들어왔으며 절에서 흔히 심고 산기슭이나 풀밭에서 무리 지어 자란다. 비늘줄기는 넓은 타원 모양이고 지름이 2.5~3.5cm이며 겉껍질은 검은색이다.꽃은 9~10월에 붉은색으로 피고 잎이 없는 비늘줄기에서 나온 길이 30~50cm의 꽃줄기 끝에 산형꽃차례를 이루며 달린다.열매를 맺지 못하고 꽃이 떨어진 다음 짙은 녹색의 잎이 나오는데, 이 잎은 길이가 30~40cm이고 다음 해 봄에 시든다.​ [상사화(想思花)]알뿌리(구근)를 가진 여러해살이풀이다. 알뿌리를 둘러싸고 있는 껍질은 어두운 갈색이고 밑바닥에 많은 뿌리가 나 있다. 난초잎과 비슷한 연한 잎이 뭉쳐 자라는데 잎 끝은 둥그스름하다.여름철에 접어들면서 잎이 말라버린 후에 60cm 정도의 높이를 가진 꽃대가 자라난다. 꽃대의 끝에 4~8송이의 꽃이 뭉쳐 피는데 완전히 핀 꽃은 모두 옆을 향한다. 꽃의 빛깔은 연분홍색이다. ​ [칸나(canna)]화단 재료로 많이 사용된다. 개화기가 길고 강건하고 병해에 강하고 집약적인 식재에 따른 효과가 좋다. 봄에 심었다가 가을에 굴취헤서 저장한다. 6월부터 서리가 내릴 때까지 잎과 꽃을 동시에 관상할 수 있고 개화 기간이 길어 도로, 공원, 철도 주변에 집단으로 재배하기에 좋은 식물이다.​ [야생 난초]5월난초라고 하는 사람도 있는데, 그 명칭이 확실치 않다. 아시는 분 계시면 한 수 지도 바랍니다.​ [작약(芍藥)]꽃이 크고 탐스러워서 함박꽃이라고도 한다. 백작약 · 적작약 · 호작약 · 참작약 등 다양한 품종이 있다. 꽃은 5~6월 피는데 백색 · 적색 등 여러 품종이 있다. 한방에서는 뿌리를 약재로 사용한다. 민간에서는 빈혈로 사용한다. 금기로는 산후에 발열이 심할 때에는 복용을 삼간다. 대표적인 처방으로는 작약감초탕(芍藥甘草湯)이 있다. ​​ [국화(菊花)]국화는 관상용으로 널리 재배하며 많은 원예 품종이 있다. 높이 1m 정도로 줄기 밑부분이 목질화하며, 잎은 어긋나고 깃꼴로 갈라진다. 꽃은 두상화로 줄기 끝에 피는데 가운데는 관상화, 주변부는 설상화이다.꽃은 노란색 흰색 빨간색 보라색 등 품종에 따라 다양하고 모양이나 크기도 품종에 따라 다르다. 꽃의 지름에 다라 18cm 이상인 것을 대륜, 9cm 이상인 것은 중륜, 그 이하는 소륜이라 한다.​ [꽃패랭이꽃]패랭이꽃과 술패랭이꽃의 자연 잡종으로 추정된다.전체 모양이, 특히 꽃잎의 끝이 날카로운 톱니 모양으로 갈라져 패랭이꽃과 술패랭이꽃의 중간형이고, 기공의 크기가 양종의 기공보다 크게 나타난다. 꽃은 7~8월에 핀다.​  ​ ​​​​​​​​ 5월 예식한다고 부모님이 엄청 고생하신다.일단 앞마당 화단에 있던 나무들 모과나무, 앵두나무, 대추나무 등등 꽤 오래 뿌리내렸던 나무들 다 아웃되었다. ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​#백합 #무스카리니 많은 종류의 #튤립 #작약 #아네모네 등등 구근 값만 100만원은 넘은거 같네 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​ 사진에 과정 샷을 다 못찍었지만한달 넘게 걸리고 여러명의 힘이 들어간 작업 결과였다.아빠가 미니포클레인으로 나무 옮겨 주시고땅 갈고, 돌 치우고, 있던 꽃 나무들 옮겨주고후...​​​​​​​​​​​​ 지난주 아빠와 남동생이 심었던 구근한번 캐보니.... (의심 의심)역시나... 구근 뿌리가 위로 심겨 있고, 간격도 깊이도 일정치 못해서결국 다시 땅 파서 다 꺼내줌그 과정에 많은 구근 사망 ㅠㅠ아 앙 ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​ 그렇게 다시 다 갈아내고 오와 열을 맞춰 ㅋㅋ 다시금 심어주었다.​​​​​​​​​​​​ 요건 백합 구근​​​​​​​​​​​  떨어진 낙엽 주워서 덮어주기 ​​​​​​​​​​​​  그 다음은 얼지 않도록 천을 덮어 보온할 수 있도록 해주었다.​​​​​​​​​​​​​​  우리 아가 또 신남천이 새거라서저렇게 놀아도 흙안붙어서 휴 다행 ㅎ날이 하루 하루 추워져 더는 미룰 수 없었던 구근 심기심으며 엄마가 우리딸 결혼식날 꽃좀 예쁘게 펴달라는 기도와 함께구근 심기 끝!!​​​​#쩡이웨딩#전원생활#구근#튤립구근#백합구근#수선화구근#무스카리니구근​​​​​​​​​​  안녕하세요 아르데코입니다오늘 춘분을 맞아 매장 화단을 가꾸어 보았어요.겨울 내내 언제 화단을 꾸밀 지만 생각하고 있었는데드디어 이 날이 왔네요 ㅎㅎ​이번 글은 길어서 1탄과 2탄으로 나눠서 작성했어요1탄에서는 구입한 꽃들을 소개할게요~​   ​오전에 일찍 농원에 다녀왔어요.제가 자주 가는 곳은 매장 근처 주중동에 있는보람농원(네이버에는 보람난원)이에요외곽에 비닐하우스로 크게 있답니다​ 보람난원충청북도 청주시 청원구 2순환로 196  ​보람농원에서 여러 꽃들이랑 비료 포대로 구매하고사장님께서 챙겨주신 서비스도 챙겨왔네요 ^^하나씩 소개할게요 ~​  ​매장 앞 화단 비포사진이에요겨울 끝자락이라 앙상한 가지들만 있죠​  ​아래쪽으로 심어놓은 건개불알풀이라는 요상한 이름을 가진 풀로잔잔하게 깔리면 좋을 것 같아서 미리 심어놓았어요​   ​멀리서 봐도 자잘한 푸른 꽃들이 참 예쁜데가까이서 봐도 넘 귀여운 거 있죠 ㅎㅎ ~특히 잎사귀도 독특해서 꽃이 져도 예쁠 것 같아요​   ​개불알풀을 심은 면적이 작아서분홍색 꽃잔디를 추가로 구매해왔어요이런 잔디들은 화단 가장자리에 쪼르륵 심어줄 거예요​  ​분홍분홍한 꽃잔디들로 데려왔는데요아직 덜 따뜻해서 그런가 꽃잔디가 다 피지는 않았어요​  ​이건 화단 구석 벽쪽에 심어줄 덩굴장미구요~​  ​큰 포트에 담긴 꽃들도 구매해왔는데요하나씩 보여드릴게요​  ​이건 별수국이에요아직 일부만 폈네요 ㅎㅎ​  ​제가 수국을 좋아해서 작년에 화단에라임라이트수국이랑 메구미수국을 심어놨는데이번에 또 별수국이라는 새로운 수국을 데려왔네요​   ​사진을 검색해보니 별수국은 꽃잎 끝이 뾰족하던데오늘 구매해온 별수국은 조금 둥근 편이네요?그래도 너무너무 예뻐요 ^^​   ​이건 조팝나무 중에서도 은행조팝나무예요잎이 은행나무 잎을 닮았다고은행조팝이라는 이름이 붙었대요아직 가지만 있어서 잘은 모르겠지만요^^​  ​별수국 옆 꽃은 향동백나무!이름 그대로 향이 너무너무 좋더라구요꽃 상태가 엄청 좋지는 않지만~​   ​꽃잎 색도 너무 예쁘죠 ~작년에 동백꽃 필 무렵 드라마를 너무 재밌게 봐서동백이는 다 좋네요 ~~ ㅎㅎ​  ​이렇게 앙 다문 꽃들도화단에 심고 날이 따뜻해지만 활짝 피겠죠 ~​  ​그리고 향동백 만큼이나 향이 끝내주는 수선화!그리스로마신화의 나르키소스 이름에서 유래해서자기애라는 뜻을 가지고 있는 수선화는향기가 너무너무 진하고 좋아요 ~​  ​꽃 컬러도 아주 부드럽고 예쁜 흰색인 수선화를 보고 있자면나르키소스가 왜 자기 자신에게 빠졌는지 알 것도 같아요​  ​그 다음은 안개꽃!꽃다발에서만 자주 보다가화분으로 보니 넘 신기했어요 ~​  ​잔잔하게 많이 심어놓으면 예쁠 것 같아서몇 포트 구매했어요 ~​   ​엄청 작은 꽃인데도 사진빨은 잘 받네요 ~ ^^​  ​튤립이랑 무스카리는 선물로 주셨어요저희 딸이 튤립을 좋아해서 튤립 기대됩니다 ~~​   ​청보라컬러가 예쁜 무스카리는 첨에 이름을 몰라서스마트렌즈로 검색해서 알았어요블루베리같이 생겼네요 ㅋㅋ ~​  ​마지막은 비료 20kg으로 마무리 ~다음 포스팅에서 본격적으로 화단꾸미기 보여드릴게요​  #화단꾸미기 #정원꾸미기 #봄꽃종류 #보람농원#화단가꾸기 #플랜테리어 #개불알풀 #수선화#향동백 #덩굴장미 #꽃잔디 #은행조팝나무 #별수국  ​ #화단#수국#비올렛#꽃잔디#제라늄#에덴그린농원#장어​형님댁 식당 화단에 봄맞이 꽃을 심었다. 전에 집마당에 수국을 심어서 잘 키웠던 적이 있지만 내 마당도 아니라 잘 안 자라면 어쩌나 걱정스러웠다. 남편이랑 하루종일 꽃 사와서 화단 흙을 뒤집고 새흙을 깔고...땀도 안 흘리고 운동도 안 했는데 어찌나 피곤한지...ㅎㅎ 예쁘게 잘 자라길... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨 좋죠봄날이에요.심사받을일이 있어서 나갔다 왔지요~햇빛 샤방샤방미세먼지는 많긴하지만ㅋ구림다리 앞에 꽃잔디 엄청 예쁨!!요즘 꽃구경 하는 재미가 쏠쏠~라넌큘러스천원짜리 꽃에 꽃송이가 다섯개나 있어요!!꽃잎 장난 아니죵.가랑코에 꽃이 만개했어요!!!꽃잎이 바래가는건지..ㅎ철쭉도 이제 곧 활짝 피겠어요.나무가 꽤 크죠화단 돌보는 재미가 쏠쏠 ㅠㅠ이런데 취미를 갖게될줄이야..아직 관리하는법은 엄마를 통해 배우고 있지만나도 언젠간 내화단을 가꿀날이..ㅋ쌩쌩한 로즈마리.꽃잎.....짱이죠.꽃케익에서도 많이 올려주는라넌키세스? 카네이션과하얀진달래하얀진달래는 처음 보는것 같아요. 예쁘죵저의 테스트농장 이야기도 곧 포스팅 해야겠슴당.ㅋ  가지가 너무 많이 뻗은 소나무로  그동안 불편 겪으셨을듯..죄송합니다   풀이 이렇게나..   꽃나무의 형체조차 알아보기 힘드네요   벗나무도 이리저리 뻗은 가지.. 난감한 화단이예요무얼 어찌해야할지..   일제 톱을 사서 가지를 먼저 칩니다   과감하게..말이죠   나무야 나무야 농장하시는지인께서 상가 조경할때선물해주신   서부해당곧 꽃망울을터트릴 기세입니다   죽은 나무 대신 심어준 남천   가지가 얇아서 바람에흔들~흔들~임시방편으로지주목 만들어서테이프로..돌을 쌓아서 덜 흔들리도록..​제가 봐도 우습지만..이렇게라도해준게 다행이죠   무성한 풀 걷어내고 가지치고옮겨심고   무려 보름가까이 짬을내서아이 안고 톱질도 하고..낙엽도 처리하고..돌도 줍고..​   달라도 너무 달라진 주차장 화단   흙이 부족하여상토 4포대배양토 2포대를넣어줬어요   그래도 돌이 너무 많은 흙이라 부족한듯..   살수 있을지..잎이 날지..심히 걱정인데..​   믿어봅니다식물의 생명력!   소나무를 너무 댕강 자른것 같은데작게 키우려고요  마음같아선 한마디 더 자르고 싶다는..   때마침 비가 제법와서 더욱 촉촉해졌네요며칠전에는 감질나게 왔거든요   꽃씨를 보내준다는동기는아드님  군대 잘 보내셨는지..까까머리 궁금하네요  헤어스타일과 포스로는저희 아들도 군인못지 않은데 말이죠  기나긴 여정끝에비가와서고단하지만좋은 날입니다  #pc방인테리어#탑피시방#피시방셀프인테리어 #탑피시#언양피시방#top pc#나무심기#화단가꾸기 #경기도제초작업#경기도조경관리#전지작업#화단가꾸기#경기도조경​​안녕하십니까?너른고을조경입니다.작년 가을 화단 잔디깎이로 인연이 된 회사에 봄맞이 화단가꾸기 제조작업 및 전지작업, 수목소독을 했습니다.​​ ♤♤작업문의♤♤전화 : 010-2297-7423 ​​​​​​ ​작년가을에 잘 깎아놓아서 아직도 비교적 깔끔한 회사 정문쪽 화단입니다.​​​​​ ​약 10평의 공간에 조경수 몇 그루와 화초, 회양목 등으로 구성된 화단입니다.​​​​​ ​저속으로 조심해서 #예초작업 을 합니다.​​​​​ ​예초기 작업이 어려운 조경석이 있는 곳은 낫을 이용합니다.​​​​ ​​​​ ​관목류인 쥐똥나무 아랫쪽도 다칠새라 낫으로 작업을 해줍니다.​​​​​ ​살충제 살포​​​​​ ​진딧물, 선녀벌레, 응애 등 해충예방을 위해 이 시기에 살포해주면 나무의 생육에 좋습니다.​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​구석구석 꼼꼼히 농약을 살포합니다.​​​​​ ​농약살포 후 담장 밖에 있는 넝쿨과 꽃나무 전지작업을 합니다.​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​높은 곳 전지작업용 가위 등장​​​​​ ​​​​ ​봄의 전령 매화이제 곧 벚꽃도 피겠네요.​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​엔진블로워로 청소까지 마친 뒷마당​​​​​ ​​​​ ​제초작업 후 산뜻해진 화단입니다.봄맞이 #조경관리 필요하시면 연락바랍니다. 오전에는 비가 올듯말듯한날씨라서얼른 일기예보를 찾아보고오후에 비가온다는 소식에형산육묘장 화단을 가꾸기로 했어요    저번에 베롱나무(백일홍나무)와 천리향 밖에 안심어서허전한 우리화단ㅠㅠ  얼른 이 형이 꾸며줄께!!    일단 들어오는 입구에 연산홍을 심기로 했어요옹벽옆으로 쌓아둔 돌사이에깨알자리가 남아있어서!!들어오는 입구서부터꽃들이 보이면 저희농장 이미지도이뻐지니까~~~     이런식으로 입구 오른쪽 왼쪽편에연산홍을 세그루씩 심었어요흙을 집어넣구연산홍을 심구그리구 물빠짐이 잘되게맨위에는 마사토를 올려놧죠   심어진 모습이에요 이쁘죠??지금 5월에 심어서 이제 연산홍은 끝났어요얼른 뿌리내리구내년에 꽃피는걸 기다려야겠어요ㅎㅎㅎ    자 이제 아까본 텅텅빈 화단에쭉 돌아가면서 연산홍을 심었어요!!오늘 비온다고해서 얼른가서연산홍을 20그루심구 화단에 잔디까지 깔려구 잔디도 무진장 사왔죵   잔디는 번지는게 빠르다고 하니그까이꺼 대충 던저놓구 위에 마사토를 깔아버렸죠비도오겠다 마사는 씻겨서 내려갈테니그래도 잔디심으실때 밑에 뿌리에 바람은 안들어가게심으셔야되요뿌리가 말라 쥭을수도 있거등요   자! 형산육묘장 화단의 2차모습이에요얼른 뿌리정착하고 푸르딩딩한모습을보고싶네요!   비도오겠다 오늘 날잡고호랑이강낭콩 고추 고구마 오이 가지 호박등앞에 텃밭에 다 심어버렸어요이번비끝나면 날씨도 더워질테구따로 물줄필요도없구오늘이 날이구나옳타구나하구심엇쳐    심다보니 생각보다 많이 심었네요ㅠㅠ이거 언제 다 따먹지??저희모종으로 유기농으로키워저희가먹을꺼니 열심히 키워보겠습니다!!   이제 봄모종 고추 오이 호박등 심으셔두되요서리는 안올꺼니 딱 심기좋은날이에요! 청심들경상북도 포항시 남구 연일읍 중명리  농촌진흥청 원예특작과학원의 도움을받아아파트 주민들이 직접 멋진 화단을 조성하고, 관리하고 있다고 하는데요!​주민들의 정성과 애정이 듬뿍담긴 아파트 화단🌳🌷🌻​그 현장으로 함께 가보시죠!​───────────────────────  ──────────────────────​더 많은 정보는👀 국립원예특작과학원 : http://www.nihhs.go.kr/👀 국립원예특작과학원 블로그 : https://blog.naver.com/nihhs👀 국립원예특작과학원 페이스북 : https://www.facebook.com/nihhs👀 농사로 : https://www.nongsaro.go.kr/portal/portalMain.ps?menuId=PS00001#아파트화단 #화단가꾸기 #도시농업과 #국립원예특작과학원 #농촌진흥청 ​  수선화/수선화심기/봄/봄날씨/꽃구경/꽃축제/칡즙판매/칡즙/진표식품   안녕하세요~진표식품입니다^^  오늘아침에 눈을 떠보니눈이 내리더라구요정말 3월말에 눈이라.... 그것도 많이 내려 쌓이기 까지 했더라구요 나뭇가지에 벌써 하얀눈이 쌓여 있어 깜짝놀라며 아침을 맞이했는데요 이번 눈이 마지막 눈이겠죠?     집앞 화단에 피어난 수선화입니다^^다행이도 어제 찍어놔서 그나마 다행이죠~ 이제 곧 튤립도 피어날 것 같네요~  이렇게 봄이 성큼 다가온걸 집앞 화단에서부터 느낄수 있는데요~정말 봄이 오는구나~ 했는데 오늘아침은 추운 날씨와 눈이라니.... 그래서 아침부터 하우스에 부리나케 달려가서 둘러보고 왔네요~ ​  주말부터는 정말 날이 풀린다니 정말 봄이 오겠죠?   ​봄봄봄봄 봄이 왔어요~~♡♡♡.앤드퍼피는 이제서야 봄소식이 살짝쿵 오고 있어요.개나리꽃이 빼꼼 고개내밀고 인사하네요.만개하면 넘 아름다울듯 해요.     ​​토요일 오전 일찍부터 화단가꾸기 돌입했죠.화단 곳곳에 꽃잔디를 심었어요.올해는 화들짝 핀모습은 기대할 수는 없지만 꽃분홍  물결이 오는 그날을 위해~~   ​​펜션지기 울 ~랑님과 수아는 삽질과 괭이질 좀 했어요.울 수아 한포즈 하죠.삽질하는 모습에 빵터짐!         ​​노가다도 이런 노가다가 없어요.휴~~갈길이 멀다 멀어~~;;;.허리가 부러지기 일보직전이네요.그래도 흐뭇흐뭇하네요.           ​​쌈채소는 넉넉히 심었어요.바베큐나 식사하실때 유기농 쌈채소의 맛에 반하실 모습을 기대하며~~^^♡   ​​주말농장 4년의 경험이 여러모로 도움이 되었어요.이젠 꽤 익숙한 손놀림~~망설임없이 모종을 심는 모습에 미소가 절로 나네요.                     ​​이제 시작에 불과하죠~~차후에 모종심기 2탄 기대하셔요~^^​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모고입니당.오늘은 거제 장날!만들어야 할 것이 있어서 밤 새 작업을 했던 모고는 느지막-하게 일어나서 마미를 모시고 모닝에 오릅니다. ㅋㅋㅋ 눈 뜨고 십분 안에 운전 하기 스킬.ㅋㅋㅋㅋ   쨋든, 5일장이 열리는 거제면으로 향합니다.  DAY2 - 01. 거제 오일장  거제면의 5일장은 매 4일, 9일에 열립니다. 오늘은 24일. 장이 열리는 날이에요.  이 동네는 참 신기한 게, 5일장이 12시면 파장이 돼요.처음 왔을 때 얼마나 놀랬는지..ㄷㄷㄷ보통 5일장은 하루종일 하는데, 거제면은 새벽에 배에서 내린 생선을 파는 것을 시작으로, 점심 즈음에 파장합니다.열시 즈음에 도착했는데, 벌써 분위기가 한산하네요.     사실... 그다지 싼 건 모르겠어요.   이런저런 것들 구경하는 재미로 가는 거에요.ㅋㅋ마트에 익숙해진 모고는... 구경 말고는 딱히 할게 없었어요.    진짜 목적은, 모종을 사는 거였는데... 이럴 수... 모종 가게에, 모종이 없다?!?!?! (그나저나.. 지나가던 아주머니가 참 상세하게 찍히셨네;;; 위치만 보면 마미인 줄 알긋당.ㅋㅋㅋㅋ)   모고 _ 헐!!!! 모종이 없어!!! 넘 늦게 온 건가!??!?!?!마미 _ 바보가. 5월 말이다 아이가. 모종 들어갈 때다.   아. 그렇구나.그럼 우리 밭은...상추 씨만 심어야 하는 겨???  새로운 걸 배웠군요. 이 맘 땐 모종을 안 판답니다 (진짜??)        결국 빈 손으로 털레털레 집으로 돌아 왔어요.   DAY2 - 02. 화단에 물 주기 오후 나절을 노트북과 더치기구와 놀며 하루 종일을 보내고 해가 지길 기다립니다.오후 다섯시 30분 즈음. 따갑게 내리쬐던 해가 들어가면 이제 화단에 물을 줄 시간입니다.    파파... 좀 좋은 호스와 손잡이를 사 주었으면 하는 작은 소망이 있네영.(나 지금 진짜 진지합니다.덤으로 좀 더 긴 호스 사 줘요.)    짠. 작은 화단인데.오늘은 저기의 잡초를 뽑으려고 했는데.마미가 그럽니다. 차라리, 밭의 잡초를 뽑아.   아. 그렇구나. 밭에 잡초를 뽑아야겠구나!    그래서 쫑쫑쫑 달려 간 파파가 다듬어 놓은 밭.방울 토마토와 파프리카와 고추가 심겨져 있지만, 모고는 어느게 어느 것인지 모른다는 게 함정.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  열심히 잡초를 뽑습니다.거름이 안 되어 있어서, 잡초든 식물이든, 아직 잘 못자라요...미안. 미안, 얘들아.올해에는 아마도... 열매를 못 맺을 지도ㅠㅠ 조만간 잡초 모두 뽑고, 울타리를 치고 난 뒤에 상추 씨를 뿌려야지요.이 곳은 노루가 많아서 상추가 나면 다 갉아 먹는대요.이야. 야생이다!        DAY2 - 03. 모고네 집 식물 소개. 요즘 모고의 노마드 키친에 식물 수가 늘었습니다. 하나씩 소개 해 보는 것도 좋을 것 같아서요.ㅋㅋㅋㅋ     화원 아저씨가 직접 만든 파티션에는 덩굴 식물들이 자라요.왼 쪽은 모고에게 절대 필요한 구문초. 모기라던가, 벌레를 쫓는대요. 벌레가 싫어하는 향이 난다네요.오른 쪽은 아이비. 얘 자라는 속도가 쩔어요. 진짜 쩔어요. 이 주 정도 키우고 있는데, 벌써 덩굴이 기둥을 타고 올라가요!       왼 쪽 아이도 아이비. 근데 무슨 종인지 모르겠어요.오른 쪽은 홍콩야자. 예전에 고등학생 때, 책상위에 있던 걸 누가 훔쳐 갔었죠-_-+ 그 뒤엔 안 키워 봤는데, 생각보다 잘 자라서 기분 좋네요.ㅋㅋ             마찬가지로 벌레를 쫓는 제라늄. 작은 아이였는데, 이렇게 커졌어요. 대박.ㅋㅋ오른 쪽은 극...극... 뭐라던데. 불교적인 이름이었는데...미안, 파파한테 들어온 선물이라, 니 이름을 몰라.... 쑥쑥 잘자라는 해피트리도 있어요.ㅋ         얼마 전에 꺽꽂이 했던 홀리페페와 수국    활짝 핀 수국과 그 극... 극 어쩌고 식물.ㅋㅋ  외부에는 골든 레몬타임과 라벤더,(진짜 많이 자랐어요! 거의 두 배 정도 자란 듯!)  애플민트와 매발톱꽃!   수국과 율마가 있지요.야외에서 자라서 그런지 쑥쑥 잘 자라네요.요즘은 햇볕이 많이 드는지, 물이 빨리 말라서 매일 다섯시 반 쯤에 물을 꼭꼭 주어요.ㅋ저 허브들은 조만간 천연 화장품 만드는 법을 연구 하면서 쓸 예정입니다.ㅋㅎ DAY2 - 04. 이런 텃밭을 일구며 생긴 변화 마미는 손톱이 기상천외한 모양이 되었습니다.일부러 만들기도 힘들게따...손톱이 깨어져서 뾰족해져버렸어요;;; 대박;;;그리고 식단이!!! 웰빙해졌다능...조개탕... 구워 먹고 남은 놈을 넣어 뒀다가 드디어 끓여 먹었어요. 맛 대박.ㅋㅋ관자도 대박.ㅋㅋㅋ 살도 대박.ㅋㅋㅋ닭가슴살 샐러드는 원래 모고의 워너비.김치랑 멸치는... 이게 기본.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네. 웰빙해지고 있어요.서울에서 일 할 땐, 아침에 고구마 두 개랑 우유 한잔,점심 사먹고, 저녁 사 먹던...MSG쩌는 인생이었는데.ㅋㅋㅋWRITTEN by MOGO pc방 인테리어-화단 가꾸기 1  몇년째 방치된 화단입니다   좋은 나무로 화단 만들었는데무관심이 이렇게 무서운거네요   나무농장하시는 지인께서여인네 혼자하려면힘드니까..하루에 한그루씩 한가지씩만손보라고..​   매장 전용주차장인데 아무리 겨울이라지만스산하기까지한 주차장​   일제톱으로 변신시켜 볼랍니다​   가격이 너무..쎈거 아닌가요?  중국산으로 힘들게 하기보단일제로 수월하게 할 수 있다면기회의 비용이라고 생각하고사왔네요    명절 선물이라고꽤 큰 바구니도 주셔서기분 좋게 시작해봅니다    해질녘 톱을 들고서   벗나무 먼저 손을 봅니다 제법 큰 놈을 고른것 같지만 일제 톱 성능이 얼마인가 싶어서  쓱싹~쓱싹~ 지인의 말씀이 떠오릅니다왜 하루에 한개씩 하라고 하셨을까제법 힘드네요  전기톱만 써봐서..이렇게 힘을 많이 써야할줄은..   땀이 좀 나는데요   그래도 나뭇가지가 잘리니뿌듯함보람됨   어~후남은 나무들 언제 다 하나..싶네요   아래로 뚝~떨어진잘린 나뭇가지는다음에 치우기로 하고  어린이집 시간제 맡겨놓은둘째와데려오심 해달라는큰애를 데리러 갑니다  톱을 안전하게 보관할수 있는 톱날케이스가 있어요  보관할 수 있는 비닐케이스도 있고요 며칠후..둘째는아빠와 낮잠중..  큰애는놀이터에서 노는 중  바로 이때죠톱을 들고 화단으로..   벚나무 가지치면 바보라는데이렇게 나온가지는환경이 좋지않아서 그런거라고..  과감히 잘라주고봄에 예쁘게 피어날 벚꽃을 기대합니다   아프겠지만 고통을 감수해야더 건강히 살수 있다니..힘내다오   최대한 깔끔하게 잘라주려고 노력했네요  담장 넘어간 가지도 잘라주고..   올해는 화단에 신경을 많이 써야겠어요    지인께서 특별히 신경써주신 조경인데..  무성한 소나무를 어떻게 모양 만들어줘야할지   잘 모르지만 일단 해봅니다  주가지를 남기고 손봅니다   좀 부실해보이는 가지도 자르고요    필요없는 가지도 자르고요   한손으로 가지를 잡고 톱을 옆으로 옮기다가피 봤어요​장갑을 껴야한다는걸몸으로 배우네요   몇개 금방 자른다고맨손으로 하다가..   놀이터에서 엄마 찾아온 아들램과함께 톱질이란걸 해봅니다   사진 찍어준다고잡고만 있으랬는데  고사리손으로힘을 쓰네요   둘째가 일어났나봅니다전화기 너머로 엄마~~오늘은 여기까지인가봅니다  유투브로 공부 좀 하고소나무는 손보는걸로그래도몇가지만 손봤는데말끔해지고 있네요  그럼 남은 주일평만하시길~​#피시방인테리어#pc방 인테리어#피시방셀프인테리어#탑피시#top pc#화단정리#피시방 창업#톱#일제톱 2018.3.1.3년 전 오늘화단가꾸기노지 정원을 대대적으로 재정비를 할예정 입니다소리's gardening* 한동안 꽃보다 나무요즘엔 또 꽃으로 빈 땅만 보이면 나무를 심어 나무가 많이 자라 주체를 못하는 상황 지난 1월 따뜻한 날씨를 틈 타나무들을 분 작업 하여 가식하고 정원의 여러 공간을 확보2015 올 봄에  꽃을 심을 화단을으로 가꾸기 시작하게 되었어요  야생화가 좋아 야생화에 푹 빠져지내던 때에들꽃피는 정원이라 이름지어 가꾸었었고꽃도심고 나무들도 심고 나무들은 해 마다 자라 공간을 더 차지하고수목들로 채워진 정원이 되었네요 정원의 이름이 바뀌어야 되는 상황에서나무들을 솎아 이식하고다시 공간을 확보들꽃뿐이 아닌 많은 다양한  꽃과 식물들을 키우는 장소로 욕심을 내 봅니다 #식목일 #화단 #정원가꾸기 #개나리 #율마 #바질 #더피 #라벤더​    봄을 맞아 따뜻해지는 날씨에 집을 밝게 만들고 싶어화초들을 잔뜩 사왔어요🌱​먼저 절지 개나리를 유리병에 자연스럽게 꽂아 메인 복도에 놓아주고 다른식물들은 물을 충분히 먹도록 기다리는중이에요.​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 육아일기는 뒤로 하고 잡다한 일로 바쁜 1인ㅎㅎ화단 새식구들!겨울엔 이사시켜야 하지만 일단 화단에 입주하게된 자스민그리고 황금마삭줄 오색마삭줄!언니가 너희들에게 기대가 크다^^그리고 사계국화.내가 심은건 아니지만 어느날 갑자기 고개를 삐죽 내밀더니 폭풍성장한 사랑초!너희들 보살피느라 개미떼한테 공격당하긴 했지만 무럭무럭 잘 자라주기만 한다면 정말 행복할 것 같애ㅎㅎ스마트폰 서명과 화단가꾸기   오늘은 스마트폰으로 사진에 서명하는 것을 배웠다.  지난 금요일(4월3일)구미에 있는 자연환경연수원에서 화단을 가꾸기 위해 2종류의 꽃을 심었다.   봄은 꽃과 함께 오고 봄의 생명력이 사람들에게도 희망을 준다   환경연수원 화단에 튜울립꽃이 한창이다  너무 강렬한 색으로 인해 눈이 부실 정도다  늦가을 구근으로 심어 봄에 피는 꽃으로 고운 자태를 자랑한다.  우리나라는 구근을 수입해 주로 하우스 재배를 한다.    리빙스턴 데이지를 심는 활동을 했다.  석류풀과의 한해살이 풀로 채송화를 닮았다고 한다 아기자기한 작은 꽃들이 옹기종기 모여있다   아무리 처음 심어본다고 하지만모판 정도 크기의 양을 심었을 뿐인데...   일어나서 허리펴고 다시 심는다   지금은 옮겨심은 리빙스턴데이지꽃이 새로운 땅에 이사와서   적응하느라 피곤하여 누워있지만곧 쾌차하실 것이다. 내일가면 화사하게 피어 있을것을 기대하면서  라넌큐러스  화사한 매력과 매혹적인 꽃말처럼 화려하게 생긴꽃으로 장미를 닮은 듯하나 장미는 아니다  라넌큐러스  다양한 색깔을 가지고 있으며 꽃잎이 많아 튼실해서 옮겨 심는데도 싱싱하고 힘있어 보인다. 어쩜 이렇게 원색으로 깔끔할까? 어쩌다 무리에서 떨어졌는고?딱하기도 하지 다들 열심히 하는데모판 두개 분량을 옮겨 심고는 몸에 익숙지 않은 행동이 힘들어 그만두었다  무엇보다 쪼그리고 일하니 허리가 말을 안듣는다  이제 연수원길에도 꽃들의 향연이 펼쳐질 것이다   ★집 화단가꾸기   나 나~~오늘 정말 큰일한거 같구나 ㅎㅎ 점심하고 있는데 미녀회장님한테 카톡오고 그거 보고 밥을 후닥딱~~ 하고 양양으로 냅다 고고씽~~~ 앙...양양가는거 엄청 좋아하는 여자~~ 기술센터에서 꽃모종 나누워 준다기에그런 고급정보를 듣고 안갈 수가 있겠어?공짜인데?   요건 양귀비 꽃사람들이 디게 디게 이쁘다고 하던데 기대된다 ㅎㅎ  그리고 이건 자주 볼 수 있는 메리골드 ㅎㅎ 이건~~ 백일홍 ㅎㅎ  내가 흙도 퍼다가 나를수가 없어서 작년에 한 개고생을 생각하여 흙을 퍼다 나른다는 생각은 버렸음..그래서 간편하게 한포대 샀음  양양 농협 농자재센터에서 7000씩 주고 두포 샀음 ㅎㅎ 근데 차에서 집까지 옮기는데 난 힘들어 죽는지 알았음.. ㅠ.ㅠ 어찌 어찌 그래도 다 옮기고 땡볓에 혼자 심느라고 난리난리~~ 결국 다 심었음 ㅎㅎ뿌듯해라 ㅎㅎ 내가 사다 놓고 다 죽인 화분이 몇개 있었는데 그거 싹 다 치우고 생명력 넘치는걸로 다시 심어줬음 ㅎㅎ 때깔나네~~  긴 화분 10개 ㅎㅎ  메리골드 꽃 피겠엉 ㅎㅎ 심고 남은 꽃으로 세탁실 앞에 화단도 장식 ㅎㅎ 내가 내 맘대로 화단도 만들었음 ㅎㅎ우리집 세탁실도 멀리서 보니 괜춘함 ㅎㅎ  아 기분이 좋으다 좋으다 시어머니가 매일 매일 물주라고 하신다 ㅎㅎ난 매일 물주는거 귀찮아하는걸 아시는게지 ㅎㅎ  물 줄꺼예요 ㅎㅎ이번엔 잘 키울래요 ㅎ 작년 깍지벌레와 진딧물과의 싸움에서 완패 울 다롱군 몸에 해롭게 계속 약을 뿌리기도 그렇고  손으로 하나하나 떼어주고 물로 씻겨내려주고... 몇달은 그리지낸듯  겨울에 화초들만 있으면 가습기가 따로 필요없는데..오랜동안 키워오던 화초들을 정리하고 봄에 이리저리 치우려하니 이렇게 이쁜데... 다시 잘 해시는게 어떠냐는말에 또다시 시작해봅니다.      잘 버틸지 모르겠지만 책장위에 장도  남편에게 부탁해서 벽에 설치하고 아이들 어렸을적 만든 도예작품들을 장식해 주었어요. 실외기를 가를 늘어지는 화초들과 아이들 도예작품들... 공방에 있는 도예작품들도 들여와 늘여뜨려 주어야 겠어요.  이 공간을 젤루 좋아하는 울 다롱군... 또 풀 뜯어 먹으면 안돼는데... 열심히 쳐다보는 모습이 심상치 않아요.   겨우내 물청소할 수 없어 치워뒀던 데크도 다시깔아 주어야겠어요...  다롱군 따시게 일광욕 하는 공간.    옹기 종기  허브들은 비염이 있는 울 딸아이 밤새 방에 넣어주고  낮에는 일광욕 시켜주고^^ 보고만 있어도 부자가 된 기분이예요..  요즘엔 화초에 벌레들도 내성이생겨 강해져서 살짝 농약가루를 분무기에 물을 가득채워  자주 뿌려주면 된다고 하고,  화초의 진딧물은 공기중에서도 생긴다니 자주 분무기로 뿌려 주면 씻겨내려가고 먼지도 쌓이지않아  늘 윤기있는 초록이를 볼수 있다고 합니다..  주말 잘 지내고 계시죠^^    미국 시골살이 9년차를 맞이한 요즘 내 일상의 참 즐거움중 하나인 화단가꾸기와 화분 키우기.. 이사를 하고 짐을 더 딱히 늘린것은 없는데 북향집이라 집이 어둡다 보니 집안을 좀 밝게 하고 공기정화에도 도움이 되라고 산세베리아와 다육식물인 알로에 및 두가지 다른 종류의 식물 두개를 키우기 시작했다. 별건 아니지만 집에 들여놓으니 집이 좀 화사해진 느낌. 밑에 사진은 화단 한 곳이 이사할때 뽑혀 있길래 수국을 좀 사다가 심어서 자라고 있는 모습. 수국이나, 크로커스, 라벤더, 백합, 등이 참 흔하게 많이 키우는 꽃들인듯 싶다. 보고 있으면 참 예쁜 꽃. 이름처럼 물을 엄청 많이 먹어 매일 매일 물을 주는 수고가 있지만 꽃 키우기가 꼭 아기 돌보기 마냥 신경은 소소하게 많이 쓰여도 재미나다. 사진속의 꽃은 더위에 풀이 좀 죽은 모습.이 사진은 기대치 않았는데 정말 엄청 흐드러지게 많이 핀 데이지. 데이지가 생명력이 좋은지 아님 키우기가 쉬운건지 별반 신경을 안 썼는데도 엄청 많이 피었다.4. 이것은 또 하나 더 심은 푸른 수국인데 수국은 땅 성질에 따라 피는 꽃 색깔이 다르다고 한다. 그래서 푸른 수국을 심었는데 새로 열리는 꽃들은 위에 사진과 같이 연두빛. 신기방기. 수국도 다년초라는데 제발 내년에도 예쁘게 피길~^^5. 이 사진은 이제 한국나이 5살/여기 나이 4살되신 지언이 모습. 그냥 지언이는 뭘해도 아직도 애기 같은 아기~~^^ 그냥 막 귀여움 ㅋ 케익은 남편보고 조각케익 두개만 사오랬더니 턱하고 조각케익 모음을 사와서 지언이만 신난.ㅋ 올해도 남편은 스페인으로 출장중이라 미리 지언이 생일 축하, 우리 결혼기념일 한번에 초만 불고 독립기념일도 나 혼자 싱글맘생활 1주일째댜. 해마다 이맘땐 늘 싱글맘. 내년엔 그리스 출장이라나 뭐라나. 5. 며칠전 동네 연날리기 행사 ㅋ 너무 장난 꾸러기 모습이 200프로 그대로 나온 동헌이. 6월말이었음에도 저날 날씨가 무척 추워서 옷을 두껍게 입은 아이들.6. 연 색깔들 참 촌스럽도다. 연은 뭐니 뭐니 해도 한국것이 최고임. 여기 연들은 뭔가 엉성함. 매번 마트서 사다가 날리면 폭망.ㅋㅋ 한번 쓰면 실이 다 꼬이거나 연이 망가짐..ㅋ바람에 날려 쌓인 솔잎들과 잔가지들을 들어내니 흙이 나타났다.​호미로 흙을 가는데 흙냄새가 너무 좋네... 잡초를 정리하다가 잠자고 있던 굼벵이와 공벌레도 만나고​화단은 두 개. 한쪽엔 꽃밭을 한쪽엔 채소밭을 가꿔 보자 아이들과 얘기했다. ​커다란 숲 말고 작은 화단과 텃밭부터. 작은 내 마음부터 다스려 보자 생각했다. ​심심한 듯 보람차게 보낸 연휴 첫 날​ Previous imageNext image내복바람에도 춥지 않네. 봄이 오려나 보다. 화단에 텃밭가꾸기  아파트  앞 화단에는가지, 방울토마토, 고추를 심어놓고열심히 가꾸시는 분이 계시는데요..며칠 전 내린 비 덕분에 방울토마토가 탐스럽게 주렁주렁 열렸습니다.고추랑 가지도 한껏 자태를 뽐내며 열렸는데요...가지 꽃을 가만히 들여다보니 보라색 꽃이 어찌나 예쁘던지 저만 보기 아까워 블로그에 올리려고사진 몇 컷 찍었답니다.연보랏빛 ​가지꽃​자태를 뽐내는 보랏빛 가지 ​저도 몇년전에 주말 농장을 한 적이 있는데요.씨 뿌려서 수확하기까지 온갖 정성을 다해 키우다 보면 결실의 대가는 아주 크답니다.잘 자란 야채들을 바라보고 있노라면자식 같은 마음에 그 뿌듯함이란 이루 말할 수가 없고 맛과 향에서도 사서 먹는 야채와는 비교가 안 될 정도로 확연한 차이가 있지요..텃밭을 가꾸게 되면첫째 무공해 채소를 맛있게 먹을 수 있어서 좋고둘째 이웃들과 나누어 먹으며 정을 나눌 수 있어 좋고 셋째 여가활용과 삭막한 생활에서의 어떤 즐거움을 누릴 수 있어서 좋은데여러 가지 일들로 바쁘다는 핑계(?)로 막상 텃밭 가꿀 생각을 하면 엄두가 나질 않네요^^​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017.04.22봄맞이 마당 가꾸기 ㅋㅋ감나무랑 자두나무 사이에 아빠가 화단을 만들어 주셨다.내 화단이라고 찜콩하고 내맘대로 꽃심기 ㅋㅋㅋ일단 심었으니 빼박 - 3-) 후후후.↑ 틀 만들어서 흙을 두둑히 채워주신 아빠.ㅋ↑ 후다닥 꽃 심기 ㅋㅋㅋ 수국화분 큰 것 2개랑 꽃잔디 2판(24개)이랑 데이지 1판(15개).↑ 뿌리 잘 내려줘야할텐디....걱정 걱정..↑ 꽃잔디는 옆으로 잘 퍼진다고해서 듬성듬성 심었다. 다 잘 커줬으면 좋겠다.. 수국이 가득한 마당이 되길...우리집 앞 화단에 심긴 꽃을 소개하고자 한다.    원추리꽃    일일화   플록스   페츄니아   역시 페츄니아   범나리꽃(참나리)   허브와 식물들   유칼립투스, 로즈마리 등등    저기 아직 피지 않은 멘드라미와 수국도 있다. 개화 시기가 다 달라 사계절 내내 여기 저기서 퐁퐁 피는 꽃을 즐길 수 있을 것 같다^^엄마가 도와주셔서 할 수 있었다. 꽃을 모종을 구해 온 뒤 땅을 고르고 모종을 심고 물주고 장장 4시간이나 걸림 ...ㅎㄷㄷ    다음 날은 너무 높이 자란 나무 가지치기를 했다. 주방 가위로 하다가 손까져서 바로 원예용 가위를 사왔다. 아파트 측에서 일괄적으로 조경 관리 한다는데그때 까지 이렇게 무성히 자란 담장 나무를지켜볼 수 없어 스스로 하기로 했다.    물론 엄마의 도움으로ㅋㅋㅋ 원예사도 울고갈 울 엄마 가드닝 실력ㅋㅋㅋ처음 해 보신다는 게 더 놀랍다. 역시 엄마는 강하다.     오아****이제야 맘에 드는 정원이 되었다!!   심어 높은 꽃들이 다 피면 얼마나 예쁠까..! 물 열심히 줘야지   하이 투슬리스!싱가포르에서 사온 몇 안되는 기념품ㅋㅋ    생일선물로 받은 프리저브드 꽃병~욕실을 환하게 밝혀준다.    오늘도 요리를 하고    간식도 틈틈이 혼자 챙겨 먹는다.    책상에는 간식 플레이트와 포크가 여기저기ㅋㅋㅋ   선물로 받은 일본 치즈 케익 정말 맛있었다. #르타오프리마쥬더블케익    선물로 받은 책~❤️노인과 바다 저자 허밍웨이에 관한 책과노인과 바다 원문이다. 번역본은 예전에 읽었으니 영문으로 읽어봐야겠다.  전에 주민들이랑 청소하고 단장했던 화단에오늘은 꽃을 심었다달맞이꽃 10개와 코스모스 씨앗을 심었다이제 아무도 화단에 쓰레기 안 버리겠지?​몸은 힘들었지만 뿌듯했던 하루​얼른 자라라♥♥​#오늘일기 #블챌  #블챌 #오늘일기화단에 더이상 심을곳이 없을것 같아도 빈 공간 찾아서 백일홍 한판 심어놨더니 더욱 행복한 화단이 되었네~~이꽃 저꽃 다 필날 기다려지네 산아래놀이터농원 화단을 재 정리 하고 있습니다화분을 제거하고 노지로 재 정리화분에 꽃을 가꾸니 꽃들이 힘들어해요그래서 자연과 함께 성장하라고 화단을 정리 합니다   산아래놀이터농원 가는길에 애마는 항상 함께 합니다화단정리 도와주고 있는 애마 ~~~   채송화가 넘 이쁘지요아침에 피었다가 한낮에는 지고다음날 아침에 다시 피어나는 채송화 ~~~   맨드라미도 시샘을 하듯 키를 키우고 있네요   화단이 말끔히 정리되어 꽃이 심기어 지기를 기다립니다   산아래놀이터농원 쉼터 주변에도 꽃이 만개를 하였답니다화단이 조금씩 모습을 드러내고 있습니다 산아래놀이터농원충청북도 괴산군 소수면 수동1길 17   ​​  서촌을 다니다 보면 참으로 많은 화분들을 볼수가 있습니다. 골목 골목 사람 발길이 닿지 않는 곳에도 화분하나 덩그라니..그 안에 꽃이 피어나려는 모습을 볼수가 있습니다.아니면 강아지 풀이라도  동네가 새롭고 이뻐보이는것중 하나는 집집마다 몇개씩 가꾸는 화단의 역할이 크지 않을까 싶습니다.아니 역할이 큽니다!!! ^ ^ 정말 보기 좋거든요  다른 동네가서도 이렇게 많은 화분들이 곳곳에  있는 것들은 보지 못했던거 같네요.특히나 그냥 플라워샵에서 가꿔진 예~쁜 화분을 갖다 놓는것이 아니라 그냥 심어놓고 알아서들 쭉쭉 잘 자라는꽃나무들이 서촌의 모습을 잘 보여주는것 같습니다. 요즘은 동네산책을 사진과 같이 화단을 보러 다니고 있습니다.너무 덥다고 집에만 있지 마시고 서촌 화단 투어를 떠나 보시는 것도 좋을듯 합니다! 아이는 참 자연을 좋아한다.그저 작은 들꽃도 지나치지 못하고사진을 찍어 간직하고 싶은 아이...​언젠가부터 호미를 들고 집을 나서더니작은 들꽃들을 캐다가 집 앞 화단에 자신만의 화단을 만들었다.​ ​크고 작은 돌로 경계를 세우고,작고 여린 들풀, 들꽃들을 모셔다 놓는다..​ ​​자연은 자연 그대로 놔두는 것이 가장 좋은  것이란 걸.. 말해보지만..작은 들풀마저 예쁘다고 눈을 반짝이는 아이의 마음에..​들풀을 캐오는 아이의 행동을 눈 감아 주면서잘뿌리내릴 수 있게 뿌리 다치지 않게 잘 캐서 살포시 심어줘야한다잔소리하는 공범 엄마가 되어버렸다.​​​아이의 마음 속에 이 시간들이잘뿌리내려주길...아이의 손에서 다시 뿌리내려진  저 아이들도튼튼하게 잘뿌리내려주길...​그렇게 아이의 화단에 봄이 피어오른다.​2021.04.15.​ #아이화단 #들꽃 #자연체험 #화단가꾸기 #자연을좋아하는아이    ::: 봄맞이 화단 만들기 :::      :::  텃밭 가꾸기  :::      오래된 단독주택 리모델링      봄맞이 화단만들기를 완성했으니!!!이제 맛있는 쌈채소를 길러볼까 합니다ㅎㅎㅎ힘들게 화단을 만들었으니 소득이 있어야지요~!!!  상추,케일,청경채를 선택해서5일마다 열리는 부여구아리 오일장에서 모종들을 데려왔답니다어린잎들이 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ     화단 안에서 흙은 남고 물은 잘 빠져나갈 수 있도록배수판을 바닥에 깔아줍니다~사이즈가 애매한데 그냥 널널하게 깔고 마무리해버렸어요 ㅋㅋㅋ   부직포를 깔고 흙을 채워줍니다너무 깊이 만들어서 ㅜㅜ 흙이 넘넘넘 마니들어갑니다ㅜㅜ어느정도 흙으로 채우고그위로는 인공 상토를 섞어줍니다양분이 많은 상토가 있어야 잘 자란데요^^   상토흙이 포슬포슬 재밌는 질감이더라구요~흙은 이제 모두 준비가 되었고!!!이제 채소를 심어보겠습니다~~^0^ 요고이~ 상추모종 맛있는 적상추라고 하네요 요고이~ 청경채 모종 요고이~ 케일 되겠슴돠~!!! 어머님이 사주신 호미로 열심히~모종들을 심어줍니다~      그리고나서 마무리를 해야합니다화단은 방부목으로 마감했기때문에비나 눈이와도 변질이 느려질 수 있도록오일스테인을 발라줍니다~!!!예전에 집 외벽에 쓰던게 남아있어서 금새~뚝뚝~ 칠해주었답니다^^      어서어서 자라거라~~~하면서 매일매일 물을 주었더니 며칠새 쑥쑥~자랐답니다!!!!    이제, 재법 그럴듯한 모양으로 자라주고 있는 즐거운 나의집에 쌈채소들!!! 이번 쌈채소농사를 성공하면 농사를 좀더 확장해볼 생각이에요 먹고싶은 것들이 너무 많습니다 ㅋㅋㅋ   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 아파트 공용화단을 가꾸고 있어요.오늘은 그 화단의 왼쪽부분 소개를 해봅니다.​숨은 꽃대 찾기~~~보이시나요?첨엔 윗집서 또 뭘 털어서 그런가 싶었어요.자세히 보니 꽃대더구만요~~^^♡꽃이 지고나면 예쁜 구슬이 달릴거에요~~^^땅에 화분까지 심은 아이인데,화분이 꽉 차면 화분을 부셔줄예정이에요.옆으로 번지라구요~~^^그나저나 어찌해야 번지는지....^^;; 소엽맥문동 화훼단지에서 찍은 열매 ​햇살을 듬뿍 받아서인지 실내에서는 잘 보여주지않던 꽃을 릴레이로 피우네요~~^^역시 보약은 햇살이었던거죠~~^^;;그나저나 노랑이도 있어야하는데 어째 분홍이만 필까요? 송엽국 ​황금세덤을 사다 심었는데..첫 해에 노랗게~~~예쁘던 모습이 해가 갈수록 노랑색이 사라지더니 평범해졌어요.ㅡㅡ;;그래도 노지월동 잘 하고.토실토실하게 번지기도 잘하는 착한 아이에요~~^^심지어 뽑아서 던져놔도 그 자리에 뿌리 내리고 살아요.경비 아저씨가 예초기로 밀어버려서 뿌리채 뽑히면서 여기저기 흩어진 적이 있는데 거기서도 자라더라구요.생명력이 돌나물처럼 강해요~~^^ 황금세덤 ​채송화 파종한건데..꽃을 볼 수는 있는건지 싶게 더디 자라더라구요.그러던 아이가 요 몇일사이 부쩍 자랐어요.꽃 기대해봅니다.^^해마다 그자리에 채송화가 필거에요.^^♡화분밖에 아주가는 잘 번진다고해서 심어봤어요.빽빽하니 잔디처럼 흙을 덮으면 물줄때 흙이 튀지 않겠죠. 화분속 채송화 / 화분밖 왼쪽 아주가 ​키다리 체리세이지~꽃 지기전에 땅으로 이사시키렵니다.올부터 노지월동 시키려구요.^^;;땅 기운 받으면 너풀거리지않고 짱짱하게 키울 수 있을까..하는 기대 해봅니다.화분에는 차이브가 자라고 있어요.씨앗 파종한건데 발아율이 낮아요.발아하는데 시간도 많이 필요한 아이더군요.올 해는 꽃보기 포기합니다.^^;;욘석도 노지월동 가능하죠.뒤에 큰 화분은 차이브, 부추, 두메부추의 집이에요. 체리세이지 꽃 / 화분속 차이브 ​깨진 길다란 화분을 이나간 뚝배기 그릇위에 올려두고 작은 바위솔 동산을 만들어봤어요.바위솔 삼총사로 만든 동산이 멋지긴한데 실내에 있었더니 예쁘게 사라지 못하고 웃자랐어요.어쩔 수 없이 노지로 방출합니다.노지월동 가능한 아이에요.뚝배기 그릇에 구멍을 뚫지않아 비가오면 걱정입니다.고민...고민..그릇 여기저기를 드라이버와 망치로 깼어요.방법은.일단 뚝배기를 땅에 묻고 드라이버를 수직이되게 둔상태에서 망치질 한방씩...4곳에 망치질을 해서 뚝배기를 깼어요.이제 비가 내려도 배수걱정 없어요~~^^ 바위솔 3종류 합식 ​수국도 피었네요.물을 좀 말려서 상태가 별로지만 색은 예뻐요~~^^;;지난주에 실내에 있던 수국들도 노지로 나갔으니 내년은 수국 밭이 되겠네요~~^^여러색을 내려면 관리가 필요할테니 공부좀 해야겠어요.  ​​공용화단은 영양가 없는 쌩흙에 공사하며 나온 것들을 그대로 묻은 땅이에요.삽질을 할 때마다 돌덩이들이 엄청나게 나오는 땅을 화전 일군다는 마음으로 돌 골라내고 퇴비사다 뿌리면서 가꾸고 있어요.아침마다 ...남편 출근하면 몰래 물도 줘요.^^멋져져서 동네 명소가 되길 바라며~오늘도 풀을 뽑아요~~^^ 2020년 도 한달하고 조금 더 남은 상황에서 어느덧 2020년도 한달하고 5일 정도 남았습니다.특히나 이번년도는 코로나로 인해서 모두가 힘든 나날들을 보내고 있습니다.언제쯤이면, 마스크를 벗고 맨얼굴로 시원한 바람을 맞으며 달리고, 아무렇지 않게 웃으며 떠들고 하는 날이 언젠가는 오겠지 하면서 기도를 드려봅니다. ​  그렇기에 유독 힘들었던 2020년을 멀리하고 다가올 2021년도 좋은 기운을 불어 넣기 위해서 국화꽃과, 천사의나팔로 불리는 엔젤트럼펫이라 불리는 꽃 몇가지 정리 안되어 있는 화단에 정리를 해보기로 마음을 먹었습니다 . ​​​ 국화꽃, 구절초를 구입했습니다. 국화는 국화과에 속하는 여러해살이풀 입니다. 관상용으로 가꾸는 경우가 많고 신이 만든 최고의 걸작이란 소리가 있습니다.그이유인 즉슨 꽃잎 하나하나 자세하게 들여다 보면 정말로 정교하고 이렇게 꽃이 필수가 있나 싶을 정도로 섬세합니다.​​ ​​​와 이건 무슨 나무이길래 이렇게나 굴직하면서 단단하게 생겼을까요?마치 돈나무 처럼 생긴것이 집에다 들여 놓으면 돈을 가져다 줄 느낌이 납니다.근데 왠지 비싸 보이는 군요.. ​​​​ 고양이가 생선가게 그냥 못지나갑니다.함안 장날인데, 5일장 10일장 입니다.마침 주말인데 장이 들어서서 다른 지역에 볼일을 보고 오는길에 들려서 꽃과 막걸리를 사들고 갑니다.아라생막걸리 고향생막걸리새로 런칭을 한다고 해서 시음을 해보고 수박향첨가된 막걸리가 색달라서 넉넉하게 사봅니다.  ​​​주류 중에서 막걸리를 가장 좋아합니다.그이유는 집에서 먹기도 편하고, 재활용되는 통이라 처리 하기도 쉽구요 ​​​ 본격적 화단정리 엄청나게 벌크업 되어 있는 천사의나팔이란꽃 입니다. 일명 엔젤트럼펫 원래 꽃이 이쁘게 나팔이 폈는데 너무 크기만 커지고 있어서 색다르게 꾸며볼까합니다.  ​​​대문앞에 놔두면 좋은 기운은 넣고 나쁜 기운은 막아준다고 합니다.사실인지 모르나 그래도뭐 속는셈 치고 준비해온 화분에 옴겨 심을 준비를 합니다. 잎사귀는 혹시나 영양가 좋은 토지가 될수 있지 않을까 해서 화분 아래쪽에 깔아봅니다.  ​​​공사마무리를 해야되는데 마당도 우레탄페인트도 칠해야 되는데 ,, 너무 귀찮아서 그냥 방치해놨습니다. 왜이리 귀차니즘이 심해졌는지.. 그래도 언젠가는 마당도 이쁘게 칠할생각입니다. 아이들에게 그림을 그려넣으라고 했습니다. 화분위에 이쁘게 장식하기 위해서 입니다 . ​​​​옴겨심은 화분에 가지치기를 한 천사의 나팔을 심어줍니다. 처음에 죽지 않을까 생각했는데 아무렇게나 가지를 쳐도 벌크업이 잘되기 때문에 ?적당한 크기로 잘라줍니다. (화분이 영양가 없어서 시들어버릴지도...) ​​​​기존의 천사의나팔이 있던 자리는 온 동네 고양이들이 화장실도 아닌데 여기저기 싸질러놨습니다. 동네 길고양이들이 화장실로 이용하지 못하도록 빙초산도 뿌려보고 식초도 뿌려보고 했는데 소용이 없더라구요 고양이가 코가 예민해서 시큼한 향이 나면 오지 않는다고 했는데, 아마 향이 빠지면 오고 한듯합니다.  ​​​어느정도 더러운 흙을 정리 해주고 나머지 국화를 심기 위해서 땅을 파줍니다. 그나저나 국화가 크기에 비해서 뿌리가 엄청나게 촘촘하게 생각보다 많은 양이 있더군요..​  ​​​식용국화라고 해서 꽃잎을 따서 말린다음에 차로 우려먹어도 좋다고 합니다. 향도 아주 진해서 머리가 띵할지경입니다.  ​​​옆에는 다른색상의 구절초를 심었습니다.이녀석은 번식이 잘된다고 하는데 아주 많이 번식하면 좋을듯 합니다.  ​​​혹시몰라 영양제도 듬뿍 뿌려 줍니다. 싱싱바이오 화분위에 뿌린 후 흙을 조금 덮어주세요라고 했지만,그냥 위에 뿌려만 놓고 끝~ ​​​아주 노랑노랑한 국화와 봉우리가 많은 구절초가 보기 좋게 있습니다. 작은 화분에는 아이들의 그림을 그려놨는데 물을 뿌리니 다지워져서 당황했습니다. 매직같은걸로 그렸으면 좋을텐데 아주 잘 지워지더라구요   ​​​예전에 어항에 사용하던 데코용 화분과 돌멩이 , 그리고 소라 등을 주변에 올려놓으니 나름 아담하고 어울리는 조그만 화단이 완성이 됬습니다.  ​​​막둥이 에게 옴겨심은 꽃에 물을 주라고 했는데 , 물분사 조절을 잘못해서 꽃잎이 다떨어져버릴듯하게 쏴대서 그냥 직접 물을 뿌려줍니다. 손가락 미세하게 컨트롤 해야 합니다. 너무 세게 누르면 물이 그냥 일직선으로 쫙~  ​​​대문앞에 옴겨놓은 천사의나팔꽃 화단위에 아이들이 그린 그름을 올려놓으니 생각보다 그림을 잘그려놨습니다. 남자아이들이라서 졸라맨 처럼 그려서 잘좀그려라고 했더니 그래도 사람처럼은 그려놨습니다. ​​지금은 꽃들이 봉우리도 다꽃이 피고 아주 무럭무럭 자라고 있습니다.다음에도 좋은 향기와 이쁜 꽃을 심어서 관리 하고 싶은 생각이 드네요                      시들시들한 칼랑코에도 화단에 심었더니 다시 활짝 피었다^^꽃이 졌던걸 꺽어서 꼽아줬더니 거기서도 다시 꽃이 피고~~무화과나무에서 열매도 열리공~~심어뒀던 고추도..토마토도 꽃이 활짝^^오늘 가야문화축제에가서 상추,가지,고추,치커리  모종들 더 사고..시청 앞에가서 흙도 더 사와서.. 더 심어줬당~~^^작년에 수국도 아직 꽃은 피지 않았지만 이뿌게 잎이 자라고 있고~~ 봄이라 참 좋다^^​#주말보내기#화단꾸미기#텃밭가꾸기#내가노는법​​ 대전역 중앙 시장에 가서 농약과 딸기, 취나물, 곰취,블루베리 모목, 등을 구입해마당에 있는 화단에 뿌리고, 심었다. 제라늄딸기 모종블루베리곰취,취나물,고수 씨앗.저번에 심은 황칠나무.연선홍잔대 (딱주)더덕취나물.추운 겨울이 가고 이제 따사로운 봄이 투피쉬하우스 마당에도 방문하셨답니다. ㅎㅎㅎ​그 동안 못했던 정원가꾸기를 시작해 봅니다.​돌길 양 옆으로 꽃 심기 , 잡초 뽑기 ~~~~  이랬던 화단이......  짠~~~ 변신 ^^  동백나무 옆에도 똭~~  돌길 따라 똭~   화단 꽃 콜라보~~  상추와 부추도 한쪽 구석에 심었습니다.....요즘 채소 비싸용..^^ 따사로운 봄날 투피쉬하우스를 방문하시는 게스트 분들께서는 이쁜 화단과 잔디밭 돌길을 감상하실 수 있으십니다. ㅎㅎ​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​아파트 화단가꾸기^^​#아파트화단가꾸기​수태 외할머니께서 화단을 예쁘게 가꿔주시고 계시네요​​   ​​풀뽑아줘야되고 이쁜거 심어줘야하구 은근 손많이 간다는​​   ​​우리 아이들 하원후 화단구경에 신났어요^^​     ​​민들레 후후 불기​​         ​​귀여워^^​     ​​내아들 한편의 그림같구나​#아파트화단 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 며칠전부터 모종을 이리 저리 옮겨심었는데때마침 적잖은 비가 아침까지 내려 대지가촉촉하니 모종들이 얼마나 좋아할지제가 더 즐겁습니다(궂이 조리를 들고 다니며수고를 하지 않아도 되서 말입니다.ㅋㅋ) 토종가시오가피가 번식하여모종으로 옮겨심기 딱~~좋을 만큼 자라 이사를 하려고 합니다. 가시가 많아 까칠한 녀석인지조건이 맞지 않으면 잘 죽어서조금 걱정은 되지만 토질 좋고 약간의 그늘진단풍나무 아래에 심어보렵니다.전망좋은 자리에 심어주었으니잘 자라기만 기대합니다.토질이 좋은 하우스에서는 해마다씨알 굵은 더덕이 잘도 자랍니다.사실 산에서 나오는 더덕과는 비교도 안되지만굵기는 정말 팔뚝?만 하니 질보다 양이랄까요?뿌리보다 잎에서 더 진한 더덕향이 납니다.가을에 떨어진 씨앗에서 새싹이나와 여기저기 캐서 옮겨 심어줍니다.작년가을 포크레인으로 나무를 옮겨 심으며 무참히 집밟혀져 망가져버린 야생화 밭에 유실된  부분에  서덜취를 심어주었습니다.단풍그늘이 있어 야생화가 자라기에 최적지인듯 잘 자라줍니다.둥글레도 많이 퍼져 예쁜 꽃을 볼 수 있겠네요.곰취도 간혹 보이고요곤드레나물밥으로 유명한 곤드레입니다.고추와 야채종류를 심어손님들이 바로 따서 드실수 있게 별채 마당 앞에 자리를마련해 두었습니다. 유난히도 변덕스러운 날씨때문에냉해를 입을까봐 일부러 일찍 심지 않고 있습니다.  감자를 심었는데 아직 싹이 나오지 않아기다기고 있는데 단비가 촉촉하게 대지를 적셔주네요.뿌리 번식이 가장 강력한 녀석들만 모아 족구장 둘레에 옮겨 심었습니다.비비추와 벌개미취입니다.보라색꽃이 아름다운 벌개미취보라색꽃을 피는 비비추 하얗게 종처럼 피는 둥글레 번식력의 자타공인 킹,왕,짱의 명성에 걸맞게정원의 바위틈을 모두 메꿔버린 꽃잔디다른 풀들이 나올 틈이 전혀 없습니다.한웅금 뜯어내도 표시도 안납니다.비오는날 새벽부터 요녀석을  옮겨심으려고 우비를 걸치고 마당을 휘젖고 다닙니다. ㅋㅋ 비가와도 편히 쉴 수가 없다니~~한두개씩만 끊어 심어도 여름이면 한다발이 되어 풍성함을 안겨줍니다.되로주고 가마니로 받는기분이랄까?요요렇게 한두포기씩 심으면 주변을 다 메꾸줍니다.같은 펜션 공간에도 햇볕이 좋은곳은 이렇게꽃잔디가 만발하고 그늘진곳은 아직입니다.제비꽃으로 비빔밥을 해먹어야 하는데시간이 없어 눈팅만 하고 있습니다.예쁜꽃이 다~~지기전에 맛난 제비꽃비빔밥을히먹어봐야 할것인디...얼마전에 흰색 꽃잔디를 구해와서 심었는데살아났습니다.요~~귀한녀석을 잘 살려서 퍼트려하 하는디. 잘 퍼져서  군락을 이루면 사진한장 곱게 찍어 올리겠습니다. www.inje-solgarden.co.kr   앞마당 화분, 화단가꾸기안녕하세요~대구청소전문 더그린청소입니다.무더운 여름날씨에 저도 지치는데 앞마당 화단에 있는 꽃나무들은 더욱 맥을 못추는듯 보여오늘은 마침 오전일이 없는 틈을 타서 나무 하나 하나 물도주면서 가꾸기로 맘을 먹었지만막상 화단을 보니 엄두가 나질 않습니다.;;;;;처음 3~4개의 나무로 시작하던 화단이 이젠 제법 수량이 많아서 혼자서 관리하려면 반나절 이상을 걸리기 때문입니다.화단과 화분의 종류만 해도 이젠 90그루가 넘어가거든요...ㅋㅋ;;;;이제 조금만 더 지나면 화단이 꽃으로 다시 가득해 질 타이밍이 오는데 멋진 장관을 보기 위해서라도 힘들지만 관심을 갖고 보살펴줘야 겠습니다.ㅎㅎ그럼 지금부터 함께 화단의 꽃나무들을 감상해볼까요? ^^  꽃나무를 가꾸기 시작한지 이제 횟수로 6년이 다되가는데 6년사이 정말 많이 늘었죠? 이젠 영양주사 놓으려해도 비용도 꽤 들어갈 정도입니다.ㅎㅎ그래도 희한한게 힘들면서도 일 이상으로 보람을 느끼는 맛에 화단 가꾸는것 만큼은 포기가 안되더라구요~ㅋㅋㅋ이제 더위가 지나고 선선한 가을이 오면 새롭게 피어날 꽃나무들이 은근히 기대가 되기 시작합니다. ^^ #화단가꾸기 #화단꾸미기 #화단만들기#정원가꾸기 #정원꾸미기 #정원만들기#군산원예수업​​​   ​군산 진포중학교에서는아이들과 함께 학교 화단을 가꾸는 방식으로원예 수업을 진행하였어요.​첫 번째 수업 시간에는꽃으로 학교 이름 만들기 수업이 진행되었습니다.​#장항꽃집 #플로리치#서천원예수업 #서천원예치료​​   잔디와 돌이 많은 학교 화단의 특성상생명력이 좋은 아이들로 꾸며야 했어요.​그래서 선택한 꽃이 바로- 패랭이꽃입니다.패랭이는 노지 월동이 되는 꽃이기 때문에밖에서도 겨울을 날 수가 있고,흙이 부족한 건조한 지역에서도 잘 자라는 꽃이에요.​그래서 6가지 종류의 패랭이꽃으로J I N P O ♡라는 글자를 만들었습니다.​​"플로리치는 다년간의 경험으로 화단에 적합한 꽃을 골라 수업을 진행합니다"​​​   ​돌이 많아서 아이들의 고생이 무척 많았지만,완성하고 보니 정말 예쁘네요!​처음에 심었을 때는 물 관리가 필요하지만,자리를 잡고 나면 더더욱 풍성해져서매년 시간이 지날수록 더욱 완성도 높은 글자가 될 거예요.​​​   ​수업을 진행한 날이 5월 8일어버이날이었기 때문에고생한 아이들에게 카네이션을 나누어 주었어요.​꽃 한 송이 받고 기뻐하는 아이들을 보니 덩달아 기분이 좋네요♬​패랭이꽃이 자리가 잘 잡혀서아이들이 졸업한 후에도 꽃으로 만든 학교 이름을 화단에서 볼 수 있었으면.. 하고 바라봅니다.​​​ '플로리치'는 수입 야생화 전문점 '들꽃세상'의 작은 브랜드입니다.꽃다발, 꽃바구니, 원예수업, 플라워클래스, 학교.센터강의 등을중심으로 운영되고 있습니다.전화 문의: 010.8995.4504카카오톡: florichi주소: 충남 서천군 장항읍 창선 2리 92 들꽃세상 내네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원곡동, 깨끗한 거리 조성 위해 발 벗고 나서 안산시 단원구 원곡동 주민자치회(회장 강희덕)는 올해 주민자치회 보조금 사업 중 하나인 ‘원곡로 화단 가꾸기’ 사업의 첫발을 내디뎠다고 3일 밝혔다. 원곡동 주민자치회와 동 직원들은 지난 1일 원곡로 일대에 화단 14개를 설치했다. 화단은 2단으로 구성해 하단은 넓은 원형으로 꽃모종을 심고 상단에는 담배꽁초를 버릴 수 있는 작은 원통형 모래 재떨이를 추가로 설치해, 흡연으로 인한 무분별한 담배꽁초 무단투기를 방지하고자 했다. 원곡동은 내국인과 외국인이 공존하는 다문화지역으로, 원곡로 주변일대는 오랜 세월동안 쓰레기 및 담배꽁초 무단투기로 몸살을 앓아 왔다. 이에 대한 개선방안으로 원곡동 주민자치회는 주민자치회 보조금 사업으로 ‘원곡로 화단 가꾸기’ 사업을 기획하고, 올해 보조금 500만원을 확보했고 이번에 사업을 시작했다. 강희덕 주민자치회장은 “그동안 동네에 무분별하게 버려지는 쓰레기와 담배꽁초 때문에 고민이 많았는데, 이번 ‘화단 가꾸기’ 사업을 계기로 우리 동이 더 깨끗해지기를 바란다”며 “우리 주민자치회에서는 향후 관리에도 소홀함이 없도록 노력하겠다”고 말했다. 조달오 원곡동장은 “주민들을 위해 앞장서서 이번 사업을 추진하고 있는 주민자치회에 감사드린다”며 “담배꽁초 무단투기 문제가 개선되고 도시미관이 향상되기를 기대하며, 코로나19로 지친 주민들이 설치된 화단을 보시고 조금이나마 위로를 받으셨으면 좋겠다”고 말했다.원곡동, 깨끗한 거리 조성 위해 발 벗고 나서 안산시 단원구 원곡동 주민자치회(회장 강희덕)는 올해 주민자치회 보조금 사업 중 하나인 ‘원곡로 화단 가꾸기’ 사업의 첫발을 내디뎠다고 3일 밝혔다. 원곡동 주민자치회와 동 직원들은 지난 1일 원곡로 일대에 화단 14개를 설치했다. 화단은 2단으로 구성해 하단은 넓은 원형으로 꽃모종을 심고 상단에는 담배꽁초를 버릴 수 있는 작은 원통형 모래 재떨이를 추가로 설치해, 흡연으로 인한 무분별한 담배꽁초 무단투기를 방지하고자 했다. 원곡동은 내국인과 외국인이 공존하는 다문화지역으로, 원곡로 주변일대는 오랜 세월동안 쓰레기 및 담배꽁초 무단투기로 몸살을 앓아 왔다. 이에 대한 개선방안으로 원곡동 주민자치회는 주민자치회 보조금 사업으로 ‘원곡로 화단 가꾸기’ 사업을 기획하고, 올해 보조금 500만원을 확보했고 이번에 사업을 시작했다. 강희덕 주민자치회장은 “그동안 동네에 무분별하게 버려지는 쓰레기와 담배꽁초 때문에 고민이 많았는데, 이번 ‘화단 가꾸기’ 사업을 계기로 우리 동이 더 깨끗해지기를 바란다”며 “우리 주민자치회에서는 향후 관리에도 소홀함이 없도록 노력하겠다”고 말했다. 조달오 원곡동장은 “주민들을 위해 앞장서서 이번 사업을 추진하고 있는 주민자치회에 감사드린다”며 “담배꽁초 무단투기 문제가 개선되고 도시미관이 향상되기를 기대하며, 코로나19로 지친 주민들이 설치된 화단을 보시고 조금이나마 위로를 받으셨으면 좋겠다”고 말했다. 수도일보 / 송준섭기자  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화단가꾸기 이렇게만 해봤으면 요즘 집안에 작은 화단가꾸기 하는 분들 많죠?집 공기도 맑게하고 꽃 내음도 나게끔 말이죠!저도 엄청 관심이 많은데 휴 엄두가 안나네요.공원에 가보면 예쁘게 관리잘한 화단 정말 부러워요.  사실 아직까지 꽃에대해 잘 알아도 못하고나무에 대해서도 잘 알지 못하는데 이렇게관리가 잘 된 화단을 보면 나도 가꾸고 싶다는 생각이샘솟아서 도전을 해볼까하면서도 벌레며 이런저런생각을 하면 아직까지도 엄두를 못내겠어요 ㅜㅜ  집 안에서 화단가꾸기 하시는 분들 정말 대단하다고 생각해요.어떻게하면 깔끔하게 잘 가꾸시는지 부럽기도 하구요.벌레에 대한 공포감도 있어서 조금 무섭기도 한데 다른분들은다들 하나도 않무서우신가봐요ㅜㅜ 저만 무서워하는건가요?  매일매일 집안에서 이렇게 예쁜 꽃들보면 마음도 좋아져서좋을거 같은데 스스로 무서워하는 것들이 너무 많아서 선뜻도전을 못해보겠네요... 이런 성격이 조금은 짜증나기도 하네요ㅜㅜ그렇지만 언젠가는 한번 꼭 도전해보려고해요~~  화단가꾸기 하는 분들 존경스럽습니다^^앞으로도 예쁜 화단 많이 만들어주시고 관리도 잘해주세요.저도 자주보면서 배우고 빨리 화단을 만들어봐야겠어요.예쁘게 화단가꾸기 도전을 해보려고 합니다^^나중에 조언구할때 많이들 도움 부탁드릴게요~ "2018년 7월24일 원당주공아파트내 화단조성 및 벽화작업 등"     【삼척=강원타임즈】김장회 기자 = 삼척시 원당지역 주민자조모임인 ‘원당마을지킴이’가 2018년 7월24일(화) 아침 7시부터 원당주공아파트에서 마을환경개선을 위한 마을화단가꾸기 활동을 실시했다. 이번 행사는 원당주공 아파트내 화단조성(송엽국 4,000본)을 통한 마을의 활기증진, 참여 지역주민 교류확대를 목적으로 원당지역 주민 자조모임인 ‘원당 마을지킴이’와 성내동행정복지센터, 삼척시종합사회복지관, 원당주공아파트 관리사무소가 연합해 진행했다.​이에앞서 ‘원당 마을지킴이’는 원당주공 마을활성화사업 일환으로 원당주공아파트 지역을 위해 지역주민들이 자주적으로 결성한 주민조직으로 지난 7월20일(금) 본격적인 활동을 위해 발대식을 가졌다.이어 4월에서 6월까지 총 3번의 토요장터를 진행해 수익금 일부를 활용해 마을 화단가꾸기, 마을벽화작업 등을 지원하는 등 왕성한 활동을  이어나가고 있다.​‘원당 마을지킴이’ 관계자는 “지역주민들이 노력한 결실로 화단가꾸기를 비롯한 마을환경개선을 해 뿌듯하고, 나아가 원당지역이 아름다운 마을로 지역에 알려졌으면 좋겠다”고 밝혔다.  http://www.kwtimes.co.kr    룰루랄라~​이제 부터는농로공사가 끝난 곳들에​이쁘게, 정성스럽게ㅡ가드닝~ 작업을 합니다.​​​          지난 일요일,​기분좋게 쉼터로 고고~​후문쪽 석축위에ㅡ​새로 구입하여 앵두나무 한그루,이식해준 구상나무,에머랄드 그린나무,수양 홍매화 나무를식재 해주고,​바위 사이 사이엔송엽국을 심어주고ㅡ​사랑초 꽃과 메리골드 꽃으로하루를 마감해 봅니다.​​​​ ﻿화단에 상추랑 고추심고 가꾸기​​ ​​​​​제가 일하는 사무실앞에는​화단이 설치되어있습니다.​비가 안올때는 조리개를 가져다가​물도주고 나름 애지중지​신경을 써줬더니​봄이되니 꽃이 피였네요​식물을 키워본경험이 거의 없는​저는 정말 그 꽃들이​너무 신기하고 너무 이쁩니다.​그런데 화단 중간중간에​남는공간이 조금씩 있어서​저희 사무실분이 상추와 ​고추를 가져와서 심으셨습니다.​ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​ ​​어제 전국에​탱풍과 맞먹을정도의​강풍이 불어서​혹시라도 몇개 꺽어지지 않을까​거정을 했느데 오늘 아침에 ​확인을 해보니​강한 바람에도 잘 버텨 주었네요​^^ ​​​​​​​​​​화단에 심은 고추와 상추가​무럭무럭 자라주면​삼겹살파티를 하자고​웃으면서 이야기를 했는데​잘 자라주었으면 좋겠네요​아주 어렸을때 집 옥상에서​채소와 야채를 심어놓고​키웠던 기억이 나네요​오랫만에 동심으로 돌아간것 같아서 좋습니다. ​​​​​국화 가든맘 / 화단가꾸기/새마을꽃식물원﻿​ ​사무실 옆 화단에 심을 조경 꽃을 사러 쇼핑을 떠납니다~~  ​​천안 직산역에서 천안방향으로 가다보면논바닥 한가운데 위치한새마을 꽃 식물원전에 난 화분을 산적이 있어다시한번 찾게 되었습니다.​이름모를 수십가지의 화분들이 갖가지 향기를뿜어내고 있는 화실모습​행운목 화분을 단돈 50,000원에 파신다고 하네요^^대~~ㅂ악다른곳에서 사면 7~10만원에 하는데...완~존 저렴합니다^^  앞마당에 내 놓은 국화화분이 눈에 확 들어와 주인 사장님께 물어보니가든맘이라 하네요.하나에 30,000냥  작은 화분에 있는 국화는 하나에 7,000원하는데눈에는 자꾸 가든맘 쪽으로 ㅎㅎ  사무실 옆 화단이 황량하게 방치되어 있습니다.전에 산양삼도 심어봤는데 실패하고성불사에 산책하다 산책로에 심어놓은 국화가 생각나관리하기 편한 국화로 심기로 했습니다.  주인을 잘 만나야 호강하는데...잡초만 무성하게 자라고 있네요^^국화는 물만 잘 주면 알아서 잘 자라고 해마다 꽃을 피워 주기때문에 화단에 심기 가장 좋은 듯 합니다. 마치 원래 주인인양 자리를 잘 잡았네요.지나가는 손님께서 이쁜걸로 잘 심어놓았다는 칭찬 한마디에완죤 뿌듯합니다^^  이틀이 지나자 금새 시들해져서 깜짝놀랐는데물을 흡뻑 주었더니 언제 그랬냐는 듯!,,  씽씽하게 잘 자라고 있습니다.아직 몽우리가 진 상태에서 심어놓았는데...  2주가 지나니 꽃들이 만개를 시작합니다^^  사람이 화장을 하면 이쁘듯이 정원에 이쁜 가든맘을 심어놓으니이제야 제대로 된 화단의 모습을 만든 모양입니다^^ 오늘 아침 가을비가 촉촉히 내려와가든맘을 적셔주니 내 맘도 행복해 지네요~~  화단 가꾸는데는 가든맘이 제격입니다~~이쁜 화단 만들어 보세요~~  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​비 오고 화단에  홍수 났다 그런데 이쁘네... 한참 보고 있었네요..제가 키우는 토마토 아! 방울토마토? 대추토마토!!  Previous imageNext image 사실.. 작년에 5모종 심어서 5개 따다 먹고 ... 죽었죠..이번에는 아주 잘 자라고 있어요 제 취미 중 하나예요 뭘 가꾸는 게 좋더라고요 벽돌로 삐뚤게 쌓은 화단이지만 매번 볼 때마다 흐뭇해요 ㅎㅎ엄마가 옆집 아줌마한테도 딸이 화단에 뭘 심었다고 자랑했더라고요 ♥  Previous imageNext image 여긴 두 번째 화단인데 엄마랑 나무 박아다 만들었어요 상추는 끝물이라 이번에 뽑을 예정이고 ​노란 대추 토마토는 주황이었다 노랑이 되더라고요 신기해... ㅎ오이 고추는 나무 그늘 아래라  조금 늦은 감 있지만 열심히 자라는 중이에요 나무 가지 좀 잘라야겠더라고요 ㅠ나무가 두꺼워 잘 안 잘리지만...​저는 이렇게 또 취미생활을 늘려 가고 있네요 ..​그럼 다음에 또 글 올리겠습니다   ​오늘도 평안한 하루 보내세요! 어머니의 취미생활 화단가꾸기 안녕하세요~구리시오디오전문점 수상한오디오입니다.7월이 지나고 이제 8월의 첫하루가 시작되었습니다.7월 보다 더욱 뜨거운 8월의 태양에 하루 빨리 휴가라도 다녀 와야 하는데...요즘 일이 밀려 들어와 당분간은 꼼짝 못하게 생겼네요~ㅎㅎ이번 여름휴가엔 부모님을 모시고 다녀올 계획이었는데 ... 어머닌 괜찮다며 한가해지면 그때 가자하십니니다. 그동안은 화단가꾸기나 하면서 시간 보내려 한다는 어머니의 말씀.~ㅋㅋ어머니는 화단가꾸기가 취미이신데요~ 동네에서도 소문이 자자하십니다. ^^처음 그냥 취미로 꽃나무 하나 둘 가꾸시더니 이젠 100여그루에 가까운 나무들을 직접 다 가꾸시는 상황이랍니다.덕분에 큰 나무들은 아버지가 직접 가지치기까지 하시는 고생을....ㅋㅋㅋ아직 뜨거운 여름이라 풀들은 무성하지만 히든카드 꽃이 피려면 아직은 조금 더 있어야 한다고 하네요~그래도 선인장종류도 많다 보니 꽃이 피지 않아도 눈요기가 제대로 되는 어머니의 화단가꾸기~~~ㅎㅎㄹ 어머니께서는 나무 기르시는 마음이 남 다르시다곤 말씀하십니다.또다른 아이 하나 키우는 마음이라고 하시는데 제가 이해하기엔 아직...ㅎㅎ나무에 문제라도 생길라치면 어디서 구해오셨는지 영양주사며 깻묵이며 나무에 좋다는 건 모두 가져와서 보살핌을 받는데 그걸 또 아는지금새 치유되어 무럭무럭 자라나는걸 보고 많이 신기하더라구요~ㅎ이제는 매제까지 가세해서 나무를 함께 키우는데... 저같이 사무실일에 바쁜 사람들은 감히 키울 엄두가 나질 않습니다. 어쩌면 허전함을 달래기 위해 저러시는건 아닐까 하는 생각도 드는데하루빨리 밀린 일들을 마무리 짓고 가족들과 함께 보내고 싶네요~ ^^ 옹달샘터에ㆍ하늘향해두팔벌린 느티나무ㆍ가지끝엔ㆍ시대를 뛰어넘을ㆍ대댄위 서대구역사개발바람속ㆍ사무실 새단장중ㆍ나무대장군님발아래도~~ㆍ이젠ㆍㆍ뽀오얀 새날들을 향한ㆍ옷갈아 입혀드립니다ㆍ~♡감사합니다서구청 환경과 관계자님께♡우리공인중개사 자비로 일단시범해서 관찰하여 보고나중에 같이가치 서구청과기타 저희사무실 함께하실분들공동사업파트너쉽 거래처소장님들 점포앞가꾸기 등자영업자 여러분힘내시어점포앞 가꾸기  우리지역주민들의 솔선수범이되길~^^생명이란ㆍㆍ그 무엇인가ㆍ주권이란  그 무엇인가ㆍ이생을 살아가시는 그 모든 생명이여모두 다  일어나시어ㆍ수행길 같이  가시옵길ㆍ옹달샘터엔ㆍㆍ서구지역관내ㆍ가로수밑 대청소 같이 하실분들ㆍ30년 무거운 진흙을 거두어내고생흙을 다시 채워주며예쁜 앙증맞은 돌담을약간 한뼘정도 높이 쌇아개ㆍ고양이들이똥오줌에 상가점포앞에쇠파리떼에 냄새에 밤엔날파리들에  온갖 수모를당하고 있는 이 터앞에사업상 차질이 많아에완견 주인장들 ㆍ기타서구낙후된 지역 주민들의정서적으로 사고가 빈약한분들이무심코 버린 양심으로 인해지역적인 계층간 기타수성구 ㆍ달서구ㆍ기타 등 등서구  꼴찌란  생활수준이 아닌사고방식이 열리지 않아 지역수준  편가르기가꼴찌를 달리고 있는중ㆍ부동산시장ㆍ전국 3위를달리는날들이 2015년 평리뉴타운지구시공사 계약 당시 ㆍ그 유명세를 함께 하실ㆍ이 터전에 깃든 거대한 힘을우리공인중개사옹달샘 박소장ㆍ다음 블로그순수, 그 아름다운날들! 의   운영자  옹달샘16년차중개업계  블로그마켓팅 효시대구부동산연구가박미영공인중개사다음 카페공교회 카페지기 옹달샘우리공인박소장과  함께 이 아름다운날들을 향해ㆍ남은 여생을ㆍ보다 더 깊고 아름다운보람을 안겨줄ㆍ참ㆍ진ㆍ치 진ㆍ선ㆍ인 의 사업에함께  수행길 갑시다ㆍ1 ㆍ서구관내 가로수화단가꾸기2ㆍ공유경제사업발굴하기ㅡ      부동산관련 수익공유 밎 건물재임대사업3ㆍ임야개발 및 토굴사업ㅡ소규모두레사업4ㆍ지하도시개발권ㅡ공동투자개발5ㆍi.c 인접지땅 임야활용     드론ㆍ 헬기장사유지개발ㅡ공동투자6ㆍ 자영업자 블로그만들어관리하기ㅡ공동모임7ㆍ순수그아름다운날들~       부동산신문발행사업ㅡ개인사업8ㆍ옹달샘 부동산연구소운영 직영9ㆍ중개업의 현실과 미래      자영업성공기술서 유트브 10ㆍ서대구역사개발의 이모저모11ㆍ풍수터ㆍ명당터개발   사주명리학응용ㆍ현대오행상권분석( 전남 신안군 압해읍  금광개발하신전라도 무안 박도사 큰집 철학서당훈장하신 친정 할아버지의 가업을 3대째이어갑니다)ㆍ본 사무실우리공인옹달샘 박소장은친ㆍ인척 기타 일제 사양합니다세아이 자식들도 모두 이젠나라의 안녕과  국가를 위해  수행길가는 삶의길입니다15년간 스스로 홀로 수행길걸어온 천기받고 명리깨친 수행길의수행자입니다ㆍ권력에 아부하지 않으며부에 굴복하지 않으며물질과 허욕에 끄달리지 않습니다ㆍ다만 오시는 뭇일반중생인우리 손님들께다만 한푼이라도 물질적 정신적부유한 생활을 하시라고안달복달 노파심가득우리집세아이들처럼회초리들고 다니는성격입니다ㆍ부디ㆍ가난하시되검약하시고검약하시되부지런하시고뷰지런하시되깨어있으시고깨어있으시되헛된욕망 헛된 아집과 헛된집착에노예로 살아가지 마시옵고ㆍ오직ㆍ자기 자신의 재능을  파악하시어ㆍㆍ한치ㆍ나를 일으키시는뭇   앎으로써   소리내지 마시고밝은 혜안으로써현명하시고 보석처럼 말고 밝은 지혜로써파란 하늘빛 대 우주의기상만  따라 가주시고묻 사람과 사람들사이엔화기 애애 함 만ㆍ오고가는그 모든이들에게ㆍ한껏 사랑과자비만 가득 가득 채우시길ㆍ눈감으면  사라질 영혼인것ㆍ2018년912 사태급소뼈터진그날의그 응급실앞 숨을거두던 그 순간순간의그날의 기억속에눈에 보이는것이다 보이는 것이 아님을ㆍ뚜럿이 보이는그 곳엔ㆍ또다른 선과 길이  엇갈려 있는것ㆍ인연이란  생명이란ㆍ사람살이란이토록ㆍ질긴 집착의  선을  따르지 마시오길ㆍ눈을 감고 길을 가시라그리고ㆍ감은눈속에ㆍ밝은빛이  가득 차 보이는 그날이 오거든ㆍ바로 우리네 삶의 한복판에와 있음을ㆍ갓바위 천일기도야간 수행길에그 어둠의질주속에이젠 다시  또다른 나의영혼을 위해 수행기도 들어가는날엔ㆍ옹달샘 우리박소장드림#공교회카페지기 #박미영공인중개사 #순수ㆍ그아름다운날들 #꽃동네재건축 #우리공인중개사 #영무예다음3지구#반도유보라센텀옹달샘우리박미영소장 님이 함께 듣고 ... https://story.kakao.com/dud3080/G5HnYeFQKS0   작년 겨울부터 벼르고 벼르고 있던 화단만들기  날이 따뜻해지면 바로 해야지 하고 있었던건데  게으름에 봄이 한참 지나서야 시작할 수 있었다.  인터넷에서 흙과 화분을 구매하고 집앞 꽃집에 가서 묘종을 구매해다가  심기 완료..  묘종이나 씨앗 가격이 생각보다 비싸던데~  몇몇개는 쌈채소로 먹을 것들을 준비하고 몇몇개는 고추나 방울토마토 등등으로  이제 막 싹이 올라오기 시작했는데 잘 자라주어야 할텐데~~ 채은이랑 채윤이는 맨날 흙장난하랴 물주랴 재미있어 한다.​​시간을 쪼개어 사는 요즈음​화단도 예쁘게 가꾸려고흙을 고르고​며칠전 화원에서 월동 야생화로몇가지 사다 놓았다​​​​ 드뎌 오늘 화분에서 옮겨심기​​ ​패랭이나리꽃백합금잔화​​  ​  ​​​쑥쑥 예쁘게 잘 자라다오​​​​​​ 6/23 ​​​​ 7/14네이버 블로그는 맞지만, 확인불가텃밭가꾸기돌밭 돌밭 이런 돌밭에 텃밭을 가꾸라니​가위바위보로 위치 선정하고돌을 골라내고 모종을 심었다​배추비트브로콜리부추양배추​그사이 태풍도  세차례나 디나갔다링링타파미탁​그상횡에서도텃밭은 건재했다   아이들의 정성과 손길은 끝이 없다   물을 주고 집초를 뽑고돌도 골라주고 골라준다물뿌리기 장난도 심하다   어느새 배추가 제법 자라고부추도 자리를 잘 잡았다   이번엔 화단가꾸기     아이들의 손길 만큼 잘 자라주길     어느새 두달이 지나고 있다​항상 물주는 날을 체크하는 미니자신의 이야기를 잘 들어주면 성실성실해지는 경귀엽고 노래 잘하는후니키가 훌쩍 큰 혀니텃밭에만 오면 기분이 좋아지는 씨니​너희들 마음속에 희망이 자라길 기대해본다생명존중의 마음도 함께하자​​​ ﻿들국화의 화단가꾸기 중..  오늘은 화단 한켠에 숨어있는들국화의 장독대이야기를 들려드릴게요^^ 이사와서 원래 화단에는 감나무 밭이었는데이젠 한그루만 남겼다. 그 아래 효소를 담글 항아리를 놓았다. 그리고 그늘을 피해서간장, 된장, 고추장 항아리를 놓고..그 예쁜 나무 아래에서는 갖은 효소가 만들어진다. 이곳에서 첨으로 내손으로 담가보는 된장, 고추장..아직까지 담글때 어르시들이 옆에 안계시면 자신이 없다. 이 한 가지를 10년은 해야 자신이 생길까? 이 맛, 저 맛 다 지나가야누구든지 먹어도 순한맛을 낼 수 있지않을까?3년 지난 된장.. 2년 지난 된장..올해 담근 된장..항아리가 자꾸 늘어난다.마을에 이사는 오시지않았지만 늘 된장 담글때 메주를 사서 보내고 함께 담그는 거울님..올해 첨으로 된장, 고추장, 쌈장을 포장해서 보낸다.쌈장이 있으니 밭에서 뜯은 상추와어느 가정의 식탁위에 꽂아놓을 꽃도 한송이 함께 보낸다.   된장을 보내는거이 아니라..ㅎㅎ꽃내음을 먼저 보내고 싶은 마음..늘 꽃처럼 살아보라고..화단가꾸기도 좋지만,가끔은 화단한켠에 놓인 장독대를 보고있으면나도모르게 마음이 푸근해진다.오늘도 들국화의 장독대에는꽃내음이 가득하다. 6월6일날 이사한 집에 저리 작은 화단이 있어서 신랑이랑 상추를 심고 있는 인영이내복만 입고 열심히 상추를 심고있다. 아빠가 하고 있는 것을 열심히 지켜보고 있는 인영이랑 영재....울 영재 상추를 너무나 격하게 사랑해주시고.... 상추랑 고추랑 토마토도 심었지요. 2020년 한택식물원에서 #멸종위기식물의 모종을 받아 화단에 심고 가꾸는일을 하고 있습니다~식물 특성상 지속적인 관리가 필요하여 동아리 회원님 모집합니다^^아래 공지문 보시고 많이 참여해 주세요~ ​  실내조경~자연석 야생화 화단 가꾸기~!!  ◈ 수유동 주택 실외 화단 ◈    오랫만에 공기도 맑고 북한산이 가까운 아래 위치한 수유동을 다녀 왔습니다가는길 상쾌한 바람에 기분도 좋습니다 실내조경 야생화 화단 공사 일정으로 새벽에 출발했지만출근 차량들로 도록가 답답하긴하네요~^*^ 다들 참 일찍 부지런하게 열심히 사는 풍경이랍니다~       오늘 실내 화단 조경을 시공할 단독 주택 마당입니다~@@ 진돗개 사는 작은 집도 한곳에 보입니다~^*^     마당 한쪽으로 보이는 데크가 오래되어이곳을 철거 하고.. 자연석 돌을 시공하며.. 실외 조경 화단으로 만들기로 계획을 세웠습니다~!!     데크를 철거 하고 작업 준비를 합니다..!       작업 공간이 좁고 골목길이라화단 조경 작업하기에 다소 불편하고 어려움이 있지만... 부지런하게 하고 잇습니다~^^      야생화 화단에 들어갈 마사토 흙입니다 곱게 채로 걸로 와 식물이 더 없이 잘 자랄듯합니다..       실내조경에 식재될 필요한 수호초 박스도 보이고~꽃잔디와 야생화 화단 기초 공사가 한창 진행되고 있습니다.       어느듯  화단 모습이 조금씩 보이기 시작합니다 플랜트박스제작으로 화단을 시공했다면딱딱한 모습이였을텐데~      자연석의 아름다움과 꾸며내지 않은 다채로운 돌의 선이 야생화와 잘 어울려 보면 볼수록 느낌이 좋습니다~^&^    - 이미지 사진은 정원조경에 있습니다..관련 법률에 의해 제재받으실수 있습니다 -  시공때부터 작업이 마무리 될때까지부족함 없이 물이며.. 음료수까지 내 주시며 챙겨주신 시간 시간에 감사한 마음 가득합니다 오랫동안예쁘게 잘 가꾸며 좋은 일 가득하시길 바라며.. 오늘도 더운 날씨에 수고 많으셨습니다고운밤되시고.. 고맙습니다.    초록나무              ​​오늘도 날씨가 좋다. 아침바람은 서늘서늘~ 낮이 되면 또 더워지겠만저녁이 되면 밤기운이 차서 외투를 꼭 챙기길 바란다 요즘 사무실 화단가꾸기 중인 나.​( 사실 내가 화단가꾸기 중이 아니라 사무실 청소하시는 분들이 화단을 가꾸시는... )​​​ ​​화단가꾸기를 잘 해주신 덕분에 내 다육식물을 옆에 놔도 다른 꽃들이랑 어울려져서 더 예쁜것 같은! 나도 화단가꾸기에 동참 중이다.....힛아줌마들한테 꽃 키우는법도 많이 배우는 중! ​​​​​ ​​개인적으로 노란꽃이랑 보라색꽃을 너무너무 좋아하는데내 책상을 창 옆에 있어서 고개만 돌려도 화단이 보이는데사무실에서 일하다가 가끔 고개를 돌려서 꽃들을 보면 나~름 힐링이 된다는..​​​​​​​ ​​봄이 와서 꽃들이 활짝 피니까 너무 예쁘다. 이번년도는 꽃구경 정말 많이 한듯! 요즘 전자파 때문에 많이 걱정인데, 화단에 가서 전자파 기운도 좀 빼내고화분도 가지고 와서 화단에 예쁘게 두어야겠다.​​​​​​ 이런 꽃들도 키워보고 싶은데... 나는 다육식물이 더 좋은거 같기도 하고...(다육식물이 키우기 더 쉬움) 일하다가 중간중간 화단에 가서 슬슬~ 돌아다니면서 햇빛도 쐬고빨리 빨리 화단에 예쁜꽃들을 더 많이 심어놨으면 좋겠당​​사무실 화단가꾸기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      소나기가 한바탕 뿌리고 간  수제버거924에는  꽃들이 만발하고 채소들이 열매가 주렁주렁 활기를 찾았어요오랜 기간 무더위가 이어지면서 지칠 법도 한데 무럭무럭 자라는 모습이 대견스러워요  오늘은  여름 성수기를 앞두고 화단가꾸기 & 텃밭가꾸기에 대해서 소개해 드리려고요 ^^  [수제버거924 화단가꾸기]  지난주부터 한 알 한 알 물들기 시작한 블루베리 열매는 하루가 다르게 까맣게 영글어가고 있어요까맣게 물들어가는 블루베리의 새콤달콤한 맛이 피로회복제는 저리 가라네요 ㅋ            [수제버거924 화단가꾸기]​​항아리에 심어놓은 한련화는 이제 제법 뿌리를 내리고 넝쿨을 뻗어나가며 붉은빛, 노란빛 색의 꽃을  피어내기 시작했어요한련화는 작은 아기자기한 많은 잎으로 되어있는데 꽃은 화려한 색을 띠며 활기찬 느낌을 주어요  한련화의 꽃말은 승리, 애국심이라고 해요          [수제버거924 화단가꾸기]​​​​​이름은 잘 모르지만 올망졸망 아기자기하게 피어나는 꽃이 참 귀엽죠?!          [수제버거924 화단가꾸기]​​풀숲에 자라고 있는 이끼를 화분에 담아서 기르고 있는데 이것도 나름대로 자연스럽고 아기자기한 모습이 좋아요^^v          [수제버거924 화단가꾸기]​​화단에 심어놓은 맨드라미 꽃은 붉은빛으로 물들어 가고 있어요하루가 다르게 더욱 강렬하고 정열적인 꽃으로 피어나고 있어요  맨드라미의 꽃말은 시들지 않는 사랑이라네요          [수제버거924 화단가꾸기]​​올해 비가 자주 안 와서 키가 크지 못한 해바라기는 노란 꽃망울을 터트리기 위해 준비를 하고 있어요얼른 자라서 예쁜 해바라기 꽃을 피우길 기대해봅니다  해바라기의 꽃말은 숭배, 기다림이라고 해요           수제버거924의 공식 텃밭 수제버거924 텃밭에는 청양고추, 아삭이오이고추, 일반 고추, 피망, 파프리카, 오이, 호박, 마늘, 토마토, 상추, 쑥갓, 가지, 치커리, 케일, 쌈채, 초석잠,수박, 참외, 쪽파, 고구마  무려 20종류의 채소들이 자라고 있어요   와우~~ 많아요 많아~♪​​​924의 텃밭은 청정 무공해 지역으로 오로지 깨끗한 공기, 지하수로만 키워낸 무공해 텃밭이라고 자부합니다^^V~  [수제버거924 텃밭가꾸기]​​쑥갓이랑 치커리, 쌈채는 얼마나 쑥쑥 자라는지 먹어도 먹어도 끝이 없어요 ~            [수제버거924 텃밭가꾸기]​​풋고추들이 주렁주렁 입맛 없을 때 고추장에 푹 찍어서 먹으면 풋풋한 맛이 끝내줘요~오이랑 풋고추는 버거왕 가족의 1등 밥반찬!!          [수제버거924 텃밭가꾸기]​​된장찌개 끓여 먹을 때, 매콤하게 골뱅이무침 만들어 먹을 때 송송 썰어 넣어주면 끝내주는 청양고추!칼칼한 맛을 내주는 데는 청양고추만 한 게 없어요 ~ ♪          [수제버거924 텃밭가꾸기]​​피망 & 파프리카는 수제버거924 의 소스를 만들고 오이피클 담글때 사용하는데 어떤게 피망이고 파프리카인지 구분을 하기가 ㅋㅋ조금 커봐야 알듯싶어요 ㅎ      ​     [수제버거924 텃밭가꾸기]​​풋고추와 함께 버거왕가족의 애정채소 오이 ~♥  오이는 아침에 따고 저녁에 가보면 또 딸 정도로 성장 속도가 LTE 급을 자랑하죠?!  헤헤오이는 틈나는 대로 따서 날로도 먹고 쭉 쪼개서 고추장에 찍어 먹고, 오이지, 오이무침, 오이소박이 등등할게 많아요    오이없이는 못살아~~~ㅋㅋ         [수제버거924 텃밭가꾸기]​​여름 하면 떠오르는 과일은 바로 수박이죠!냉장고에 시원하게 보관했다가 더울 때 쪼개서 먹으면 이보다 더 좋은 게 있을까요??  수박아 여름을 부탁해 ~ㅎㅎ           [수제버거924 텃밭가꾸기]  어릴 적 노란 참외가 주렁주렁 익어가는 모습을 보면 마음이 부자가 된 듯한 기분이 들었어요지금도 참외를 볼 때마다 어릴 적 생각이 나곤 해요           [수제버거924 텃밭가꾸기]​​토마토는 풋풋한 향과 달지 않아서 개인적으로 좋아하는 과일인데  꼭지가  빨개졌을 때 따먹으면 정말 맛있어요토마토는 버거 만들 때도 넣을 거라 넉넉하게 심어봤어요 ㅎㅎ          [수제버거924 텃밭가꾸기]​​주렁주렁 달린 호박들은 감자, 양파, 청양고추, 두부를 넣어서 된장찌개 끓여 먹으면 정말 맛있죠가을까지 두고두고 먹을 수 있는 우리 집 반찬 재료로 딱 좋아요      [수제버거924 텃밭가꾸기]​​관상용으로도 보기도 좋고 여주차, 튀김으로도 만들어 먹을 수 있는 여주!이제 하나둘씩 열매 맺기 시작했는데 생김새가 신기하죠?! 익을 때쯤이면 주황빛으로 변하고 배가 갈라지면서 빨간 씨가 나오는데 어릴 적에 요 빨간 씨를 쪽쪽 빨아먹던 기억이 새록새록 떠오르네요^^v         [수제버거924 텃밭가꾸기]​​고구마는 비닐을 씌우고 줄기를 꽂아서 심었는데 심고 나서 한동안은 제대로 자랄 수 있을지 걱정을 많이 했어요이제는 제법 자라서 넝쿨 줄기를 사방으로 뻗기 시작했어요    [수제버거924 텃밭가꾸기]​​처음 심어보는 초석잠은 볼 때마다 새로운 모습을 보여줘서 앞으로가 궁금하고 기대가 되는 식물이에요이걸로 장아찌를 담가볼 예정이랍니다^^v        수제버거924에는 화려하지는 않지만 하루하루 새로운 모습을 볼 수 있는 꽃과 채소, 식물들이 있어서 내일을 기대하게 하는 곳이라고 자랑하고 싶어요^^V공기 좋고 풍경 좋은 건강한 먹거리를 추구하는 수제버거924에 놀러 오세요 ^^  홍천 비발디파크 맛집 수제버거924 찾아오는 길한치골길 924번지(구. 팔봉리 1007번지)TEL 033 -435 -0924     저희 어머니의 역작 입니다. 집으로 들어오는 공간을  물론 큰 공간은 아닙니다만  어머님께서 가꾸어 놓으신 화단 사진 입니다. 꿀풀처럼 산에서 옮겨 심으신것도  씨앗을 사오신 것도  모두 화단에 오밀 조밀 모여 있습니다.  한자리 차지 하고 있는 수연이 나무도 보입니다....그리고 저희 자연농업을 추구하는  Farmping 흑돼지 농장 수수밭 사진 입니다. 뭐 항상 똑같이 풀들과 같이 경쟁중입니다. 직접 파종하여 싹이나고 세를 잡을 때까지는 풀을 자르는 방식으로 도움을 주고는 저상태쯤에서 수확할때까지는 쳐다만 봅니다.  쳐다보면서 잘자라라 말한마디정도 해준다면 일석이조의 효과를 노릴수 있습니다. ㅎㅎ...이글을 보시는 모든분들 오늘 하루 마무리 잘하시길 기원 합니다.          #화단공장 한켠에 있는 화단을 이용해서 봄에 심을수있는  제철작물 몇가지를 심어보기로했습니다  먼저 감자는!몇년전 심어봐도 거름과 비료를 안줘서그런지몇개 달리지않아 실패했는데.....올해  다시한번 도전해 보기로 했네요~!먼저 씨감자를 감자눈을 살려서 몇조각 낸후에화단에 고랑을파서 퇴비를 잔뜩뿌리고  그위에 비료를 적당히 흩뿌려줍니다그런다믐 흙을덮어 둔덕을 만들어주면 심을준비는  끝이고~심는방법은  손가락두뼘 정도의 간격으로 거리를두고 손가락어로  구멍을파서 감자눈을  위로가게 심은후 흙을 덮어면 감자심기 끝입니다열흘쯤지나니 싹이 올라오기 시작하더군요~!​  열무는 둔덕을  만들고 손가락어로 얕게  일열로홈을 판후 씨앗을 홈에 적당히 뿌리고 흙을 살짝덮어주면 되더군요~두어달전 씨뿌려 키워서 한번 뽑아먹고~다시 씨를 뿌렸더니 새싹이 또 올라오기시작합니다  우리화단에서  2모작 할수있는 유일한  품종이죠!​  고추는 해마다 모종어로 심는 비타민고추~!매년 심지만 실패한적은 없네요~적당히 맵고  풋냄새도 나지않아 먹어본사람들은 맛있다고들 칭찬합니다~!올해도  15포기 심었는데 정성이 모자란지  2포기는  서거했네요~ㅜㅜㅜㅜ~​  상추는 작년가을에 딸려고  씨뿌린건데~올해 봄이되니 자라기 시작합니다잎을 두어번 따먹었는데~조금만있어면 꽃대가 올라올텐데  그전까지는고기 구울일 있으면  효자노릇  합니다~!​  들깨는 씨나 모종을 따로  심는일은 없습니다!여름에서 가을까지 잎을따먹은후 가만히두면꽃이핀후 자연적어로 씨가떨어져  내년봄 에군데군데서 다시 싹이돋고  자라기 시작하죠~!얘네들은  고기굽는날은 효녀~ㅎㅎㅎ~​  화단 한켠에있는 쑥밭!번식력이 대단해서 해마다 범위밖으르 번지는건은  뽑아줘야 해요~안그러면 화단전체가 쑥대밭이 될것같은 느낌입니다~ㅎㅎㅎ​ 상징수   소나무  살구나무는 열매를 주렁주렁 매단채따사한  햇살을 쬐면서 익어가고 있고~!​  대봉감 은 꽃을 피울려고 꽃몽우리를 잔뜩 맺고 있습니다​  화단 구석에  한자리 차지하고있는 장미도 고혹적인 자태를 뽐내고 있습니다!​이런 소소한 즐거움이  무미건조한 일상생활에서생활에 활력을 불어넣어 주는 활력소가 되는것같습니다~!이제는 코로나19도 진정세로  접어들었지만당장 끝나지는  않겠지요~!모든 님들 마스크 꼭 쓰시고 건강 잘 챙기시고 오늘도 즐거운 하루 보내세요~! 경주 감포해수욕장펜션, 블루비치 호박돌로 꾸민 정원가꾸기이다.지난번 경주 감포해수욕장펜션 블루비치 주차장 한켠에 돌절구로 꾸민 미니정원이다.오늘은 경주 감포해수욕장에서 떠오르는 아침 햇살을 맞이하며 화단가꾸기를 해본다.경주 감포바다 특성상 작은돌을  화단경계석으로 사용하였더니 태풍으로 인해 일부 무너져내려 큰돌을 쌓고화단포인트로 호박돌을 가져다 놓았다.길쭉하게 생긴 호박돌 큰돌을 상단에 배치시켜 눈에 잘띄게하였다.작은 호박돌은 평펴짐하여 아래 경계석과 함께하여 특별한 이미지를 구축하였더니 감포 바닷가로 내려가는길이 나름 운치가있다.호박돌을 경계석사이에 배치해놓으니 포인트가 되고 남천한그루를 심어조화를 이루게하였다.펑퍼짐한 호박돌은 화초주변에두니 색상대비가 되는게 화단이 이쁘게 보인다.오늘도 경주 감포해수욕장펜션, 블루비치 쥔장 화단가꾸기 한공사를 하였다.[경주블루비치펜션 - 홈] 경주블루비치 가족펜션 홈페이지를 찾아주셔서 감사합니다경주바다펜션,경주가족펜션,경주복층펜션,감포펜션ssss4430.modoo.at﻿화단가꾸기산속 경사진 밭을 큰돌(발파석)로 축대를 쌓고 흙을 채워 집터를 만들다 보니 마당끝 돌을 쌓은 곳의 절벽 높이가 높아, 난간대 같은 것으로 안전장치를 하지 않으면 차량이나 사람이 위험하여 질 수가 있으므로 난간대 대용으로 화단을 만들었다.집과 인접한 밭에 돌이 많아 처치곤란하였었는데 그 돌들을 옮겨 약30센체 정도 높이로 돌을 쌍고 흙으로 채워 화단을 만들었다. ​그 화단을 6개의 작은 구역으로 나누고 경계부분에는 반송을 심었다.첫번째 구역은 야생화(할미꽃, 붓꽃, 하얀제비꽃 등등)를 두번째는 ​낮달맞이, 세번째는 패랭이. 네번째는 채송화류, 다섯번째는 꽃잔듸, 여섯번째는 천년초를 심었다. ​첫번째 구역의 야생화와 다섯번째 꽃잔듸를 제외한 나머지는 겨울에도 파랗게 존재하므로 삭막한 겨울에도 화단을 생기있게 하므로 좋고  화단의 모든 화초들은 키가 작은 것들이므로 전방의 시야를 막지 않는 특징있는 종들로 선별하였다.​​(화단 전체모습 :오른 쪽이 마당, 왼쪽이 돌​ 쌓은 절벽. 사진 바로 앞 잔듸 같이 파란 것이 겨울에도 파란 패랭이))​(야생화 구역 : 할미꽃, 범부채, 붓꽃, 하얀제비꽃, 작은 상사화 등)​(낮달맞이 구역 : 낮달맞이는 키가 크지 않고 노란꽃을 오래 피워주고,겨울에도 잎이 지지 않고 바닥을 덮어 화단용으로 꽤 인기가 좋다. 단 주변으로 마구 퍼지는 특성이 있으므로 구획된 곳에 심어야 한다)  (패랭이 구역 : 위 파랭이는 겨울에도 잎이 파랗게 존재하므로 삭막한 겨울 화단에 특별한 존재가 된다)  (채송화류 구역 : 채송화 같은 종인데 겨울에도 파랗다)  (꽃잔듸 구역 : 꽃잔듸는 이른 봄 한철, 그 구역을 꽃으로 덮어버린다) ​​(천년초 구역 : 지인이 화분에 키우던 것을 주신 것인데 꽃이 피면 그모습이 꽤 이국적인 분위기를 풍긴다고 한다)  ​    몇년 키운 정원수는 값이 제법 비싸기 때문에 집짓기 전에 어린 묘목들을 싼값에 구입하여 밭에서 몇년 키워 사용하였다. 반송, 배롱나무, 산딸나무, 산수유, 화살나무, 산머루, 모과나무, 각종 유실수 등을 그렇게 했다. 꽃잔듸와 낮달맞이, 겨울에도 파란 패랭이류 같은 것들은 소량을 구하여 약 3-4년 잘 가꾸니까 많은 량으로 늘어 충분히 사용할 수 있었다. 평상시 귀한 꽃류 들을 만나게 되면 씨앗이나 묘목을 구하여 밭에서 키웠다. 그렇게 미리 준비하여 키우게 되면 재미도 크지만 집을 지은 후 정원을  꾸밀 때 시간을 벌 수 있다는​큰 장점이 있다. ​ ​        ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 선샤인입니다요즘 너무도 아름다운 날씨의 연속이지만 외출을 하기도 손님을 부르기도 조심스러워 새로운 취미를 하나 가져 보기로 했습니다워낙 똥 손에 심는 화초마다 죽이기 일쑤라서 우선 제일 쉽다는 상추를 심었습니다그런데 생각보다 잘 자라 고추를 심고 대파도 심어보고 쑥갓도 심다가이제는 집 앞에 야외 화단을 만드는 경지에 이르렀습니다  대파는 이미 한번 잘라서 먹었는데 대파에 그렇게 물이 많이 나올 줄이야!!   쑥갓과 고추입니다하루 한 번씩 물을 주는 거 외에 볼일 없을 줄 알았는데 막상 심어좋고 보니 하염없이 바라보고 있게 되더군요  상추입니다상추는 진짜 한 번쯤 키워서 드셔보시길 권합니다너무 맛이 있어요  내친김에 남편과 꽃 시장에 가서 야외 화단을 만들기로 하고 생명력이 긴 꽃으로 사다 심었습니다     완성막 물을 주고 난 뒤라 어수선하지만 곧 자리를 잡으면 예쁘게 피어 동네를 밝혀 주겠죠?기대됩니다  배가 나와 작업이 힘들었는지 끝나고선 곧바로 쓰러지고만 남편 수고 했어용~​  꽃의 크기는 작지만화사한 매력이 있는 안개초를 심었어요 북슬북슬한 모습이 귀여운 안개초! 안개꽃과는 비슷하지만 다르죠~ 잘 퍼진다고 하니내년엔 화단에 하얀 안개초가 가득하길 기대해봅니다!  해랑해카페충청남도 태안군 이원면 원이로 2771-160 어제 저녁 퇴근후에 양구에서 야생화를 구입했습니다. 남천나무, 채송화3, 백두산구절초, 허브3종, 족두리꽃2, 감국5, 화련화3, 캄파눌라 등...그리고는 바로 바쁜 마음에 꽃심었습니다. 저녁 9시30분까지 돌을 골라내고 땅을 파는 작업을 하였고, 아침에 일찍 일어나서도 화단 보강할 곳 흙을 팠습니다. 돌을 골라내고... 암튼 오늘 아침에 밥 먹으니 밥맛이 정말 좋더군요.. 안녕하세요~! 바람이 선선하게 불어오는 가을이 다가왔습니다  ​[10월16일 수요일]의성농협 남부지점의 창고 주변을 대상으로 소규모 화단가꾸기를 통한 환경개선사업을 진행하였습니다.​   Before ​   Before   열심히 작업하시는 주민분들    ​많은 주민 여러분과​의성고등학교 학생 8명이 구슬땀을 흘리며​ 열심히 작업해주셨답니다!​                  After 예쁜 화단으로 변신 중       ​짜 짠! 너무 너무 예쁘고 사랑스러운 화단이 생겨났습니다!  사뭇 칙칙했던 창고 주변이 꽃내음으로 가득한 따스한 공간으로 새로 태어났어요​​이것이 바로 도시 재생의 매력이라 생각합니다!     함께 참여해주신 조상칠님 외 많은 주민분들, 그리고 의성고등학교 학생 여덟분께 감사 인사 올립니다~  의성주민 여러분들~!혹시나 이 곳을 지나가신다면 꽃들에게 따뜻한 인사  건내보는건 어떨까요~?ㅎㅎ  ​​​​​​By LH청년인턴 조새롬 어제는 오전 일찍부터 '강사모(강화를 사랑하는 사람들의 모임-귀농/귀촌/귀향인의 모임)' 정모에 참석하고오후에는 고려산 진달래 구경을 위해 등반을 했더랬습니다. 5시쯤에 마치고 내 터전으로 가서 다시작업들을 시작했고, 다시 일요일 오전부터 시작된 작업인 데, 오늘도 거의 오후 5시까지 일 욕심에 열심히(?) 작업만 하다가 왔답니다ㅠㅠ(욕심을 좀 버려야 하는 데... 이제 일이 거의 다 되었으니, 이젠 좀 쉬었다 오는 공간으로 만들기위해 노력해 볼 생각입니다. 다음주에 내 찻집에 책상만 하나 만들고 나면 이젠 정말 작업 좀 확줄일 생각입니다^^) 오늘은 주로 화분들을 정리하고, 새로 구해다가 심는 작업을 했답니다.며칠 전 퇴근길에서 사온 식물인 데, 취중(?)에 산 거라 이름을 기억하지 못하겠네요..ㅠㅠ화분 하나에 세그루 정도가 심어진 상태로 7천원에 샀답니다.요 녀석을 오늘 강화에서 이렇게 세개의 화분에 나눠서 심어 봤는 데, 제법 그럴싸한작품이 나오네요. 하나는 방에, 또 하나는 실외에, 또 하나는 집으로 가져 왔답니다.지난 주 충북 괴산에 출장 갔다가 야생화 파는 화원이 있어서 잠시 구경하다가 구입해 온한라비비추라는 녀석입니다. 바위틈에 심어 봤는 데, 제법 그럴싸 합니다. 머잖아 많이 퍼질 거라고 기대가 됩니다.요 녀석 역시 괴산에서 같이 구입한 것인 데, 붓꽃이라고 하네요. 꽃이 꽤 이쁘게 핀다는 데,일단은 화분에 심어서 감상을 좀 하다가 나중에는 마당에다 심어서 번식을 좀 시켜 볼 생각입니다. 꽤 멋진 야생화입니다^^앞집 논바닥에서 캐다가 심어 놓은 미나리입니다. 올 여름에 삼겹살 구이 해 먹을 때아주 유용할 것이라는 누님의 추천으로 심어보게 되었습니다. 기대 됩니다~~ 어제 카페 모임에 갔다가 카페지기님께서 선물해 주신 목재 화분에다가 더덕을 심어봤습니다.작년에 한번 해 봤지만, 더덕이 제대로 자리잡고 올라가기 시작하면, 지붕에서부터 줄을 묶어서 유도해 주면 제법 그럴싸한 작품이 되더라구요. 오늘 아침에 강화 풍물시장에서 구입한 은방울이라는 야생화입니다. 3천원~~역시 풍물시장에서 구입한 흰장미입니다. 미니 사이즈라서 화분에 심어봤는 데, 꽤어울립니다. 4천원~역시 풍물시장産, 범부채. 4천원~역시 풍물시장産, 향수선화. 4천원~이 녀석은 어름나무입니다. 창틀 앞에서 줄기를 뻗어가면 멋스러울 듯 하여 큰 다라이를쪼개서 심어 봤습니다. 잘 자라주겠지요^^이래 저래 창문앞에 도열한 화분들입니다. 작년에 경험 해 봤지만, 일주일에 기껏 하루방문하는 터라 자주 물을 주지 못하니까 제대로 관리가 안되는 것이 흠이라면 흠이지요.그래도, 욕심에 이것 저것 구입해다가 심어봤는 데, 올해는 어떻게 자라줄 지 궁금하네요^^ 작업한 화분중에 몇개는 방안 책장 위에다가 배치해 봤는 데, 큰 돈 안들이고 만든 작품치고는 그나마 그럴싸하다는 자평을 해 봅니다^^이 사진은 그동안 이사 다니면서 방 한 구석에 쳐박혀 있던 것을 강화로 옮겨놓고 책장에올려 논 상태에서 한번 확대해서 찍어 봤습니다. 참, 아프기도 하지만, 멋진 시간의 흔적이다 싶습니다^^   구옥의 이곳 저곳이 볼품없기도 하고, 또 손봐야 할 곳도 많지만, 늘 보기 흉하다 싶었던곳에다가 나무 판자를 즉석에서 짜서 아래와 같이 만들어 봤답니다. 나무 판자를 짜고, 흙을 담아서 그곳에는 박을 심어봤습니다. 장대박하고 대박을 심었는 데,혹시 대박 터트릴 지 모르지요~~^^ 나중에 줄기가 타고 올라가면 나무를 대서 타고 올라갈수 있도록 해 줄 생각입니다. 오늘도 할아버지의 도움으로 포도나무 넝쿨을 위한 멋진 장치를 만들었답니다^^ 오늘도 마당에 자라는 녀석들에게 물을 주면서 아직 속도가 느리지만, 천천히 봄 새싹을보여주는 녀석들의 모습을 찍어 봤습니다. 찬찬히 바라보고 있으면 마음이 참 좋습니다^^  요즘 저희집 화단에 관심 가져 주시는 분들이 쪼매^^ 있으셔서 화단에 대해 포스팅 해보렵니다.  이집 이사 올때 화단 상태입니다사진은 옛날홈피에서 퍼왔네요^^   사진이 이것 뿐이라..원래 이렇게 흙이 있었는데 오래된 흙이라 좀 퍼내고 새흙을 넣어 주었습니다.이과정에서 돈이 가장 많이 들었습니다.예전 흙버리고 새흙넣는데 5만원 --+   그리곤 식물의 위치를 잡아주고 심어주었어요.사진상으로도 보이지만 ,, 참 썰렁합니다.이상태를 얼마나 오래 끌었느지..식물들 자라는게 생각보다 더디구요.돈이 많아서 한꺼번에 초록이를 많이 사면야 좋지만 그러지 못해하나씩 사서 키워서 옮겨심기를 반복했답니다.     예전 사진들이 별로 없네요.. 이렇게 앞쪽으로는 천사의눈물을 뒤쪽으로는 키가 큰 화분들을 배치해 주었습니다.천사의 눈물 이정독 1년 키운 상태입니다.첨에는 포트로 한초트 였고 그 포트가 가득차서  너무 많길래 화단으로 옮겨심어 주었고 더 자란 천사의 눈물을 다시 화단 앞쪽으로 배치해 심어주었습니다.  그린볼은 신랑이 5월에 사왔는데 다음해가 되어서야 이렇게 싹을 올려 주었어요.그러니 초록이들 자라는것을 기다려 큰 식물이 되고나서 옮겨심으려니 풍성한 화단 만드는것은 생각보다 오~~~래 걸리는 일이였습니다.   작은 그린볼도 1년정도 키우니 잎이 위로나면서 커지더군요.  그래서 이렇게 화단에 옮겨심었어요. 이런식으로 키가커진 화분들은 화분에 있던것을화단으로 옮겨 심었습니다.  벽쪽으로는 아이비를 심어 벽을타고 올라갈 수 있도록 했습니다.푸밀라 아이비처럼 벽을타는 식물이면 어떤것이든 좋을듯 합니다.  그렇게 한참을 방치해 뒀더니 천사의 눈물이 완전 장악..이것이 한겨울 베란다 풍경입니다. 아직 수국도 잎이 없고 뭔가 부실하죠?그래서 겨울에 동백을 하나 사서 중간에 심어 주었습니다. 그리곤 또 한참 방치...이제부터 보시는 화단은 2년에 걸처 완성된 것입니다.짧은 시간으로는 절대로 풍성한 화단을 만들기 어렵습니다.아참... 돈을 많이 들여서 한번에 나무들을 왕창 사오면 가능은 합니다 ㅎㅎ  그래서 짜잔.... 현재의모습이 되었습니다.봄이 되니 꽃을 피우는 아이들도 있고 새순도 많이 돋아서 이제는 제법 자리잡힌 화단이 되었네요^^나름 화단 앞쪽으로 다른 화분의 식물들도 배치하고 하니 괜찮아 보이나요?2년동안 많이 변신한 저희집 화단 입니다.그럼 감상하시죠 ㅎㅎ     인테리어 하는거 원체 좋아라 하는데 인테리어에 초록 식물이 빠지면 정말 서운한듯 합니다.촉록 식물들이 가득한 안방 화단을 볼때마다 참 뿌듯하네요.처음 삭막하기만 했던 그때 식물들을 기르며 잘 안커서 실망할때도 있고 죽어버려 실망스러울때도 있었지만사랑을 주는만큼 실망 시키지 않는것이 초록이인듯 하네요^^ 참 10만원이라고 했는데 5만원이 흙이구요나머지 저희집에 있는 초록이들 돈으로 계산해보니 5만원 정도 되는듯 해요..어떨땐 죽어가는 식물 얻어와서 키우기도 하고 친정집에서 가지 들고 와서 삽목도 하고 헝그리하게 화단 가꾸기 했네요 ^^그렇지만 적은돈으로 긴시간동안 완성한 저희집 화단을 저는 사랑합니다.값비싼 식물은 없지만 생기넘치는 초록이들로 가득한 저희집 화단 어떤가요?^^ 이웃님들도 화단가꾸기 꼭 도전해 보세요.^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 지난 4월 4 둔포면 석곡4리 마을, 화단가꾸기 행사 모습.    © 온아신문 아산시 둔포면 석곡4리 (이장 하재화) 마을이 지난 4월 4일 둔포면에서 진행하는 국토공원화사업에 발맞춰 화단가꾸기 행사를 실시했다.아름다운 지역환경을 조성하기 위해 마을주민 10여명은 마을 내 화단을 조성하고 거리화분을 구입해 봄 분위기에 걸 맞는 비올라를 식재해 주민과 방문객의 눈길을 사로잡고 있다.하재화 이장은 "지속적으로 아름다운 마을가꾸기를 진행하여 깨끗하고 아름다운 둔포만들기에 협조하겠다"고 말했다.    클릭 : http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=50945&section=sc1&section2=읍면동[<font color=red>온아뉴스</font>] 둔포면 석곡4리 마을, 화단가꾸기 행사 가져지난 4월 4 둔포면 석곡4리 마을, 화단가꾸기 행사모습. © 온아신문아산시 둔포면 석곡4리 (이장 하재화) 마을이 지난 4월 4일 둔포면에서 진행하...www.onanews.net﻿◎ 활동일시 : 2021-06-14◎ 활동시간 : 10:00◎ 활동장소 : 북상면 내 12개 마을◎ 행사주관 : 북상면새마을◎ 내용 : 북상면새마을협의회(회장 정연욱), 부녀회(회장 정하자)는 지난 3일 12개 마을에 다년생 풀인 달맞이꽃 심기 행사를 하였다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​제가 아까 글에도 올린것처럼 어제 점심 먹으면서 잔디엣지, 화단분리대 주문을 했거든요? ​​2.4터 2개​​​ 잔디엣지 화단분리대 IPALPLUS 화단 울타리 경계 테두리 꾸미기 만들기 잔디 경계 : 엘스가든잔디엣지 화단 분리대 IPALPLUS 2.4m 울타리 경계 테두리 화단꾸미기 만들기 Palisade Prosperplast 폴란드naver.me ​​​오늘 아침에 도착을 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​쇼핑할 때 깊이 생각안하고 큰그림으로 일케절케지 뭐 하고 대애충 하다보니 도착전에 어케 설치할 지 세세하게 해보자! 했는데, 생각할 시간도 없이 너무 빨리왔오요 ㅋㅋㅋㅋ​​​그래서 일단 해보고 아니면 바꾸지 남는건 힘! ​​퇴근하자마자 텃밭출근입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​이거에오 이거 ​색은 저 케이스에 있는 황토색과 제가 고른 밤색 이렇게 두가지 옵션이구요 ​​ ​​​5개의 기둥이 한세트로 연결되어 있고 삽모양, 땅에 지지대가 2개에요 ​​그래서 한 박스에 총 8개가 들어있습니다 ​​​​​어릴때 운동장에 피구선 그리듯,호미로 쭉 그려서 이쯤 꽂아야지 생각하구요 ​​​ ​​서로 연결이 되요 클립처럼 그치만 모퉁이는 연결되는게 없으니 돌아댕기는 돌맹이로 끼워뒀습니다 ​​​​2박스로는 부족해요..🥲얼른 한상자 더 주문해서 연결해야지 ㅋㅋ​​​안쪽에는 비료 뿌려주구요 흙이랑 섞었어요 ​ ​​이미 상추가 심겨진 땅이긴 한데,텃밭 울타리 다 끼우고 나면 제대로 다시 심어주몀 되죠 ㅋㅋㅋㅋ​​​어차피 텃밭 1회째이고,망하면 담달에 다른거 잘 심으면 되겠죠 😗😗​​​집에서 내려다보니​​ ​나름 마음에 듭니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​어서 또 주문하러 가야겠어요! ​​주말까지 못기다리고 오늘 바로 해치워버린 텃밭정리입니다 내일 또 해야징 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 우리집은 오른쪽은 동네길.....이 있다. 이사 후 홍수로 다리가 폐쇄 되어 인접함이  없어..풀만 무성하다.고로 우리 집은...화단이 넓다....고로..잡초를 무쟈게 뽑아야 한다.그래도 이제는 잡초와 화초를 구별할 수는 있다.....봄이 되면 파릇파릇 올라오는게 이뻐....이곳 저곳..이래저래 심었는대...올해는 이쁘게 잘 자라길....절대 죽지 않는다는 꽃잔디를 반이나 죽인 나는......올해 이래저래 심은 우리 아가들이...죽지 않고 잘 자라길.....풍성해지길....  남동공단 사거리 회사 정원가꾸기 첫날.. 제초 작업 화단 정리 날.​  ​날씨가 맑음입니다.나무 소독에 수목 병충해 관리까지 작업이 가능한 날이네요.남동공단 인천 조경관리 제초 작업에 화단 정리 현장 작업이 예정되어 있는 날이구요~장비를 준비해서 다른 곳 보다 일찍 도착을 합니다.사실.. 이정도 거리는 농장에서 10분 정도 밖에 걸리지 않아정원가꾸기 작업에 제초를 끝내고 돌아 가는 길까지도 늦게까지 작업 진행이 가능하답니다.        ​ 회사 울타리 주변을 따라 언덕이 보입니다.물류 창고 뒤 편으로 보이는 곳이 오늘 주변 제초에 나무제거까지..시간은 제법 걸렸지만, 시원한 바람이 불어 주니땀도 식혀가며.. 아주 깔끔하게 마무리를 했던것 같아요~~*^^            ​ ​주차장 입구를 기준으로 2m높이에 가로수 근처 제초작업입니다..!! 날씨가 더운 만큼 1~2시간 간격으로구역별 진행으로 정원 관리가 필요합니다.          ​​도로변제고초 / 울타리 소독 화단가꾸기 현장   ​       ​​ ​​ ​ 주차장 화단 정원 제초​​  ​회사 주변이며 물류 창고..도로 화단 정원 주변 작업이 하나..둘 차례로 마무리가 되어 가네요..*^^      ​           ​ 장마비가 내린 7월 둘째주...물이 풍부하게 땅을 적셔 주니, 땅에 기운과 함께 잡초와 풀 세력이 상당합니다....ㅎㅎ^^오후 작업은 여기까지 마무리해 보구요..더운 날씨에 건강관리 잘 하세요~!!고맙습니다.            쑥쑥~ 정말 잘 자라는 뱅갈고무나무~ 어느새 일곱살난 우리 딸아이 키보다 훌쩍 더 커버렸다.좀 더 튼튼하고 균형잡힌 멋진 줄기를 위해~ 얼마전에 뱅갈고무나무 가지치기를 했었다.​​♥ 뱅갈 고무나무 가지치기~ 관련글~​http://blog.naver.com/gkack1/220120888599 자른 뱅갈고무나무 가지는~ 빈병속에 물을 담아 꽂아 세워 두었더니~어느새 새하얀 뿌리를 풍성하게 뻗어 내렸다.더 추워지기 전에~ 아파트베란다 화단정리를 다시 했다.덮인 돌들을 골라담고, 흙 퍼내고 식물들 조심스레 뽑아내고 다시 자리잡아주고 하다보니어느새 4시간이 훌쩍~이번에 화단정리하면서~ 새로이 뿌리내린 뱅갈고무나무도 심었다.흙 속에 뿌리를 튼튼히 잘 내리고 겨울을 잘 넘겨야 할텐데... 걱정이다. 2014년 함차가족 이야기~도심 근교 녹색농촌 휴양/체험마을 말미장터말미장터가 시끌벅적 합니다.토요일 이른 새벽부터 마을 화단을 정리합니다.예쁜 꽃들과 나무는 주변 정리를 해주고 볼 품 없는 잡초는 제거 됩니다.마을 오시는 분들께서 주민들의 노고를 알아 주셨으면 ㅎㅎ ﻿천일홍, 백일홍 모종을 얻어와 마을 화단에 심었습니다.그리 싱싱해 보이지 않아 걱정이긴 합니다만 일요일 비가와서그나마 목은 축였으리라 보여 집니다.소꿉장난 같은 돌담길은 오늘 제가 땀 깨나 흘리면서 만들었습니다.어르신들 보시면 우스시겠죠... 어제 단비도 내려 땅도 축축해지고작년에 심은 맥문동 씨앗의 발아상태도 확인할 겸해서 아침에 아파트 화단으로~~​퇴근할때 마다 지켜봤는데 씨앗에서 새싹이 안나와서 심은 곳을 파보니 이제 발아가된걸 확인~~ 사진 찍어둘걸~~앞으로 보름정도 있으면 새싹이 나올거다~~기다림만이 남았다~~​아직 맥문동이 크지못해서 그런지 잡초가 너무 빨리 자라서 잡초제거해주고 맥문동밭을 좀더 넓히기위해 맥문동 사이사이에 뭉쳐있는 새싹들을 좀 더 옮겨줌~~​맥문동 키우시는 분들 이야기로는 맥문동은 물빠짐이 좋은 음지에 심어야 잘 자란다는데 아파트화단은 흙도 별로고 물빠짐도 좋지못해 걱정~~​작년 가을 씨앗채집한건 바로 심어둬서 그런지 발아되는건 확인했으니 기분은 좋음~~​맥문동 모종을 더사서 심을까 했는데 발아시키는 방법을 알았으니 올해 가을에는 수집해 둔 정보로 발아를 잘 시켜 멋진 맥문동 꽃밭을 만들어 봐야겠다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 올리는 우리집 마당, 화단 이야기입니다.화단 옆 텃밭은 지금 완전 횡~^^;->텃밭 무로 만들었던 동치미는 완전 맛나게 익어 아직도 잘 먹고 있구요. 겨울내 얼었다 녹았다를 반복했던 배추도 배추무침과 시래기국으로 잘 만들어 먹고 있어요.조만간 퇴비를 준 다음 4월에 또 모종심기를 해야죠~ㅎ추운 겨울이 지나고 이제 슬슬 마당을 나가 보나 했더니 미세먼지로 또 집에 콕~-..-;그러다 보니 천리향이 이렇게 피고 있는지도 몰랐었네요.이 아이가 울집에서 가장 빨리 봄소식을 알려 주네요.^^ 대문 열때 마다 무슨 향기가 난다 했더니...바로 천리향 향기 였어요.^^;작은 아이가 얼마나 강렬한 향기를 뿜는지~벌들도 그 유혹에 한마리씩 놀러 오더라구요.조심 조심~!!!천리향 본 김에 화단을 천천히 살펴 봤어요.천리향 옆 완전 부시시하던 수국도 슬슬 작은 초록들이 돋아 나고 있구요.그 뒤로, 작년에 담벼락 아래 빈틈 사이로 한가지 난게 있어 화단으로 옮겨 심은 국화가 제법 자리를 잡았더라구요. 국화 옆으로 수선화가 올라 오고 있어요.좀 더 따뜻해지면 더 예쁜 화단을 볼 수 있을것 같아요~^^화단꾸미기 * 고추심기 * 화단가꾸기   화단에 여러가지 야채들을 심고나서부터우리 예린이 일과가 하나 더 생겼어여,,,,,,,,화단에 물뿌리기,,,,맨날맨날 자기가 뿌린다고 엄마 엄청 귀찮게 해주시네요,,,,ㅋ  화단꾸미기 * 고추심기 * 화단가꾸기      저 고사리같은 쪼매난손으로수압이쌘데도 불구하고 꼭잡고 놓지를 않아여,,ㅋ정말 많이 큰거같아여,,이쁜 내새끼~~^^   얼마전에 고추를 심었어요~고추는 식목일에 심으면 안된다고하더라구여~고추심는 시기는 4월말정도가 적당하다고 합니다^^날이 더울때 잘자라요~!   카메라가 갑자기 초점이 잘안맞아서 사진이 흔들렸어여고추심은지 진짜 얼마 안됀거같은데 벌써꽃이 피고있더라구여~~~좀있음 고추 열리겠어여^^고추는 심어놓으면 계속해서 쭉쭉 고추가 열려요~진짜 키우기 너무 편한거같아요~고추 필요할때마다 뚝뚝 따다먹는 재미가진짜 쏠쏠하답니다~~^^    블루베리에도 꽃이 피었어여~~^^지금 확인해보니 열매도 맺었더라구요~ㅋ  엄청 잘크고있죠~^^     고추사러갔을때 이거저거 사고 저희 고모랑 사장님이 아시는분이라서 꽃들을 그냥 주셨어여^^화단에 심었더니화단분위기 확 살아나네요~~^^    당귀랑 상추도 엄청 컸어여~~한번 따서 먹었는데 요즘 자꾸 일이 바빠서집에서 밥을 잘 못해먹어여,,,그래서 야채들이 남아돌고있어여,,언능 먹어야하는데,,,ㅋ   청경채와 치커리도 엄청 자랐져~~우리 예린이가 물을 잘 뿌렸나봐여~~~^^    화단보고있으면 왠지 그냥 뿌듯하고 배불러여,,,,,ㅋㅋ괜히 고기먹어야할고같고~~~~ㅋ    화단에 물주고~놀이터 나가자고 난리~~또 나가드려야져,,,,,근데 우리 예린이 클라라빠숀이네용???ㅋㅋㅋ워메~뒷태가 아주그냥,,,ㅋ  그져 나오기만하면 좋아해주는 우리예린이~~^^덕분에 돈안들이고 잘노네요~~ㅋ     까꿍~~예린아~~~엄마가 많이 사랑한다~~~♡  화단꾸미기 * 고추심기 * 화단가꾸기 아파트경비를 해주시는 수위아저씨의센스~~주민들이 버리는 것으로아저씨만의 화단을 가꾸셨습니다.출퇴근때마다 나도모르게관심이 생기고, 저절로 미소지워집니다.작은일에 항상 열심인 아저씨덕에오늘도 더욱 열심히 살아가야할것 같습니다.만물이 소생하고 싱그러움이 만연한 계절입니다.작년 11월에 자그마한 화단에서 꽃피웠던 튜울립 구근을 수확한것과새로 구입했던 튜울립 구근을  심었었는데요.올 봄.땅속에서 비집고 나와 싹을 틔우더니 이젠 화사한 꽃색을 자랑하네요.​  쑥쑥 금새 자라더니 꽃몽오리를 보여줬어요.​​​  어릴적부터 유난히 튜울립 꽃을 좋아했었지만이렇게 많이 키워보기는 처음이네요.​​​​  하나 보다는 둘, 그리고 둘 보다는 여럿일때 더욱 도드라지게 예쁜 튜울립.​​​​  연일 저의 작은 화단에 화사한 꽃망울을 터트려주는 튜울립 꽃으로인해생동감이 넘쳐나네요.^^​​​​  사실 노랑색 색감이 좋긴 한데 이번에 들인 요녀석들은 살짝 실망...(ㅋ~)작년에 심어 꽃피웠던 녀석 수확해서 다시 피운 색감이 더 나은듯....ㅋㅋ(얘들아 미안~)​​​​​  이 붉은 녀석들 또한 작년에 구근으로 구입해서 심었던 녀석들인데...요녀석들 제법 예쁘답니다. (기특~~)​​​​​  우리집 화단에 요녀석들도 있었나?아무튼 기억에도 없는 색감을 드러내는 튜울립 꽃들입니다.아마도 작년 피웠던 꽃들인데 제가 기억을 못하는듯... (ㅋ 알코올성 치매?)​​​​​  야간에 보여지는 꽃들 사진인데 너무 아름다워요~^^​​​​​​  조만간 시들겠지만 이렇게 예쁜 모습을 보여주는 식물들이 너무 좋습니다. 내가 사는 마근담 마을에는 화단이 많이 있다. 마을 입구에서 부터 주택 주변이 화단으로 조성되어 있다.5년 전만 해도 화단은 있었도 화단이 예쁘게 잘 가꾸어져있지 않아 보기에 평범했다. 몇 년 전 돌나라 한농에서 환경평가가 있던 날, 심사위원들이 마근담을 둘러 본 결과 화단에 꽃이 없어 허전하다고 말했다. 이 환경평가가 있은 후 마근담에서는 화단 담당자를 선정하여 월급을 주면서 화단을 관리하게 하였다.그러나 그 일도 몇 달 못가서 중단되었다. 그분이 멀리 외국으로 이사를 갔기 때문이었다. 그 때부터 이 화단을 어떻게 관리할 것인가 고민했다. 여러 회원들의 의견을 모으기 시작했다.결론은 각 가정에 화단을 분담시켜 그 가정에서 화단을 관리하고 돌보자는 것이다.​​​아주 중요한 고민거리 하나가 해결되었으니 마근담 회원들은 기뻐하였다.그래서 시간이 날때마다 아니 시간을 내어서라도 풀도 뽑고 꽃도 심어 화단을 예쁘게 만들기 시작했다.​​ 시작하는 해에는 가장 화단을 잘 꾸민 가정에 거액의 상금까지 걸면서 화단가꾸기 경진대회를 가졌다.그 해 대상을 받은 가정의 화단을 구경하러 마근담 한농회원들이 모여들었다.나도 관심이 있었기에 가보았다. 양귀비꽃을 질서있게 많이 심었고 야생화를 종류별로 심어 전원 분위기를 물씬 풍기게 했다. 모두 이구동성으로 "역시 대상감이다"며 입을 모아 칭찬했다.  내가 꾸민 화단은 길가 차량 훍먼지와 여러가지 조건상 사실상 예쁘게 꾸며지기에는 어려움이 있었다.난 최선을 다했고 마음을 아예 비워버렸다. 그리고 다른 회원들이 꾸민 화단을 구경하면서 그 회원들의개성과 취미와 성향을 알게 되었다.나하고 비숫한 조건의 화단을 맡은 회원도 있었다. 그도 나와 큰 차이가 없는 것을 보고 난 속으로 웃었다.그리고 괜히 즐거웠다. 동류가 있음으로 안도감을 가졌으니 말이다.  마근담에는 손님이 자주 온다. 그들에게 비취는 마근담은 깨끗하고 꽃이 있어 아름다워 마치 무릉도원과 같다고 한다.몇 년 전 까지만 해도 썰렁하고 허전했던 마근담이 그동안 정성드리고 수고한 결실을 맺게 되었던것이다.4월 하순부터 5월 한달 동안 색색이 철쭉이 온 마을을 단장하는데 이때부터 손님이 오기 시작한다.5월 초순부터 서리가 내릴 때까지 페츄니아 꽃이 마을입구서 부터 손님들의 환영과 사랑을 받는다.꽃이 돋보이게 하기 위해 잡초를 부지런히 뽑아 화단을 아름답게 가꾸다보니 이것이 이제는 마근담 사람들의 자연스런 일상 생활이 되었다. ​화단일지를 작성하는 까닭은 ​몇번 다른 글에서도 밝힌 바 있지만, ​초보 텃밭러 화단러 정원러로서 이를 바탕삼아 내년에는 좀더 그럴싸한 쌍콤한 관리를 하기 위해서다.​주택에 작지만 이것저것 심을 땅이있으니 ​도심에서 누리지 못하는 환경이다    햇볕이 좋은날 이불과 빨래를 널어놓는것도나름 주택살이의 묘미다​​​​​  고기 꿔먹는 BBQ의 자유는 권리다.​​​   지대가 높으니 뷰가 따라온다​​​  ​대신에 계절별로 뷰는 기똥차지만..​날씨가 아랫동네랑 다소 다르다.​식물들이 약간 계절을 못따라온다.​​​그래서 식물들도 오락가락하는데 일지를 적어두면, 도움이 될것이기 때문이다.​​​ 토양​집을 지을때 마당을 산을 깎은 흙으로 채워놔서 자갈도 많고, 무엇보다도 흙이 뻘건 산흙이라 비옥하지가 않다.​그래서 땅이 녹을때쯤 3월. 작년과 올해에 퇴비를 엄청 사다가 섞어줬다. 계분과 가축분 크게 두가지 종류가 있는 것 같은데 계분, 즉 닭똥거름은 냄새가 잘 안나는 편이었는데 가축분은 덩냄새가 좀 난다. 가격은 그렇게 비싼편은 아니었다 ​그리고 충분히 숙성되지 않아서 가스가 생성된다고 해야되나? 암모니아 냄새도 좀 나고 그래서 미리미리 안해두면 가스로 인해서 식물들이 죽는다고 한다.​3월초쯤에는 해두는게 좋을 것 같다.  그렇게해서 올해는 화단과 텃밭이 그런대로 흙다워진 것 같다.​1-2월~3월초까지는 텃밭 정리 및 거름주고 흙 갈아엎기 등을 해준다. ​그리고 3월은 온도편차가 심하다 4월초까지도 그런 시기가 많았던 것 같다. 냉해를 입는 것들이 있으니 주의해야한다.​ 3월​  ​3월의 햇살은 좋아졌지만, 잔디와 나무들은 아직 황량하고 앙상하다.​​​  ​그런 와중에 3월 중순쯤인가 초순쯤인가부터 산수유꽃이 노오랗게 핀다. 거의 가장 먼저 피는 꽃이다.​​​  ​이때 놀랍게도 존재도 잊고 있던 히아신스가 싹이 올라온다.관리를 잘 했으면 지금까지 살아있었을텐데 6월현재 사라지셨다...;;​  ​또하나 많은 번식을 하며 싹이 올라온 무스카리들.​이 역시 존재를 잊고 있다가 여기저기 싹이 올라와서 알게 되었다.​내년에는 알뿌리를 한데모아 잘 길러봐야할 듯하다.​  ​생각보다 알뿌리들이 많이 번져서 싹이 나온 무스카리들. 내년에는 더 많이 번지기를 기대함​​  ​자두나무와 보리수 나무에 싹이 막 올라온다.​​​  ​​새로 심으려고 준비중인 꽃잔디들과 겹물망초들.​그리고 고산냉이가 파랗게 생기가 올라오면서 꽃을 틔울 준비를 한다.​​  ​목련도 일찍 피었다. 산수유와 함께 가장 먼저 피는 꽃 중 하나.​​​  ​​갈변해있던 고산냉이, 송엽국, 꽃잔디 등이 파랗게 생기가 돌기 시작한다.​새로 사온 꽃잔디는 온실에서 키운건지 벌써 꽃이 펴 있지만, 원래 심어져 있던 꽃잔디들은 아직이다.​벚꽃 꽃봉오리가 올라온다.​​​ 4월 사진에도 4월은 제법 따뜻한 기운이 돈다.​​  꽃이 마구마구 피기 시작하는 고산냉이와 무스카리들.​​​  조금 시간이 지나니 단 세포기뿐인 고산냉이들이 엄청 풍성하게 꽃이핀다. ​그리고 제법 한달가까이 꽃이 피어있다. ​상당히 맘에 드는 녀석중 하나다. 게다가 추위에도 엄청 강하니까.​다만, 막 번식을 하면서 퍼지지는 않는다.​​  노란 고산냉이와 새로 영입한 물망초들이 잘 어울린다. 그런데 물망초는 금방 사망했다..ㅡ.ㅜ​​  창고에 지어놓은 어떤 새집..제법 고퀄리티.​​  꽃잔디가 4월중순 넘어가면 절정이 되기 시작한다. ​우리집뿐만 아니라 마을 곳곳의 색깔을 주도하는 녀석이다.​​​  하얗게 피는 이베리스 이것도 4월 중순하순 쯤 많이 피었던것 같은데굉장히 약한 녀석들이지만 강하게 잘 살아남는다.​  지금 4뿌리 남았는데 상당히 꽃도 많이 피고 예쁜 녀석들이다.​지금은 위치를 좀 조정해서 붓꽃들과 안쪽으로 옮겨심어 주었다. ​​​4월은 꽃잔디가 주도하는 가운데  벚꽃, 고산냉이와 이베리스, 무스카리가 여러 색깔을 나타내준다.​​ 5월 초중순5월달에는 파고라를 꾸몄다. 인조넝쿨을 주문해서 좀 생기있게 보이려고 해놨다.​큰 돈 들이지않고 꾸미고 이걸로 네이버 메인에까지도 올랐었지.    돈이 더 투입되었다면 더 잘 꾸몄을테지만, 일단 있는대로..​​  ​저렴한 다이소 행잉화분 등으로 최대한 꾸며봤다.​​  이케아 선반을 들여서 화분선반으로 두고​​​  ​조명도 기존에 쓰던 스트링라이트를 그대로 활용.​뭔가 더 좋은 조명을 써보고 싶었지만, 돈이 문제지뭐.​  그 아래에서 고기도 궈먹고​돈까스도 퀴겨먹고, 부침개도 부쳐먹고.​​​  5월초가 아마 꽃잔디 절정이낙보다. 가득가득 핀다.​아랫동네보다는 다소 늦게 피는 것이다 ​  참 알아서 잘 자라고 죽지도 않는 꽃잔디들. ​​  ​​그런데 꽃잔디가 지고나면 한동안 주도적인 꽃이 부족한게 약간의 단점..​그래도 5월이 되니 전체적으로 모두 완연한 봄이 되었다.​​단, 5월초 1주일에서 10일정도는 꽃가루 파티다.​​​  ​4월말인가..5월초에 심었던 대파와 ​당근 씨앗(다이소에서 구매)이 싹이 올라온다.​  ​4월에 심은 겹물망초가 조금씩 살아닌다. 글라디울러스도 싹이 무섭게 올라온다.6월 현재 아직 꽃은 안피었다.​​​  붓꽃 두종류 중에서 오리지날 붓꽃이 먼저 큰 꽃을 피운다. 꽃송이가 많이는 안피지만 예쁘군.​​  대파싹들. 현재는 꽃이 피어있다.​​​  그리고 무섭게 번지는 괭이밥풀. 어청나게 생긴다. 하지만 고랑꽃이 밉지 않아서 둔다. ​내년에도 엄청 자라겠지. ​​5월중하순  아마 원평소국은 5월초쯤 사다 심었을것이다​5월되서 뭔가 심으려고 하면 좀 늦는다. 4월말까지는 완료하자.​​​​   갈변해있던 패랭이들이 파랗게 되어 분홍색 꽃을 피워준다.  엄청나게 번식이나 퍼져나가지는 않지만 분홍꽃 무리가 어여쁜 녀석들이다.​​가끔 색이 약간 다른 꽃이 섞여 있다.​​  5월하순되면 보라색 붓꽃들이 피기 시작하는데 오리지날 붓꽃이 아니라 이게 이름이 뭔지 아직도 못찾았는데..​엄청난 검색 끝에 찾았다.​등심붓꽃.​  ​이녀석들도 제법 자라서 크게 한무데기로 피는데 상당히 예쁘다. ​6월이 되면서 전부 씨앗이 매달려 잇는데 씨앗을 잘 받아놔야겠다.​​  올해 이 등심붓꽃 정말 마음에 듬.​​​​​  ​잘 자라는 당근과 애호박들. ​​올해는 수박을 제대로 심는 것을 약간 떄를 놓쳐서​수박이 좀 시원찮은데​수박은 싹이 나는데 상당히 오래걸린 것을 감안해야한다.​​​  무스카리 꽃도 모두 지고 씨앗이 맺혀있다. ​내년에는 흩어진 무스카리들을 모두 한데 모아서 관리해야된다.​ 6월 현재까지 뒷산에 뿌려놓은 야상해 씨앗 믹스들 가운데 금계국 위주로 꽃이 피어난다. ​5월중하순부터 피는것 같더니 6월초중순이 거의 절정인것 같고 지금은 약간 씨앗으로 변하는 과정인듯 하다.​​   ​5월말 6월초에 장미들이 피어나는데 아랫동네보다는 확실히 늦다. 그런데 분홍장미 안젤라 ..였나? 흰가루병이 생겨서 금방 말라버렸다.​가위로 병든 잎과 꽃을 모두 잘라버리니 그나마 덜 번지는 것 같다.​약이 필요해보인다.​  작년에 심어놓은 장미.​꽃이 피긴 피는데 아직 덜 자란 모양.​​  ​꽃잔디가 떠난 자리에 송엽국이 막 피어난다. 5월 말부터 피어서 6월 하순 되가는 지금도 꽤 꽃이 많다.​​​  송엽국도 참 잘 살고 잘 버티는 녀석이다.​​​​  원평소국. ​꽃이 세가지 색으로 핀다더니 정말 알록달록하게 작은 꽃들이 귀엽게 피어난다.​​잘 산것 중에 하나.  ​바람에 살랑살랑 흔들리는 모습이 꽤 보기 좋다.​  소국이라는 이름처럼 국화종류로 보는가본데​6월초가 거의 절정인것 같다.​그외 국화종류 작은 것들이 여럿 있던데 내년에도 다른 종류로 한번 시도해봐야겠다.​​​   원평소국을 더 샀어도 되었겠어.​​그래도 우리집은 꽃이 별로 없는편이다.​아랫동네에는 정말 꽃집같은 집들이 여럿 있다.​​​​​  애호박도 익어가고..​지금 6월중순 현재는  엄청 대롱대롱 열려 있다.​​​  보리수 열매도 자라고..​​  ​심지 않은 꽃들도 피고​  백리향 꽃. 이것도 괜찮다. 6월이 되서야 꽃이 피는구만. ​꽃들이 다양하게 피고지고 하는게 좋긴하다.​한여름에는 어떤 꽃들을 대비해야되나...​글라디울러스는 언제 꽃이 필지아직 모른다. ​  계속해서 꽃이 피는 겹물망초.​​6월은.​늦은 장미들과 송엽국과 백리향, 원평소국의 시즌이다. ​장미는 병충해 관리가 좀 필요해 보인다.​​​그리고 아랫동네에 핀 달맞이 꽃들이 이뻐서 씨를 뿌렷는데 좀 늦었다.​내년에는 좀 일찍 준비해봐야겠다.​​ 이제남은 것은. ​여름과 가을꽃이 없어서 좀 알아봐야될 것 같은데​글라디울러스가 아직 꽃이 안피었으니 기다려보자.​그리고 가을이면 코스모스나 국화같은 것들일텐데​지금 알아봐야할 듯 하다.​작물도 5월안에는 다 뿌려놓거나 심어놨어야 한다.​내년에는 감자나 고구마 심는 시기를 확인해서 시도해 볼 생각이다. ​고구마는 아직 안늦은 것 같은데, 아직 땅도 준비가 안되있고 하니 내년에 잘 시도해보자.5월쯤​​   우리를 행복하게 하는 화단 가꾸기(원예프로그램)~    ​​하워드힐병원에는 각병동에 환자분들의 정서적인 안정을 도모하기 위해 싱싱하고 예쁜 화단을 가꾸고 있습니다. 각 병동마다 화단을 바라보는 환우분들의 표정이 설레입니다.   집에 계실 때 가꾸시던 화초들을 회상하시고 그 시절로 돌아가고 싶으셨을까요?       하워드힐병원에는 사회복지사를 위시하여 각 분야의 자원봉사자들이 포진해 계신데 오늘은 경희대학교에서 주기적으로 환우분들을 위해 봉사하시는 예쁜 대학생 자원봉사자들이 찾아오셨습니다.경희대 자원봉사자들은 대학교와 협의하여 하워드힐병원에 자원봉사의 장을 마련하였습니다.많은 학생들이 돌아가며 주기적으로 꾸준히 하워드힐병원을 방문하여 환우분들께 즐거움을 선사하고 있습니다.    ​​원래 4명의 대학생들이 함께 방문하여 환우분들과 다양한 프로그램을 진행했는데 오늘은 둘이서 사이좋게 찾아오셨습니다.   ​7병동에 계신 여자환우분 한분은 여러 자원봉사자 중에서 특히 경희대의 한 여학생을 몹시 기다리신다고 합니다. 단발머리의 싹싹한 그 여학생에게 반하셨나 봅니다.   ​유독이 그 여학생의 방문을 기다리시며 자원봉사자학생의 이름을 적어달라 하시기도 하고, 언제 또 올 수 있느냐 물어보시기도 하며 하염없이 기다리신다고 하시니 봉사자님도 하워드힐병원을 찾아오시는 발걸음이 즐거우실겁니다.   ​환우분들께서도 대학생들과 즐거운 시간을 보내시고 나면 또 보자고 하시며 악수하시고 보듬어 주시면서 환한웃음을 짓는 모습을 보이십니다. 그 모습이 너무나 사랑스럽습니다.   또 다른 환우분께서는 인지가 양호하신데 자원봉사자가 오는 날짜와 시간을 기억하고 계시다가 사회복지사 선생님을 만나면 그 학생들의 방문을 재차 확인하기도 한답니다.​​​찾아오는 사람이 몹시 반갑고 그리운 것은 나이가 들어가시는 분들의 모습이지요. 손자 손녀같은 대학생들에게서 가족의 향기를 느끼시는 걸까요.....   ​하워드힐병원을 찾는 많은 자원봉사자 분들과 교류를 하시며 정서적으로 안정을 찾으시고 사랑을 느끼시지만, 지속적으로 찾아주시는 경희대 학생봉사자님들께는 유달리 남다른 기다림을 보이시는 환우분들이 계셔서 봉사자님들이 더욱 신경을 쓰시는 듯합니다.​하워드힐병원의 병동내 화단은 야트막하니 환우분들께서 화초를 바라보기 알맞게 되어 있습니다. 휠체어를 타시고 화사한 꽃봉우리들과 싱싱한 관엽식물들을 만져보기도 하고 스프레이로 시원하게 물을 뿌려주기도 하시는 작업을 하시며 생명을 소중함도 함께 느끼시지요.​​​​대학생 자원봉사자들과 열심히 화초를 가꾸시면서 오감을 느끼시고 사랑을 나누시고 대화를 통해 우울감도 날려버리시는 행복한 시간이었습니다. 행복 바이러스가 뿅뿅~ 사랑 바이러스가 뿅뿅~함께하는 즐거움을 주신 봉사자님들~ 감사합니다.​ ​ 우리나라가 위치한 한반도에는 사계절이 존재하죠. 그리고 그 여러 계절들 중 가장 기분 좋은 계절 중 하나가 바로 봄이 아닐까 싶은데요. 오늘은 오랜만에 날씨도 좋고 주말이기도 해서 겨울내내 방치 했었던 테라스 화단을 좀 가꾸었답니다.겨울이라고 너무 추워 테라스에는 나가 보지도 않았었는데 이젠 따뜻한 봄이 되어 테라스 화단에 꽃이 피었더라구요. 예전에 시골에서 가져다가 몇개 심어 놓은게 이렇게 꽃이 필줄이야!주말 아침 안방 차창으로 눈부신 햇살이 들어와 창문을 살짝 열어 봤는데 바로 옆 테라스 화단에 개나리와 함께 꽃이 좀 피었더군요. 그리고 그 옆에 심어 놓은 대파에도 꽃이 피어있는~ㅋㅋㅋ 아 대파에 꽃이 필 때까지 제가 너무 게을렀구나 하는 생각이 문득 들더라구요.그래서 오늘은 주말을 이용해 이렇게 화단의 흙도 좀 갈아주고 대파도 좀 다듬어 보았답니다. 그리고 테라스 화단에 예쁘게 핀 꽃도 직접 확인해 봤는데요. 이거 한 집안의 가장이라고 겨울내내 일만하고 와이프에게 이만저만 미안한게 아니네요.지금 시골에도 농번기가 다가오면서 겨울내 꽁꽁 얼어 붙어 있던 흙을 식물이 자라기 좋은 상태로 만들어주는게 필요한 시기인데요. 식물에게 영양을 공급할 두엄(영양분)도 뿌려주고 어린 새싹들이 뿌리를 내리기 좋은 환경을 바꾸어 주는 시기랍니다.뭐~ 아주 작지만 릴라킹 패밀리의 테라스 화단에도 그런 시기가 온 것이구요.ㅋㅋ 제가 아직도 부모님을 농사를 돕다 보니 자연스럽게 농사와 식물 재배법 등을 좀 알게 되었는데요. 어릴적에는 나중에 부모님 가업을 받아 농사를 지을게 아니면 쓸대가 없을 줄 알았는데 이렇게 일상에서도 활용을 하게 되네요.제 개인적인 생각이지만 요즘처럼 공부도 많이 하고 IT, 첨단기기, 소프트웨어를 다루는 사람들이 많은 세상에 농사나 식물을 재배하고 관리하는 법을 배워 무엇에 쓰겠냐 하겠지만 저는 아니라고 생각을 하네요. 사람이 살아가는 지구에서 자연과 함께하는 법을 알아야 좀더 혜안이 있고 현명하며 배려할 줄 아는 사람이 된다고 보거든요.여하튼, 저는 시골 농부의 아들로 태어나 지금은 마케터로 일하지만 아직도 농사에서 손을 때지는 않았답니다. 이건 제 아들 현서군에게도 똑같이 가르칠 삶의 지혜 중 하나이고 말이구요.여하튼, 어릴적부터 부모님 일손을 도와가며 자연스럽게 채득한 자연과 함께하는 방법, 작지만 이렇게 봄맞이 테라스 화단 가꾸기를 하며 조금이나마 응용을 하고 있네요. 언젠가 저도 나이가 들고 현업에서 은퇴를 하면 시골에 내려가 농사를 짓고 있지 않을까 싶은데요.나중에 제 손으로 직접 기른 유기농 채소와 곡물들을 아들내외, 손주 손녀에게 선물로 줄 수 있다면 그것만큼 행복한 일도 없을 것 같네요. 개인적으로 지금 살고 있는 집이 제 집은 아니지만 이렇게 테라스와 화단이 있어 얼마나 행복한지 모르겠네요!! 무엇보다 아이에게 흙을 만지고 자연과 함께 하는 법을 간접적으로나마 알려줄 수 있어 참 좋은 것 같아요.의정부시 호원2동에서는 지난 21일 호원2동 행정복지센터 주변을 봄꽃으로 꽃길 조성에 나섰습니다.아름다운 꽃길 가꾸기 사업의 일환으로 시작된 사업으로 코로나19로 인해 최소의 인원으로 꽃 식재를 진행하였습니다. ​​​ 이번 봄꽃 행사는 코로나19로 인해 우울감을 느끼는 주민분들에게 활력을 주고 꽃 소비 위축으로 어려움을겪고 있는 관내 화훼농가에 조금이라도 보탬이 되고자 하는 마음으로 추진한 행사입니다.​​​ 호원2동 행정복지센터에 도착한 작은 화분들 아름다운 꽃길 조성을 위해 4천여 본이 도착했는데요.호원2동 행정복지센터 조경 구간과 회룡역 일원에 식재될 예정입니다.​​ 대형 화분에 식재하고 있는 모습입니다.최소의 인원이지만 빠르고 신속하게 진행되었습니다.​​​ 직사각형 대형 화분에 식재된 이 꽃은 모양과 색일 달라 다 다른 꽃 같은데요.다 버베나라고 합니다.작은 꽃이 무리를 지어 피어있는 모습이 예뻐 화단에서 많이 볼 수 있습니다.꽃말은 단란한 일가, 총명이라고 합니다.​​​ 호원2동 행정복지센터 가는 길에 꽃길이 활짝~​​​ 원형 대형 화분에는 메리골드가 식재되었습니다.여름 장마 전까지 꽃을 볼 수는 있는 메리골드의 꽃말은 우정, 예언입니다.​​​ 호원2동 행정복지센터 앞에는 만남의 쉼터가 조성되어 있는데요.만남의 쉼터 조경 구간도 새 단장 중입니다.지저분해진 화단을 정리하고 흙도 갈아주고 예쁜 꽃을 심을 준비를 합니다.​​​ 알록달록 화사해진 만남의 쉼터 정원으로 바뀌었습니다.만남의 쉼터에 심어진 꽃은 이태리봉숭아입니다.화단이나 화분용 식물로 많이 이용되고 있는 꽃입니다.​​​ 희망도시 푸른 의정부 만들기 사업의 일환으로 추진하고 있는 아름다운 꽃길 가꾸기 사업의정부시 호원2동 행정복지센터에서는 조경 공간에 꽃을 식재하고 화분에 꽃을 심어 꽃길을 조성하였습니다.​​​ 아름답고 살기 좋은 호원2동 만들기를 위한 아름다운 꽃길 가꾸기 내 집 앞 화분 내놓기, 거리 화단 가꾸기로 시작합니다. 함께 가꿔 보아요.​​​ 코로나19가 장기화되면서 외출에 제약이 생기는 상황인데요. 조금씩 좋아지고 있으니 다행입니다.마음을 조금 더 여유롭게 하고 일상생활에서 만나는 봄꽃을 보면서 잠시나마 작은 행복을 느낄 수 있기를 바랍니다.​​​ ​ 2010. 4. 5 울 집에는 거짓말 조금 보태 거실의 반 만한 베란다가 있고 베란다에는 조그만 화단이 있다.. 이사올 때부터 오빠가 화단에 상추랑 방울 토마토 심는다고 했었는데.. 드뎌 식목일을 맞이하야 이것저것 꽃과 채소를 심었다.. 벽돌은 구역 나누기 용도로 얹은 것 ㅋㅋ 튜울립과 프리지아가 이쁘게 피어있네.. ^^  2010. 4. 23 오늘보니 튜울립과 프리지아는 벌써 시들시들해간다 ㅠ 내년에 또 꽃이 피려나..  이건 뭘 심은 거였더라.. 상추? 청경채? 파? 모르겠다.. 오빠가 하도 많이 심어놔서 ㅋㅋ  신기하게 콩이 자란다.. 잭과 콩나무에 나오는 콩나무처럼 쑥쑥 자라줄 지 모르겠네.. 나중에 밥에 넣어 먹을까 ㅋㅋ  금요일 오후에 동생이랑 시내 나가서 꽃 모종 두 포트를 사왔다! 카네이션과 장미~​미니 카네이션은 모종샵 언니가 서비스로 주셨다..​  다크 너도 꽃 냄새에 취하니?​   일부러 특이한 색깔 가진 애들로만 데려왔어용솔직히 카네이션 존예다 ㅇㅈ?장미는 형광 오렌지 빛 은은하게 나요 ㅎㅎ​  나름 카네이선 삽목 방법 네이버에 찾아본 뒤에 삽목 작업했는데...과연 잘 살아줄지 ㅠㅠ 장미는 그냥 4개의 뿌리가 있었기 때문에 그대로 나눠서 심어줬다​5/22일에 심었으니까 2주 뒤에도 변함없이 잎이 싱싱하다면 뿌리가 잘 내린 거라고 판단해도 되겠지??​카네이션은 점토성 토양에서 잘 자라고 강한 햇빛과 촉촉한 토양을 좋아한대요그리고 빛이 강하면 위로 잘 크고 꽃도 잘피는 반면에 빛이 좀 덜하면 뿌리와 가지수가 늘어난다고 하니..미니 비닐하우스를 만들어줘야하나 고민입니다룽... 아마 담주에 혼자 슥삭슥삭 만들 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ​조만간 화단 근황 또 업뎃 해야지! 나는 요즘 땅 이 좋고, 흙이 점 점 좋아 지고 있다.그리고 아파트 보다는 도심속에 주택이 더 좋아지고,더 나아가 <전원생활>을 꿈 꾸고 살고있는 50대 중반을 향해 살고 있는 주부이다. 지금 위의 사진 속의 화단은 오늘 찍은 사진 이다.이곳 화단엔 봄 이되면 야채를 중심으로 심는 텃밭화단 이다.배추,무우,가지,오이,호박 등등....을 심어서 제법 수확의 기쁨을 얻고 있다.^^그것도 모자라서 화분을 이용해서 온갖 푸성귀를 심었었다.그리고 서로 같는 방향으로 마주보고 있는 반대쪽 화단엔 꽃과 열매 맺는 나무가 심겨져 있다.아직까진 추운 겨울을 지내는 터라 저렇게 앙상한 가지만 보이고 있지만,이제 서서히 따뜻한 봄 이 오기 시작 하면서 두 화단엔파릇 파릇 새싹이 움트고 꽃 도 피고 열매도 맺게 될 것이다.^^그것도 모자라서 또 저렇게 우직하고 큼직한 화분을 구해서저렇게 놓아 두고 대파,쪽파,청량고추,상치 등 등...을 심어서 제법 많은 양의 열매와 소득이 있는 화분 텃밭으로 활용하고 있다.위 화분엔 방울토마토 도 심고 수확 하여 맛 보는 기쁨도 있었다.  이것은 앞으로 내 꿈 이기도 한 넝쿨 장미 심기 다!^^현재까지 나는 자연을 좋아하면서도 심고 가꾸는 것 은 영~아니었다.싱싱해서 내게 왔다가도 다들 시들시들해져서 끝내는 다 죽어버렸었다.그것도 그런것이 정성을 쏟아서 가꿀만한 시간도 없었기 때문이다.  위 사진 처럼 집안에도 야채 텃밭 이라든가집안에 좋은 공기를 내뿜어주는 나무나 식물 심기 화단조성 을 하고 싶지만,시간투자를 따로 해야 하는 일은 거의 생각 조차도 못하고 살고 있는 실정이라서 꿈 만 가지고 있다.앞으로 시간이 허락 된다면 집안에서도 위 처럼 저렇게 꾸며놓고 살고 싶은 계획은 있다.   겨울 화단가꾸기 ... 조경유지관리 ~ 작업   올 겨울이 참 빨리 오는듯 했는데 ... 12월에 셋째주 주말을 맞이합니다.시간이 참 잘가는듯 돌아서 보니 2015년도 얼마 남지 않았네요..올해 서울 장충동 겨울 수목전지에 겨울 화단가꾸기 작업으로 조경유지관리 를 위해마지막 겨울 맞이 화단정리를 했답니다.우선 작년에 전지를 못하면서 올해에는 2년이 되는 나무들을 위주로 나무다듬기로화단청소까지 깔끔하게 진행을 해 봅니다....!!           화단 전지는 비용도 비용이지만 넘 자주 하는것도 부담이 되는 경우가 있어연산홍이나 회양목과 같은 화목류 ... 상록수와 수형이 필요한 수목은그때 그때 다듬고 정리를 해 주면 오랫동안 정리된듯 예쁜 모습을 오래 두고 볼수 있어 참 ~ 좋은것 같아요~~~*^^       ​ ​ 1년 전에 석축사이에 식재가 된 회양목과 향나무가 제법 .. 순이 자랐습니다.오늘은 모양만 잡는것으로 화단가꾸는 방향으로 전지작업도 병행 합니다.​​​​​​​​​​   작년에 연산홍은 꽃을 엄청나게 봤다고...대표회장님께서 많이 좋아하셨는데 올해 이렇게 다듬고 나면 내년에도 예쁜 꽃을 선물할것으로 생각을 해 봅니다 ...^^키가 너무 크면 볼품이 없어 자꾸만 낮추어 달라고 하시죠...ㅠㅠ*^^          ​  ​​​ 너무 끝단까지 작업을 하다 보면내년에는 예쁜꽃은 다음해에 볼수도 있어 ... 어느정도 ~ 조금씩 가꾸고 만들어 가는것도 지혜롭답니다...!!​​ ​​​ ​​   연산홍 트리머 작업중이랍니다...*^^요즘에는 이렇게 기계가 좋은 동반자 역활을 해주니...많은 품을 들수가 있답니다.        ​  화단에 구석구석 쌓였던 나무가지와 부산물정리를 위해하나둘 밖으로 옮기고 나니 ..제법 시간이 흘러 점심때가 넘어가네요~~^^    ​​​​​ ​​​간단하게 근처에서 식사를 마치고 ..사철나무와 향나무 손질에 구슬땀을 흘려 봅니다.​​​​​​​​​​   향나무..단풍나무 ...사철나무정리.  ​     이른 아침 부터 화단가꾸기로 마무리가 되어 가지만중국에서 밀려 내려온 짖은 황사 현상에온 세상이 뿌연 안개를 낀듯 흐리날이었네요~~~ㅠㅠ    ​       ​ ​ ​​​​   황사가 심하게 일어난 하루였지만..장충동 빌라 화단정리가 잘 마무리 되었네요.우선 집에 가면 샤워부터 했으면 하는 바램이었는데.. 정말 마스크를 사용하지 않고 하루 종일 외부에서 일하면 기침에 목이 아플텐데..다행이 황사마스크가 큰 도움을 준 날이었답니다.늦은 시간 편안하게 마무리 하시고즐거운 주말 되세요.         ​         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄화단 가꾸기 도전! 예쁜 봄꽃들이 이제 곧 모습을 여기 저기 들이밀겠죠. 어제는 하나로마트 꽃전시장에 다녀왔답니다. 이유는 끼요옹~~ 우리집에도 예쁜 봄화단 가꾸기에 도전! 황사에 미세 먼지에 작렬하는 기관지염까지 정말 시르다 시르다. 그래서 예쁜 꽃이라도 보면 조금 마음이 좋아질까 싶기도 하고. ㅋㅋㅋ 마음도 덩달아 고와지지 않을까 싶어요. 척박한 아파트 생활에 예쁜 화단을 봄꽃으로 단장하면 마음도 풍요로워 지지 않을까 하는 소망이 한가득인지라. ㅋㅋㅋ 봄화단 가꾸기가 안되면.. 걍~~ 이런 소망나무라도 한그루 심어볼까 싶어요. ㅋㅋ살빼고 인정받고 모든사람들에게 사랑받는 사람이 되고 싶다는 누군가의 소망처럼 말이죠. ㅋ봄화단  꾸미기 저는 팬지 화분에 이런 소망을 쪽지로 담아 살포시 포춘쿠키처럼 심어둘까 싶어요. 오홍 나는 지니어스인가벼요. ㅋㅋㅋ이런 근거업는 자신감은 어디서 나는 거냐. ㅋㅋㅋ이힝 친구랑 따순 차한잔 마시고봄화단 에 심을 꽃들도 다시 깔맞춤하러 같이 가기로 했어요. 친구야는 양재 화훼단지로 가자하는데 그쪽도 급 땡기네요.ㅎㅎ아.. 수다떨다 오늘 봄화단 꾸미기전에 배불러서 늘어질듯..우리 아마도 만사 귀찮다고..걍 다이소에서 조화한다발 사오는거 아닌가 몰라요. ㅋㅋㅋ즈질 체력을 ~~타파하리라.~~~식목일 텃밭가꾸기, 봄화분 화단 가꾸기  내일 모레는 나무 심는 날, 식목일이죠. >_<요즘 브라이트댁은 동네 꽃집 구경하는 게 큰 즐거움이에요.가게 앞에 알록달록한 봄꽃들과 허브들을 내놓았는데보고만 있어도 어찌나 기분이 좋아지는지…^^ 너무 즐거워요~! 브라이트댁의 지인은 베란다에 상추와 같은 잎채소를 길러 먹기도 하고 작은 화단을 만들어 가꾸는 집도 있어요.브라이트댁은 아이 키우면서 베란다 화단까지 관리하기는 무리라서+.+ 봄화분을 하나 둘씩 사모아 집안 데코레이션에 활용하고 있답니다. ^^ 식목일을 맞아 나무 심는 분들도 계시고,텃밭 가꾸기나 화단 가꾸기에 취미를 가진 분들도 많으실 텐데요,나무 심는 게 어렵다면 브라이트댁처럼 꽃 화분을 입양하시는 건 어떨까요?아이들과 함께하는 의미 있는 식목일 이벤트로 충분하실 거에요. >_< 봄화분으로 봄기운 채우기 텃밭/화단  가꾸기 햇빛과 통풍 위해 창문 오픈~ 베란다 청소 필수봄화분 만들기 빈 부분 없이 흙 채우기 포인트일회용 화분 꾸미기 리본 포장법 & 아코디온식으로 접어 화분 커버  만들기낡은 트레이 활용하기 사이즈 작은 다육식물 모아 장식 텃밭 가꾸기, 화단가꾸기집에 마당이 있어 텃밭을 가꿀 수 있다면 더 없이 좋겠지만,그렇지 않다면 베란다에 화분이나 스티로폼 박스를 이용해 텃밭을 만들 수 있어요.텃밭을 만들 때 가장 중요한 것은 햇빛과 통풍, 그리고 배수!요즘 미세먼지가 많아 고민이긴 하지만 텃밭 채소를 위해서는 베란다 창문을 활짝~ 열어 두어야 한답니다.햇볕도 창문을 통해 간접적으로 받는 것보다 방충망도 열어 직접 햇살에 노출되는 게 성장에 훨씬 좋아요.베란다에 채소나 꽃을 키우면 물을 줄 때 흙이 쓸려 지저분해지기도 하고통풍을 위해 창문을 열어 두어야 하기 때문에 미세먼지도 많이 쌓이니평소보다 더 부지런히 베란다 청소를 해야 한답니다~브라이트댁은 핸디 브러쉬를 사용해 바닥을 깨끗하게 닦아주고 있어요. ^^ 봄화분 만들기오늘은 베란다 화단 꾸미기 대신 봄화분을 선택했어요.2~3000원이면 예쁜 꽃 화분을구입할 수 있답니다.​꽃은 너무 예쁜데 일회용 화분이 안 예쁘죠?그래서 집에 있는 빈 화분에 옮겨 심기로 했어요. ^^​바닥에 신문지를 깔고 화분 밑면에 흙을 채워주세요.이때 물 빠지는 구멍을 그대로 두면 흙이 새기 때문에 그물망을 깔아주어야 한답니다~후레쉬 항균 장갑을 끼고 하니까 손톱에 흙이 낄 일이 없어 깔끔하고손목 부분이 길어 흙이 묻지도 않아 편하더라고요. ^^일회용 화분을 살살 흔들어 뿌리가 다치지 않도록 꽃을 쏙~ 뺀 뒤 화분에 옮겨 심으면 끝!손으로 꼭꼭 눌러 빈 부분 없이 흙을 채워야 잘 자란답니다~  일회용 화분 꾸미기마땅한 화분이 없어 일회용 화분 그대로 놓아야 한다면 화분이 보이지 않도록 가려주세요.예쁜 포장지로 화분을 감싼 후 끈으로 묶어 주면 손쉽게 화분 포장을 할 수 있답니다. ^^이때 포장지는 비닐 소재가 좋아요. 화분에 물을 주다가 젖을 수 있거든요.또한 꽃이나 허브가 충분히 예쁘기 때문에 단색 컬러를 선택하는 게복잡해 보이지 않아서 예쁜 것 같아요~! ​브라이트댁은 아이들과 함께 아코디온 스타일로 포장해보았어요.포장지를 화분 길이로 자른 후 1cm 간격으로 앞뒤로 접어 주세요.아이들도 쉽게 잘 접는답니다~이렇게 접으면 생각보다 종이가 많이 필요하기 때문에 화분 둘레의 3배 정도 넉넉하게 접어주세요.​​다 접은 후에는 스카치테이프로 끝부분을 붙이면 화분 커버 완성!일회용 화분은 물받이가 없기 때문에패트병 밑 부분을 잘라 물받이로 사용했어요.얼마 전에 패트병 재활용에 대해 소개해 드렸죠? 패트병은 정말 요모조모 쓸모가 많네요. ^^ 브라이트댁의 페트병 재활용 팁이 궁금하신 분들은 아래를 클릭해주세요. ^^페트병 재활용 깨알 살림팁​​화분 물받이가 완성됐으면 만들어 둔 화분 커버를 쏙~ 씌워 주세요.어떠세요? 일회용 화분이 보이게 놓는 것보다 훨씬~ 예쁘죠? >_<다른 색깔로 더 만들어 화분에 씌운 후 봄볕이 잘 드는 창틀에 올려 두었더니 집안 분위기가 화사해졌답니다.요즘 미세먼지로 하늘이 흐린 날이 많아서 그런지 창틀에 먼지가 또 쌓였더라고요.내친 김에 창틀 브러쉬로 창틀 먼지 청소도 싹싹~​​언제나 그렇듯이 만들기 후 뒷정리는 막대걸레에게 맡기세요. ^^화분에서 떨어진 흙가루와 종이 먼지 등을 깔끔하게 청소해 준답니다~ 낡은 트레이 활용하기다육식물은 물을 자주 주지 않아도 잘 자라기 때문에초보자도 오랫동안 잘 키울 수 있어 강추하는 봄 화분이에요.​​다육식물은 작은 토분에 담겨 있는데요, 사이즈가 작다 보니 하나씩 두는 것보다 여러 개를 함께 모아 두면 볼륨감이 살아 더 풍성해 보인답니다.사용하지 않는 낡은 트레이가 있어 흰 돌을 깔고 다육식물을 모아 놓았더니 산뜻하고 보기 좋아 완전 대만족이에요~^^  집안에서 텃밭 가꾸기나화단 꾸미기가어렵다면 봄 화분 몇 개만으로도충분히 봄 분위기를 연출할 수 있으니 해피하우스 가족 여러분도시도해보세요~! 대만족하실거에요!이상 브라이트댁의봄맞이 현장이었습니다. ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가과수원 내 화단이랑 텃밭에서 꽃과 채소를 가꾸며 꾸며가는 이야기입니다.   귤나무를 배경으로 과수원 돌계단 위에 온갖 화초를 심은 화분들이 층층이 놓여있어요.       과수원에는 오래 전에 이장해 간 산소 터도 있답니다. 그 안에는 오디나무, 메실나무, 감나무를 심어 놓았는데 몇년 후 주렁주렁 열릴 열매들을 기대해 봅니다. 제주도의 산담 문화도 느껴보세요.    과수원 진입로를 따라 예쁜 화단도 만들고 있어요.         과수원 돌담 위에는 50여개의 화분에서 다육이들도 무럭무럭 자라고 있어요.   과수원 한모퉁이에 고구마를 심었는데 이제는 줄기가 담을 넘어 뻗었어요. 고구마 캘 날을 기다려 봅니다.         고구마밭 옆으로 조그만 텃밭이 자리 잡았네요. 상추, 미나리, 부추, 갓, 열무 등을 심어서 채소는 무농약으로 재배해서 먹고 있어요. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포천 허브아일랜드 제라늄 보다 더 이쁜 화단가꾸기집안에, 온실에.. 이젠 동네 화단가꾸기에까지 도전하네요.지난3월 타동네에서 실어온 쓰레기 분리수거함이랍니다. 동네 쓰레기 집하장에 설치해놓고 허전하다고 소리치는 쓰레기 분리수거함에 꽃단장 시켜준답니다.포천 허브아일랜드 제라늄 보다 더 이쁜  화단가꾸기~~ 에 도전 !!!포천 허브아일랜드가 봄이면 제라늄 축제를 하거든요~~ㅎ제라늄은 쥐손이풀과에 속하는 화초로 온대식물이며 삽목 가능하고, 다양한색상으로 정원이나 베란다등 다양하게 활용하며 특유의 향으로 병충해에 강하기에 화단 및 실내환경 조성에 인기가 높은 꽃이랍니다.온실에도 제라늄이 있건만 새로이 준비해서 심는답니다.자랑스럽게 꽃집에 있는 제라늄 싹~~ 쓸이 해왔다공~~~같이사는 마눌님은 김밥나라 만두부인 되고 있구만.....ㅠㅠ부산물퇴비 한포 넣고 흙과 혼합하여 포천 허브아일랜드 제라늄 보다 더 이쁘게 화단가꾸기 한다고 열~~씸~~~ㅎㅎ 일반적인 제라늄이에요.  한겹으로 되어있지요.. 신품종인지 두겹으로 되어있는 제라늄이라고... 화단가꾸기 앞줄엔 리빙스톤데이지 랍니다.색상이 화려하고 이쁘죠...전 얘네들을 몽땅이라고 부른답니다.왜냐구요??  화려한 꽃만큼이나 가격도 저렴해서요.12개 한판 몽땅해서 6천원에 샀었거든요.~~ㅎㅎ근데 오늘은 더 싸게 샀답니다.이유는요...... 얼마나 목이 말랐는지 포트에 흙이 뭉쳐 떨어지지를 않네요.포천 허브아일랜드 제라늄보다 더 이쁜 화단가꾸기에 꽃집에 있는 싹~쓸이 제라늄과싸게 구입한 리빙스톤데이지가거름냄새, 물냄새 맡고 쑤~~~욱~~~쑥 잘 크기를 기대해 봅니다.김밥나라 만두부인의 포천 허브아일랜드 제라늄 보다 더 이쁜 화단가꾸기 였답니다.~~ㅎ 부산 사무실 도심 텃밭 도시에서 아름다운 화단을 꿈꾸다  사무실에서 텃밭 가꾸기 안녕하세요~ #부산장사천국 서면 #비룡부동산 #하팀장 입니다.소장님과 대화 도중 사무실에 화단이 있었으면 좋겠다고 말씀드렸더니.대화가 끝나자 마자 반여동으로 출동 했습니다.전통적으로 비룡부동산은 마음을 먹으면 바로 즉시 행동으로 실행 합니다. 단 1초 만에... ㅋㅋㅋ    흙 입니다. 한 포대에 5000원.화분 하나에 2포대씩 들어갑니다.4포대 2만원!    화분 하나에 만원 입니다.2개 2만원에 구입!!!따로 거름은 필요 없으시다는~생각보다 큼직 합니다요~   상추 모종 1만원!조선상추 와 다른 상추 (이름을 모르겠네요?)반반씩! 엄청 많아요~ ㅋ​  흙을 뿌리고~!   헉;; 깜짝이야~!흙에서 나온 굼벵이! ㅋㅋㅋ좋은 흙이란 소리겠죠~!   요녀석이 맛있을듯~!빨리 자라 다오! ㅋ  조선상추 입니다. 회비빔밥 먹는 그날까지 멈추지 않을 겁니다! ㅋㅋ   성원꽃농원부산 해운대구 석대동 544​사장님께서 엄청 친절 하세요 ㅋㅋ​무럭무럭 자라난 상추 소식과 함께 다시 나타날께요~ ㅎ 친구집 뒷마당 화단가꾸기 2지난번에는 잡초처럼 버려졌던 화단을깨끗하고 예쁘게 단장시켜는데 그걸로 부족했던지마치 정원처럼 꾸미기에 도전한 모양이다인조잔디 뒤쪽이 그 화단인데 보이는것처럼  잔디깔고그 위에 티 테이블까지.....참 사람마다 성격 다르고  좋아하는거 다르고 하고싶은거 다르고나는 아직 이런쪽으론 별 관심이 없어 힘들기만 할거 같은데좋아한다하고 재밌다고.... 하고 싶은거 하니 그럼 된거지﻿﻿바닥도 깨끗이 쓸고 닦고....인조잔디로 풀밭 만들고....드뎌 자갈푸대들,바닥에 까는날 !!! 차로 옮겼다지만 차에서집으로 옮겨오는것도 만만치 않았을테고 일일이 수작업으로 고르게 펴고, 친정 엄마네도 마당에 자갈 깔았을때 물론 난 그때 그곳에 없었지만 물리적으론 무척 힘들거 같은데도 좋아라 하면서 저렇게 집 단장을 하는 모습을 보니 서로 다른 사람들로 세상이 움직이는게 오히려 다행스런 일이겠다 싶다드뎌 깔았다 자갈을 ....고생 많았다 ㅎㅎ﻿﻿요렇게 완성됐다.....﻿﻿사물도 정성을 들이고 가꾸면 저렇게 다른 모습으로 변신하는데 사람들이 외모만 가꿀게 아니라 정신세계와내면세계도  깍고 다듬고 가꿔 나가면 좀 더 다른 삶을 살 수 잇지 않을까? 기대해본다...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 눈누 열심히정원 화단을 가꾼 결과...​모든 식물들이 잘 정착해줬고 새순을 계속 올리고 있다!특히 건강한 뿌리를 위해 달걀 껍질 비료를 준 것이큰 효과를 보여준 것 같다 :)  정말 2~3주 동안 변화가 없어서 죽을까 걱정했던 미니 장미들...​하지만 달걀 껍질 비료를 주고 나서 갑자기 새순을 올리기 시작했다ㅎㅎ​  계속 새순을 올리면서 기존의 잎들은 다 떨구고 있다!누렇게 변한 잎들은 다 기존에 달려있던 잎들이다.​올해 꽃은 못보겠지만월동할 수 있을 만큼 건강하고 단단하게 자라줬으면 좋겠다   1/2로 포기 나누기를 한 오스카 카네이션 두 화분!!정말 건강하게 자라주고 있다!​역시나 상처난 뿌리를 회복시키는데 도움을 주고싶어서 달걀 껍질 비료를 주었다 ㅎㅎ핑크색 오스카는 데려올 때부터 뿌리파리에 습격당해서 죽기 직전이었는데노지에서 심폐소생 당한 듯 ㅎ... 다행이다!  둘다 꾸준히 꽃을 피워주는 중~특히 빨간 오스카는 한달 내내 꽃을 피워줬다!​꽃이 시들 때 마다 봉오리 때주면서 관리만 잘해주면가을까지 꽃을 볼 수 있다고 하니 7~9월까지 잘 관리해줘야겠다.​빨간 오스카는 반포기가 처음 데려온 크기만큼 자랐다.=> 크기가 2배가 됐다는 말!~!정말 잘 자란다.   여기서 부턴 1/6 포기 나누기 한 카네이션이다....사실... 2마리는 죽었다. ​하지만 4마리는 아직 잘 살아있고계속 새순을 올리는 중이다!오스카 보다는 적응력 혹은 회복력이 느려서 걱정도 많이 했지만한 번 새순이 올라오더니 무서운 속도로 자라나는 중이다 ㅎㅎ 뿌듯하다!​가만보면 카네이션 종류는 정말 생명력이 강한 것 같다. 노지 월동도 잘된대유  뿌리 정착 및 성장에 집중할 수 있도록기존에 달려있던 꽃봉오리를 다 따서 없앴는데최근 새로운 꽃봉이를 만들어냈다. 제발 꽃까지 피우는데 성공을 했으면 좋겠다! 힘을내 카네이션아!!   이 카네이션은 죽을거라고 생각했는데뿌리 크기가 아까워서 차마 뽑아내지 못했던 친구들...죽은 줄기를 다 전정가위로 잘라내주니까 정말 새순을 미친 듯이 올려주고 있다.​이전에 죽은 줄 알고 뽑아낸 카네이션 두마리도... 지금까지 나눴더라면살아났을까?... 싶다...​​장마철이라 조금 걱정되지만다행이도 키큰 친구들은 없어서 꺾일 걱정은 안해도 될 것 같다. 과습만 안됐으면 좋겠다.! 노지라서 물빠짐은 기본적으로 좋겠지만~​​​다음달에도 상태 업데이트 하겠다!  ​​​ ​고향의 쉼터에 화단 가꾸기.  고향의 쉼터에 화단을 가꾸는 날이 되였다.아침부터 가랑비가 억지로 몇방울씩 떨어저서 식전에 망내가 원예농협에가서 갖어온 배 꽃가루도 날씨가 이래서 인공수분도 못시키고 둘째 자부가 와서 정문앞 풀밭을 매고 꽃양귀비를 심고 다래나무 아래에도 꽃양귀비를 심어놓고 영산홍밭과 곰보배추 밭에 풀도 뽑아주고 화단 구석구석을 깨끗이 정리해놓았다. ​ (수선화가 다른애들은 다 낙화가 되였는데 이애는 음지에 있어서 지금 한참 예쁘다.)​​고향의 쉼터에 화단 가꾸기.​고향의 쉼터에 화단가꾸기 담당이 당초에는 둘째 자부였는데 지금은 일을 하고 있어서 내가 하는데오늘같이 일주일에 한번정도 와서 화단 가꾸는 것을 돕고 있는것이다.﻿﻿﻿ (고향의 쉼터에 피기 시작한 조팝나무꽃)​고향의 쉼터에 화단 가꾸기. (고향의 쉼터에 피기를 시작한 홍매화꽃) ​고향의 쉼터에 화단 가꾸기.​​(농장 정문앞 양편에 이식해 놓은 꽃양귀비의 모습)​​고향의 쉼터에 화단 가꾸기.    ​고향의 쉼터에 화단 가꾸기.​(​고향의 쉼터에 오늘 오후 배꽃의 개화상태)​​    ​2019.04.16석대화훼단지에서 팬지,마가레트,카네이션등 초화류와 단호박,애호박,조선호박,조선오이 묘종을 구입하여 서생텃밭에 심었다.또한 인터넷으로 팥꽃나무 4,라일락8,일본조팝나무 4그루를 구입하여새로 조성한 화단에 정성껏 심었다.이 나무들은 최소 3년은 지나야 제대로 된 꽃을 볼 수 있을것 같다.약 6년전 정원 구석에 심었던 자란,금새우란도 정원내 잘 보이는 곳으로옮겨 심었다.앞으로 3년 정도 지나면 정원내에서각종 꽃들과 화목류를 많이 볼 수있을것이다.수국백철쭉정원 물주기정원 b, 좌측에는 정원 b가 있다.2단화단에  마가레트,꽃잔디,라일락금새우란,일본조팝나무,팥꽃나무를심었다.수수꽃다리 앞으로 일주일 정도있으면 개화가 시작 될것 같다.수염패랭이???수염패랭이조개나물꽃사과???팬지카네이션용담씨와 배양토를 섞어 화단에뿌렸다.용담씨앗,너무 작아 배양토와섞어파종2단 화단아래서부터 단호박,애호박,조선호박조선오이 각 5개백철쭉안녕하세요~백잎예요~~오늘도 백잎네 작은 텃밭은 잘 자라나~~보러 다녀왔다지요~어머~정하늘양이 밟아 죽을뻔한 상추~옮겨주니 저리 빳빳하게 힘주고 올라오는 아이가 하나 보여요~~그런데...ㅜ_ㅜ....어제부터 백잎네 화단겸 텃밭에~~엉엉~~~개미와 파리가 들끓어요~엉엉~~계피원액이랑 계피가루 쏟아부으니~ㅡ.,ㅡ;;;신기하게 오늘은 파리가 안보여요~그런데 개미는 역시나~일단 상추들은 진짜 잘 자라요~~빳빳하게 대가 올라오는 상추가 어찌나 이쁘던지용~여기에 개미가 밭이였답니다~개미밭~상추에 개미가 피해를 얼마나 입히는지 모르지만~어제는 이보다 엄청난 개미들이 있었어요~엉엉엉엉핸펀 카메라라 꾸져서 안보이시겠지만~진심 개미가 버글버글~~~ㅡ.,ㅡ;;;그래도 어제보다는 들한듯한데~~그래도 막 상추잎을 돌아다니네요~~ㅡ.,ㅡ;;;;개미가 진듸를 옮겨서 그걸 키우고 그 진디물을 빨아먹는데요~그래서 일단 물주기를 많이 해서 개미굴을 없애라는데ㅠ_ㅠ생초보 텃밭일꾼 백잎`~모르긋어용~그랴서....걍....토양살충제 뿌리려고요~엉엉~요거는 어제부터 키우기 시작한 고구마들~~​이거는 식목일날 정하늘양이 받아온 해바라기 ​감나무덕에 그늘져서 잘 못자라나봐요~그래서 마당 햇볕 잘드는 곳으로 이사!환한 곳에서 무럭무럭 자라나길요~--------------------------------저는 작년에 지인네 고구마를 샀는데~다 못먹었더니 싹이 났더라구요~원래 고구마를 심으려면 땅에 묻어야는데~^^아이들 고구마에서 뿌리나고 순나는거 보여주셔고 요리 키워요~^^그러니 오해마시어요~~^^그리고 싹난 고구마는 저처럼 키우셔도 좋고요~아님 잘게 썰어서 딸에 뿌리면 유기질 비료가 된다네요~썩은 고구마는 유기질 비료가 된다는 말이 실감나는게저 예전에 고구마한박스 흙이 되도록 방치한적이 있는데 진심 벌레들 엄청 좋아하는 흙이였어요~ㅋㅋㅋ-------------------------------------그리고 하나 더!!개미와 벌레가 사는 흙은 좋은 흙이래요~하지만 농작물에 피해가 가서 토양살충제를 뿌려서 키워야한다는군요~처음 밭을 만들때 섞어서 뿌리고 2~3일 뒤에 심는다하더라구요~상추 고추가 키우기 쉽다해서~^^텃밭을 좀더 확장해서 키워보려구요~^^아침부터 아이들 번갈아서 물주기부터 시작하는 하루!이제 정말 주택살이하는 기분 드네요~^^아침 일 하고 아침밥으로 아이들은 어제 남은 오징어 무국 먹이고~저는 어제 애들아빠가 받아온 호두파이 먹었다지요~지금은 영화관람 중이신 아드님~~아이들과 오늘 독박육아중인 백잎은~~^^계란으로 오감놀이나 해주렵니다~~^^오감놀이하고~^^씻기고 점심 먹여야 긋어요~^^아님 점심을 먼저 묵이거나~^^다들 오늘도 즐거운 연휴 되시길요~~^^* 구입한지 오래된 감자가 검정 비닐 속에서 몇개는 곰팡이 나고 1개의 감자에서 싹이 나는걸 보고 베란다 연못 옆에 같이 만든 화단에 옮겨 심었다.  그러다 고추도 한번 심어볼까 하는 생각이 들어  개당 500원하는 고추 모종 5개를 구입해 베란다 화단에 심고 지지대도 해주었다.비료는 주지 않았다. 1달여 지났을까 몇개의 모종이 다른 것에 비해 발육히 현저히 떨어져  자세히 보니 진디물이 붙어 있는 걸 발견하고  원예용 살충제로 제거 하니 잘 자라 주었다. 흙도 마르지 않게 물도 잘 주었다.진디물 없이 잘 자라준 모종에서는 3주전에 벌써 고추가 1개 달려, 따서 시식 하니 무척 매웠었다.  그러다 오늘  보니 여기저기 고추가 매달리기 시작했다.햇빛이 충분하지 않지만 그래도 고추를 매달아 주니 고맙기만 하다.아이들도 심을때는 신경도 안쓰더니 정말로 고추가 매달린 것을 보고 신기해 하였다. 고추 심느라 4년된 라벤더 허브를 구석으로 옮겨 심었더니 좀 시들해서 허브에게는 미안하다. 하여튼 화단을 만들고  직접 고추 농사를 지으니 매달린 고추를 볼때 마다 시골에 가 있듯마음 만큼은 매우 상쾌하다. 화단에 심었던 감자는 애기 감자 5개를 수확하여 된장국에 넣어 벌써 먹었다. 아파트 베란다에서 한번 쯤은 오이,고추,방울토마토등야채를 가꾸어 보는 것도 좋으리라 생각 듭니다.                                               ▶ 베란다에서 고추 재배시 팁 1. 물은 겉 흙이 마르면 흠뻑 준다.2. 꽃가루 수정은 크게 필요 없다.3. 통풍이 잘 되어야 한다.4. 적당의 퇴비 투입(꽃가게에서 천원이면 충분, 줄기 밑 부분을 조금 파서 투여한다)5. 충분한 일조량6. 넓고 깊은 화분을 이용한다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 날씨는 흐려졌지만 요즘이 씨앗 심고 화단 가꾸기 딱 좋은 날씨긴 하죠 어제 오늘은 가게 앞 건설기술인협회 건물 앞 화단에 꽃잔디를 심느라 바빴어요  어제 심고 오늘은 옥상 조경을 위해 배달되어지는 꽃잔디 ㅎㅎ  많은 도구는 필요 없어요 호미 미니삽 가위 장갑 이정도면 대쯔오케이   지난해 여름 쯤 심었던 측백나무 저 아래로 베고니아를 심었었는데 흡연실 환경 상 측백나무는 강한 햇빛에 타버리고 베고니아는 다 죽었네요 ㅜㅜ !!!!  눈을 뒤집어 쓴것 마냥 이렇게 하얗게 타버린 측백나무도 있지만   이제막 새순이 올라와 파릇 파릇 귀여운 측백도 있었어요 ㅎㅎ  레쯔 꼬 레쯔 꼬 일을 시작해보아요 작년에 담아둔 흙이어서 흙은 교체를 하지 않았어요  폭풍 호미질로 꽃잔디 심을 공간을 확보해요   그리고 나서는 폭풍 작업을 해서 과정샷은 없어요 하하   실제로 보면 더 예쁜데 이제 갓 심어서 사진상으론 비어보이네요 쑥쑥 자라라   어제 심었던 외부 화단 꽃잔디에요 큰 포트와 작은 포트를 섞어서 심었어요   윗쪽에는 하얀색을 원하셔서 흰색도 같이 심었고요   날씨가 흐려서 초점이 안맞았나 보다는 (핑계를)  주차장이 부쩍 화사해진 것 같죠 ?   ​테라스 3년차..이사가려고 알아보다가 접었다.사실 꼭대기 층 살고 있는데  아랫집님이 너무 예민하셔서일층 알아보다가 접었다 ㅋㅋㅋ​이제 3년차다 보니 이제 꾸미는것도 도사가 됨..(하지만 마이너스 손은 확실)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​이번에 사서 심은것도 있고~기존에 수선화나 무스카리들은 구근에서도 나왔다.​글구 데크나 화단같은경우 신랑이 직접 만든거라~돈주고 만든 그런화단보단 이쁘진않지만 그래도 애정하게 된 우리 테라스^^  ​매실꽃? 매화꽃같은데 살구가 나온다~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 매실꽃인가?ㅋ 꽃도 폈다작년여름에 렉산을 했더니 안핀 꽃들도 아직 있다나무가 아직 확실히 햇빛을 덜 받나보다 렉산땜시 ㅋㅋㅋ  ​저 망할꽃.저거 오고 나서 (핑크색) 이름이 뭐더라 ㅋㅋ잊어버렸다 개미소굴된 저 꽃땜시 비오킬 사다 뿌려야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​꼬추 ( 왜 꼬추지  발음좀 님아 ㅋㅋ)딸기, 상추들 심고~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​텐트 저렴이 산거 애들 대박요기서 생활한다 요새 ㅋ좀 따수해지면 잠도 잘 예정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​트렘폴린도 타고~ 요새 일상화됨.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 없었음 코로나 방학 못견딤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​고기도 구워먹고 이래서 캠핑을 슬슬 접게 됨.코로나 끝나면 캠핑카끌고 한번 남해 갔다 오고싶다^^​코로나 지겹다ㅠㅠ 제라늄 [geranium]   요약 쌍떡잎식물 쥐손이풀목 쥐손이풀과의 여러해살이풀.  학명  Pelargonium inquinans  분류  쥐손이풀과  원산지  남아프리카  크기  높이 30∼50cm      남아프리카 원산이며 온실에서 재배한다. 줄기는 높이 30∼50cm이고 육질이다. 잎은 자루가 길고 심장 모양 원형이며 극히 얕게 패어 있는 것과 더불어 톱니가 있다. 꽃은 여름에 피고 긴 꽃줄기 끝에 자루가 있으며 산형(傘形)으로 달린다. 꽃이 피기 전에는 꽃봉오리가 밑으로 처졌다가 위로 향하여 피며 꽃의 색깔은 품종에 따라 다르다. 꽃받침조각과 꽃잎은 5개씩이고 수술은 10개이며 암술은 1개로서 5실의 씨방이 있다.유럽에서는 관상용 화분 재배로 흔히 쓰인다. 재배가 쉬우며 관상용 외에도 꽃이나 잎을 채취하여 그대로 샐러드·아이스크림·케이크·젤리·과자의 향이나 장식으로 쓴다. 잎에서 나는 방향유를 이용하여 포푸리·차·목욕제·꽃다발·압화 등에 쓴다. 이 밖에 향수·비누·화장품 등에도 쓰인다.제라늄이란 흔히 무늬제라늄을 지칭하며, 속명(屬名)인 펠라르고늄으로 불리는 것과는 구별한다. 잎에 말굽 같은 검은 무늬가 있는 것을 무늬제라늄(P. zonale)이라고 하는데, 꽃잎이 보다 좁고 무늬가 있어서 구별이 되며 많이 가꾼다.   우리집에 자그마치 두개나 되는 제라늄 화이트다. 별 수고도 하지않고 그냥 다른 꽃들 물줄때 같이 줬을 뿐인데 꽃도 잘 피우고 무럭무럭 잘자라고 있다. 색깔도 환하게 밝고 곱다. 잎사귀도 부슬부슬 왠지 고급스럽지 않은가? 다른 화분은 모두 한개씩, 제라늄과 산세베리아만 두개씩 가져왔는데 산세베리아 하나는 내가 싫다고 떠나가버렸고 제라늄은 두 아이 모두 잘 크고 있다. 너무 무성하다 싶어 삽목을 할까도 생각중인데 살짝 엄두가 안난다. 저걸 심을 곳도 좀 궁리가 되고.... 흰 꽃잎들은 볼땐 우아하고 예쁘지만 뒷처리가 살짝 갑갑스러울때가 있다. 목련이 그렇지않은가. 봄에 예쁘고 우아하게 .. 크림색으로 피어나지만 떨어진 후에 봐라. 얼마나 지저분한지 ㅡ.ㅡ 이 아이도 좀.. 그렇다. 바닥이 지저분~`허다. ㅎㅎ 하지만 뭐... 목련처럼 그렇진 않다. 후다닥 다 떨어지거나 그렇지 않으니까... 살짝씩 가끔 떨어져준다. 설렁설렁 치우라는 의민갑다 ㅡ.ㅡ  어디서 보니 '오비트 화이트'라는 이름을 쓰고 있던데 검색을 해봐도 그닥 많은 자료가 없어서 이것이 정식 명칭인지는 아직... 제라늄은 꽃 색깔이 참 다양하고 예쁜거 같은데 울집에 있는 화분 두개가 모두 화이트다. 뭐.. 예쁘고 좋긴 한데... 다른 색도 있음 좋겠다~ 싶기도 하다.   이게 우리집 아이가 꽃 피운 모습 확대샷이다. 하얀 꽃잎에 수술은 빨간색이 살짝 보인다. 제라늄은 정말 키우기 편한거 같다. 내가 이렇게 잘 살려놓는걸 보면...  꽃도 폈다 졌다 무척 자주 핀다. 착한것.... 역시 화초는 꽃이 생명이지. 꽃이 없음 뭔가 허전하고 풀밭에 있는 느낌이랄까 ㅡ.ㅡ 풀밭은 앉아야 맛이지... 관상은 꽃밭이지 않을까.? 아... 이 원예 초보자다운 발상. 역시 나는 감수성 제로. 이런 내가 어찌 화단을 가꾸고 있는걸까? 미스테리... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄을 시각적으로 화사하게 만드는 건  봄꽃입니다.화려한 봄 꽃을 요양병원 테라스에 심어 보았습니다.  이천 효요양병원의 테라스가 봄으로 가득 찼습니다.조금 있으면 봄의 전령인 꿀벌과 나비가 날아들겠죠~  많은 곤충들이 몰려들면 더욱 예쁠거 같아요.​ 이천효요양병원경기도 이천시 경충대로 2738-4 ​​ 이천효요양병원이천시 관고동, 재활 요양병원, 186병상, 노인성질환, 중풍, 치매www.2000hyohp.com ​기다리고, 기다리던 시간이 왔어요~🤗  ​일주일이 지나고쌀뜨물 거름 확인하는 날이 되었어요......5..​4..3..2.1.....짜짠~~ 어때 유? 제대로 발효되었쥬? 발효균 듬뿍+시큼한 냄새는 덤으로 완성된 쌀뜨물 거름^^ 이쯤 되면 자갈자갈은 거름 맛집😆​내 식물 친구를 위해서라면, 냄새쯤이야~^^열심히 거름 주는 친구들~    예전에 옮겨 놓은 풀꽃 식물들에게도 아낌없이 나누어 주네요.  ​ 우리집 화단가꾸기 이쁘죠? 봄봄봄이 왔어요! 베란다 화단에 꽃들이 활짝 피었네요! 이런맛으로 화단을 만드나봐요! 식목일이 어제였는데 오늘 몇가지 씨앗을 사서 화단에 뿌려놨답니다ㅎㅎ﻿﻿﻿​​﻿주말들 즐겁게 보내셨습니까? 저희 가족은 특별히 나들이를 가지는 않고 집에서 쉬었는데요. 쉬는 동안 성호군과 정원에 상추와 고추 모종과 그리고 꽃을 심었습니다. 집에 정원이 넓은편이라 대부분의 채소를 직접 재배해서 먹는데 작년에는 아직 어려서 성호군이 함께 하지 못했지만 올해는 이제 성호과 같이 심기로 했습니다.  성호군 어릴때 부터 꽃을 보면 안녕~ 하고 손을 흔들며 인사를 하더니 꽃심는다는 이야기에 신이 났는지 정원으로 뛰어 가더군요.모종과 비료를 들고 가는 저에게 빨리 안온다고 독촉까지 하고....... ㅠ.ㅠ    성호군과 같이 심어야할 꽃들입니다.  중간중간에 나무가 있고 또 잔디밭으로 되어 있어 그렇게 심어야 할 양이 많지는 않지만 이런 것도 직접 심어보고 자라는 모습, 꽃피는 모습을 보면 좋을거 같아서 성호군과 함께 했습니다.   아빠가 준비하는 동안 삽들고 준비중이신 성호군.....  성호야 잔디는 파면 안된다..... -_-;;;;;;     성호군 아빠를 도와준다고 열심히 땅을 파고 있는것처럼 보입니다만   한쪽손에 사탕을 들고 땅을 메꾸고 계셨습니다...ㅎㅎ   일을 열심히 하다가 급하게 정원을 나가길래 뭘 하나 싶었습니다. 그래서 따라가봤더니 아빠가 장갑을 끼고 일을 하는걸 보고 본인도 장갑을 구하러 가는 길이더군요.   참 항상 느끼는 거지만 아이들은 어른들보다 눈썰미가 좋은거 같습니다. 어디서 찾아왔는지 다시 정원으로 올때 하얀 장갑을 끼고 돌아오더군요.....^^   본인도 이제 장갑을 끼워서 본격적으로 일을 해보겠다고 나선 성호군이십니다.   장갑을 찾아오는 동안 모종은 다 심었고 이제 꽃만 남았서 성호군과 같이 심었습니다.^^  그래도 성호군 장갑까지 끼면서 나름 열심히 도와주더군요.(잠깐 동안이었지만 말입니다...ㅋㅋ)아이들과 함께 하는게 좋지만 다른데 정신 팔렸을때 빨리 일을 끝내야 하는 이 현실....  성호군이 점점 자라나면 같이 할수 있겠죠~ㅎㅎ  꽃 심기와 모종심기가 끝난후 성호군은 정원에 있는 정자에서 단짝친구 땅콩이와 휴식을 즐기고 있네요...^^ 아이와 함께해서 시간은 조금 오래 걸렸지만 주말에 외출 대신 함께한 특별한 시간이었습니다. 일요일 오후가 날이 따뜻해서 반바지만 입혀서 나왔는데 햇살이 너무 덥더라구요.. 벌써 여름인가?? 요즘날씨는 하도 이상해서... 이제 자주 성호군 데리고 올라와서 꽃피는 모습, 상추,고추등이 자라는 모습보면 될거 같습니다.  아이와 같이 함께 흙을 만지고 같이 한다는거 소중한 추억이 될거 같고 아이가 본인이 심은 식물들이 자라나는 모습을 직접 체험하고 또 그 식물들이 예쁘게 피어나거나 혹은 직접 재배해서 자신이 먹을수 있는 식품이 되는 모습을 직접 확인한다면 좋은 교육이 될수 있을거 같습니다.  후에 다시 꽃이 만개하고 상추,고추등이 자라나면서 재배하는 모습을 다시 포스팅 하도록 하겠습니다. 정원에 꽃이 만개하면 너무 이쁠거 같습니다....^^     코멧 순백 3겹 라벤더 바닐라 롤화장지 30mCOUPANGcoupa.ng#아돈아산#살충제 #페인트분무기 #분무기 #20리터 #펌핑식분무기 #TC-SP20LTIACO 티아코 압축분무기 원예용 방역용 세차용COUPANGcoupa.ng집 보수작업이나 화단 정리를 직접하시는 아부지께서이번 여름에 비가 몰아치다보니 집에 누수가 생겨부득이하게 직접 방수페인트 작업을 하셔야할 사태가...그리고 마침 화단에 살충제도 뿌릴 겸 분무기를 구매했다내가 온라인 쇼핑을 잘 하다보니 대신 구매해드린 것은티아코 압축분무기 20리터 용량의 TC-SP20L 대개 충전식으로 된 것들이거나 아니면 용량이 10리터 정도그쯤 되는 것들이 많았고, 가격도 10리타 이상은 10만원 훌쩍너무 비싼건 농사 짓는 것도 아닌데 부담되니저렴하지만 실용성 있는 것으로 제격.받아보니 생각보다 통이 가볍지만은 않았다만약 저기 한가득 내용물 채우거 들 생각하면 어깨 빠질 듯한..그래도 작은걸로 여러번 채워서 하느니 한번 고생하는게 나을 ㅎㅎ아쉽게도 티아코 tc-sp20l은 새 것이었음에도판매자가 확인차 사용한 것인지... 통 안에 마치 누가 썼던 것처럼 물기가 잔뜩 묻어서 왔다그래도 이상한 냄새도 없었고 그냥 물 같아서 패스조립은 이미 배송 올 때부터 다 돼 와서 그냥 통 안에 들은여분의 부품만 빼내고 사용하면 됐다구매하고 바로 아부지께서 테스트하러 마당에 나가심기본 노즐 대신 듀얼 노즐로 바꿔 끼시고~충전식은 배터리 달면 일 하다 또 맥이 끊긴다는 타 후기와괜히 재수없으면 전기 통할까봐 안 좋을 것 같고,수동 펌핑식 구매해보니 생각보다 많은 힘이 들지 않아우리 같은 일반인도 손쉽게 사용 가능한 분무기 구매 성공적!COUPANG쿠팡은 로켓배송coupa.ng​​오랜 만에 타샤 튜더에 관한 책을 찾아 읽었습니다. 요즘 참여하면서 참 삶에서 많은 배움과 도전을 주는 모임인 #맘스북스 모임에 참여하며, 매주 아니 매월 1권이라도 내 마음을 가꿀 수 있는 책을 찾아 읽어보려는 중입니다.​7월을 시작하며, 사실 첫 주 굉장히 바빠진 일정 속에 다소 지치면서 이번 주는 책을 읽지 말고 넘어갈까 싶던 생각이, 그래도 이 모임 덕에 내 마음을 쉬게 하며 또 즐겁게 대화하는 책을 읽도록 이끌어준 듯 합니다. ​7월 첫 주, 챙겨 읽게 된 책은 바로 <타샤의 정원>이라는 책입니다.​ 타샤의 정원 저자타샤 튜더출판윌북발매2006.08.11. 책 속에서 아름다운 정원 사진과 더불어 참 소박하면서도 멋스럽게 고전을 이어가며 살아가는 타샤의 모습을 만나면서, 나의 정원도 돌아보고 또 나와 우리 가족의 삶도 잠시 쉬어가듯 돌아보는 시간이었습니다.​요즘 저는, 한창 정원 가꾸기에 마음이 꽂혀있습니다.  봄부터 아이들과 함께 씨를 뿌리고 뒤늦게 시작한 집앞의 작은 꽃밭 가꾸기지만, 이 시간을 통해 온가족이 함께 하며 정원을 통해 함께 함을 배우고, 사랑을 실천함을 훈련하고 익혀가고 있습니다.​정원 가꾸기(가드닝:gardening)은 특히 미국 문화에서 아주 중요한 한 축을 형성하고 있습니다. 미국에서 오래 생활하다보면 미국인들과 중요한 대화 주제 중 하나는 바로 가드닝임을 알 수 있습니다. 봄철이면 무엇을 심었는지를 물어보고, 여름이면 가든의 상황을 이야기하며 때로 서로의 정원을 구경한다던지 꽃과 작물을 나누는 일상이 이어가기도 합니다. 가을이면 구근을 준비했는지 이야기를 나누기도 하고 말이지요. 철마다 마트마다 가드닝 용품이 가득 있는 것은 물론이거니와, 집집마다 화단을 가꾸는 것을 미덕으로 생각하는 분위기에 매일 열심히 자기 집 앞과 뒤뜰의 화단을 관리하는 모습을 보노라면, 미국 사람들이 얼마나 가드닝을 소중하게 생각하는 지를 잘 보여줍니다.​잘 알려진 이야기는 아니지만, 과거, 도산 안창호 선생께서 재미 한국 교포들을 대상으로 당시 미국인들이 갖고 있던 아시안과 한국인을 대상으로 한 멸시와 편견을 개선하기 위해 <한인친목회>를 조직하여 벌인 청소운동과 꽃밭가꾸기 운동은 도산 선생이 미국의 가드닝 중시 문화를 제대로 이해했기에 벌인 중요한 민족 계몽 운동이었습니다. 당시, 도산 선생은 미국에 이주 노동자로 와서 살고 있는 한국인들은 집을 미국인에게 빌려 쓰면서 꽃밭 가꾸기 같은 것은 일절 하지 않고 집안도 멋대로 어지르며 살던 것이 아시안에 대한 멸시와 편견의 한 중요한 요인이 된다는 것을 발견하고 청소운동과 꽃밭가꾸기 운동을 펼쳤다고 합니다. ​사실, 꽃밭이 무슨 대수냐 할 수 있지만, 집 앞 꽃밭을 가꾸는 것은, 미국인들에게 있어, 사치나 여유를 부리는 것이 아닌, 정돈되고 부지런한 삶의 상징이었습니다. 또한, 집앞의 꽃밭을 잘 관리한다는 것은 이웃 공동체를 향한 배려와 사랑의 인사로써 하는 행위였기에, 정돈되지 않고 방치된 집앞의 모습은 이웃에 대한 관심이 없고 게으른 사람이라는 표상이기도 합니다. 그러한 분위기 속에 초기 한국 이주 노동자 분들이 빌렸던 집은 방치된 앞마당으로 인해 볼썽사납고 평판이 나날이 안좋아졌던 것이지요. 도산 선생은 이러한 상황과 인식을 개선하기 위해 꽃씨를 집집마다 나눠주고 심어주며 화단 개선 운동을 벌였던 것입니다. 실제로 도산 선생이 진행한 이런 화단 가꾸기 운동과 청소 운동을 통해 당시 실제로 미국인들이 한국인을 보는 시각이 개선되어 집을 대여하거나 대우하는 문제에 있어서도 달라졌다고 합니다.​사실 지금도 미국 생활을 하면서 보면, 집집마다 꽃밭이 잘 조성된 마을과 그렇지 않은 마을은 각기 동네의 분위기에 큰 차이가 있음을 보게 됩니다. 꽃밭이 방치되고 전혀 관리가 되지 않는 곳은 뜨내기가 많거나 대체로 삶이 안정되지 못한 상황의 사람들이 모여 사는 경우가 많습니다. 부유한 사람들이 산다 하더라도 꽃밭이 제대로 관리되지 않거나 개인 꽃밭들이 없는 곳은 다소 삭막하고 소통이 없는 동네기도 합니다. 그러나 직접 집집마다 꽃밭을 직접 잘 관리하는 곳은 사람들 간에 소통이 있고, 동네 분위기가 안정되고 따스한 곳임을 발견할 수 있습니다.​미국에 생활하면서 가드닝은 우리 집의 일을 넘어 이웃과 우리를 연결시켜주고 함께 대화의 장으로 이끌어주는, 이곳에서 배운 참 소중한 생활 습관입니다. 그래서 올해 초부터 아이들과 나름 꾸준히 이어가고 있고, 헐벗었던 집앞의 화단이 풍성하고 다채로운 빛깔로 채워지는 것을 보면 참 뿌듯하고 감사하게 다가옵니다.​그래서인지, 이번에 읽은 <타샤의 정원>은 더욱 특별하게 다가왔습니다. 타샤 튜더가 일년에 걸쳐 어떤 식으로 정원을 돌보고 정원을 가꾸며 또한 어떻게 이웃과 방문객들과 소통하는지에 관한 이야기는 오늘날 사실 아주 소소한 꽃밭을 가꾸는 우리에게도 많은 영감과 지혜를 주었습니다.​ ​타샤의 정원 첫 장에, 버나드 쇼를 인용한 문구에 나오듯, 정원 가꾸는 일은 참 가치있고 아름다운 일이라 생각합니다. 정원을 가꾸며 단지 꽃밭을 가졌다는 것과 식물 키우기를 배우는 것 외에도, 정원은 삶을 배우게 하고, 자연의 흐름을 배우게 하며, 이웃과 소통하는 법믈 배우며, 식물의 자람 속에서 인생의 지혜를 또한 배우는 자리라 생각합니다.​ ​또한 타샤의 말처럼 정원을 가꾼다는 것은 사랑을 배우는 자리이기도 합니다. 사랑하기에 주고 시간을 나누고, 사랑을 쏟은 만큼, 아니, 그보다 더 큰 사랑을 정원을 통해 선물 받습니다.​올 봄 초에 심은 씨앗들이, 날마다 물을 주고, 비료도 주고 흙도 갈아주며 시간이 흐르니, 싹을 틔우고, 철마다 각기 다른 꽃들이 피어나고 있습니다. ​처음에는 흙의 민낯이 드러나고, 휑했던 집앞 화단이, 매일 이어지는 물주기와 필요에 따라 비료를 주기도 하고 잡초도 열심히 뽑아 관리해주니, 시간이 흐를 수록 정원에 다채로운 빛깔이 채워짐을 봅니다.​ 가꾸기 시작한지 한달 반(50일가량)된 정원의 모습. 아직 많이 앙상하다. ​​사실 초보 정원 관리인지라엉성함도 많고 부족함도 많지만그럼에도 불구하고 매일 아이와 사랑으로 준 물과잡초를 뽑고 Japanese beetle같은 해충을 잡아내며 관리하니 나날이 새롭게 또 풍성하게 변화하는 정원을 보며 매우 놀라고 감사하게 됩니다.​   바로 이 꼬꼬마들의 물주기와 잡초뽑기 덕에 풍성해진 정원입니다. ​봄엔 튤립과 수선화, 일본 조팝나무에서 꽃이 피어나더니, 올 여름 이번 주 큰 아이 생일이 되어서는 집앞 4 o'clock flower들은 정말 4시 이후 해가 넘어가기 시작하면 꽃을 피우고 아침이면 꽃을 닫고, 아름다운 라벤더는 물을 주면 놀라운 향기를 뿜어내고, 아이가 정성들여 키운 해바라기는 이미 제 키를 넘어서 이제 드디어 꽃봉오리가 올라오기 시작하고, 열심히 돌본 달리아도 화려한 연분홍빛 꽃을 피워 여왕같은 자태를 드러냈습니다. 아직은 키가 작은 맨드라미와 사루비아도 그 와중에 아름다운 꽃망울들을 터뜨리는 것을 보자니 매일 쏟은 사랑이 계속해서 놀라운 선물로 다가오고 있습니다.​ 게다가  아마도 다람쥐나 새가 지나가며 먹고 난 흔적이 씨앗으로 떨어졌는지 자라난 이름 모를 들꽃들까지 곁들여 지며 풍성한 정원이 되니 그저 신기하고 고마운 일상입니다. ​마치 타샤가 이야기하듯 이런 예기치 못한 특별한 꽃을 마주할때면 또 놀라운 자연의 선물을 받은 느낌입니다.​​     ​​하나가 지면 또 다른 것이 피고, 기대했던 이상으로 보여지는 결과와 모습에 그저 놀라는 요즘이지요. ​ ​식물을 키우며 타샤가 과거로부터 배우고, 식물을 존중하며 여러 삶의 지혜를 배우듯 저와 아이들도 식물을 키우며, 디지털과 새로움이 늘 넘쳐나는 시대속에 고전적이며 옛부터 이어온 지혜들을 새삼 배우는 요즘입니다.​ ​타샤의 정원을 읽으며 이렇듯 함께 정원일 예찬을 하기도 하고 놀라운 타샤의 정원 이야기를 들으며, 올 가을, 내년 정원을 위해 어떤 준비를 할지 어떤 꽃을 심어볼지 생각해 보는 시간이기도 했습니다. 또한, 꽃에 지은 본인 가문만의 이름이나 선택의 기준을 듣는것도 우리 아이들과도 그리 정원 가꾸기 전통을 이어가보고 싶다 생각해보는 시간이었네요. ​아름다운 사진이 곁들여진 타샤의 정원을 마주하며,  그 속에서 놀라운 정원 관리 모습을 배우고, 늘 궁금했던 꽃 이름들도 새롭게 익히고, 언젠가는 이런 넓은 정원을 가꾸며 타샤처럼 이웃과 나누는 인생을 살아보고 싶다 꿈꿔보기도 합니다. ​사실 지금의 꽃밭 가꾸기는 타샤의 사시사철을 돌아가며 온 정성을 쏟는 정원에 비할 수없는 부끄러운 처녀작같은 일이지만, 그럼에도 불구하고 타샤의 정원 책을 읽으며 우리집 정원을 더욱 사랑하게 되고 정원을 통한 삶을 가꾸는 일을 더욱 사랑스레 돌아보게 됩니다.​  ​아직은 타샤의 정원을 따라할 수 있는 여건은 안되지만, 사시 사철 계절과 시간의 흐름을 읽고 부지런히 매 순간, 사랑과 열정으로 주위 자연과 어우러져 모두를 돌보는 그녀의 삶은 참 많은 영감을 줍니다.​타샤를 통해 다시금 바쁜 디지털 시대 속에 자꾸만 잊혀져 가는 어쩌면 태고적 창조의 시점부터 주어진 삶의 중요한 일을 배우게 됩니다. 인간에게 처음 주어졌던 일, 정원 관리, 그 일을 초보적으로 배워가면서 나의 삶이 타샤의 삶처럼 성숙해지기를 꿈꿔봅니다. ​더 나아가 기회가 된다면 한국의 정원 이야기도 더 배워보고 싶다는 생각도 함께 가져봅니다.​차근차근 꽃씨와 모종을 심어가며 훈련하는 이런 시간들 너머에, 나중에는 한국과 미국의 정원을 어우러지게 만든 그런 우리집 만의 정원 이야기도 함께 이어가면 좋겠다 꿈꿔봅니다.​마치 타샤 튜더가 정원을 통해 이웃과 지인과 가족과 교류하며 한 평생을 소통했듯이, 그렇게 우리 가족의 언어와 전통에도 정원이 아름답게 자리잡아가기를 꿈꿔봅니다. ​​  안녕하세요! 저희 bhc 해바라기 봉사단은 4월 5일 식목일을 맞이해서 특별한 봉사활동을 직접 기획해 보았습니다.​​​  먼저 봉사 전 양재꽃시장에 방문해서 허브와 꽃 모종을 구입했습니다!저는 이날 수업이 있어서 꽃 구입에 함께하지 못해 아쉬워요 :(​  단원들이 세심하게 골라온 알록달록한 모종들! 푸미나와 로즈마리, 그리고 여러 종의 꽃들을 다양하게 구입했어요.​  ​  모종을 차에 싣고 도착한 오늘의 봉사 장소는 서울 성동구에 위치한 시립성동노인종합복지관이에요.복지관 뒤뜰에 어르신들이 앉아서 쉴 수 있는 화단이 마련되어 있는데, 복지관에서도 마침 화단 정비를 계획 중이어서 4월의 프로젝트에 함께하게 되었어요.​  그럼 화단을 가꾸어 볼까요?모종삽으로 흙을 퍼낸 다음, 꽃과 허브 모종을 조심스럽게 심어 줬어요. 잘 심은 뒤에는 흙을 꾹꾹 눌러서 식물들이 땅에 잘 뿌리내리도록 해 줍니다!​  제가 심고 있는 푸미라는 공기를 정화해 주는 식물이에요. 이 식물들이 잘 자라서 미세먼지에 취약한 어르신들이 깨끗한 공기에서 편안하게 쉴 수 있도록 도와주기를 기대해 봅니다.​  3시간의 작업 끝에 준비해 온 모종들을 모두 화단에 심었어요!꽃과 허브식물들로 가꾸어진 아름다운 화단을 보며 어르신들이 즐겁게 산책하셨으면 좋겠습니다.  ​​​  봉사가 끝나고 어김없이 단체사진을 찰칵!  4월에는 공기정화식물과 꽃 모종으로 성동노인종합복지관 화단을 가꾸어 보는 봉사활동을 진행했는데요!저희가 준비부터 작업까지 모두 참여한 이 화단에는 해바라기 봉사단 푯말이 세워질 예정이라고 합니다. 다음에 성동구 근처를 지나갈 때 꼭 방문해 보려구요!​뿐만 아니라 요새 코로나19로 인해 여러 행사들이 취소되면서 꽃시장이 큰 타격을 받고 있다고 해요. 이번 봉사활동을 통해 꽃모종을 구입함으로써 화훼농가에 조금이나마 도움을 줄 수 있어서 더욱 보람찼던 활동이었던 것 같습니다.​그럼 bhc 해바라기 봉사단의 5월 봉사활동도 많이 기대해주세요! 안녕하세요 우리애그린입니다오늘은 보육원을 방문하여 원예치료활동을 진행했습니다건물이 참 예쁘네요 여기에 화원이 어디있을까 했는데건물 옥상에 이런 예쁜 화단이 있었습니다마치 비밀의 화원을 보는 것 같았어요​오늘 원예치료활동이 기대가 됩니다​오늘은 처음 만난 날이니까 명찰을 꾸며보고 서로를 소개하는 시간을 가졌습니다자기 이름앞에 긍정적인 말을 붙여 소개했는데요저는 즐거운 장서영이라고 소개했습니다!원예치료활동에 앞서 목이마른 식물들을 위해 물을 주었어요이런 원예치료활동은 처음인지라 물을 주는 것도 굉장히 열성적으로 하더라구요!원예치료활동에서 중요한건 식물과 친해지는 거겠죠?그래서 냄새도 맡아보고 흙도 만져보게했습니다 원예치료활동에서 물을 심고 물도 줬으니 주변 정리는 당연히 해야겠지요! 모두들 바닥을 청소하고 열심히 참여해주었습니다www.wooriht.co.kr (주)우리愛그린분갈이 매트 우리회사에서 역량강화모습 직원들 역량강 파고라 제작 그린플래너 교육생 모집공고.. 그린플래너 교육내용(교육계획서)입니다.. 복지...www.wooriht.co.kr 3월18일 수요일날씨 화창한 오늘은 근력체조와 후마네트로 뭉쳤던 근육을 풀고 몸을 부드럽게 이완시켜 보행의 도움을 주었답니다.열심히 따라하시고 잘 되지않는 동작은 반복하기도 하면서 최대한 내몸사랑을 실천하셨네요.  ​오후시간은 볕이 너무 좋아~~원예활동을 하였습니다. 향기좋은 히야신스를 화분에 담아 실내로 옮기고 화단은 개간하여 텃밭을 만들어 보기로 했답니다.     ​나무를 옮겨심고 커피찌꺼기와 비료를 섞어 밭을 일구기로 했어요.상추~고추~오이도 심어 우리손으로 채소를 수확 해보기로 했어요.예전 농사짓던 실력도 보여주시고 즐거운 한때를 보냈답니다.​간식으로 맛나게 만든 토스트와 커피를 먹고 즐거운 오후 일과를 마무리 했어요.​날이 따뜻해지면서 실내활동보다는 일광욕도 하고 바람도 쐬며 약보다 좋은 자연치유를 하고 있네요.   코로나도 거뜬히 물리칠 수 있어요^^~~  나눔과돌봄은 사회적가치를 실천하는 사회적기업, 사회적협동조합입니다 ^^어르신들을 가족처럼 정성껏 모시겠습니다 ^^<055-383-3147>양산시청정문앞^^나눔과돌봄사회적협동조합경상남도 양산시 다방동 432  가정의 달 5월의 첫날...경기도 포천에서 젤루 멋진 우리동네 쓰레기분리수거함 그리구 화단가꾸기이보다 더 멋진곳 있을까요??ㅎㅎㅎ 보경석재 담장 밑에 가녀린 펜지가 버스정류장 앞 승객들을 웃음짓게 하네요.그리고 또 하나....쓰레기분리수거함이 일케 아름다우면 쓰레기 못 버리겠다눙,,,폿팅 안한 일주일 사이 어마무시하게 많은 일들이 있었네요.  ㅎㅎ지난주 갈매기와 교감을 느끼고 온 날...제가 사는 경기도 포천하고도 설운동 해룡마을에선 둘째가라면 서러울 쓰레기분리수거함의 ​꽃단장이 한창이였답니다. 겨우내 묵은때를 벗기고자 팔 걷어부친 이가 있었으니...​ 위성방송 진짜 안드로메다로 휘리릭~~~​ 화단가꾸기에 둘째 가라면 서러워할 이 사람은....보경석재 행복이와 주민등록 등본에  함께 등재되어있는 ......가끔 제 폿팅에 등장하는 분이시지요.​ 제가 없는 포천을 잘 지키고 있으라 했더니 화단을 잘 지키고 있었네요​ 화단가꾸기에 심은 꽃은 가을까지 피는 페츄니아 심었답니다.꽃과 줄기가 늘어지는 성향이 있기는 한데 가을까지 가기엔 이만한 식물이 없을듯 해요.​지난해엔 허브아일랜드보다 더 멋진 제라늄 심었더니 꽃을 뽑아 가져가시는분이 계시더라구요.올핸 그런분 안계시리라 믿사옵니다.  페츄니아의 늘어지는 성향을 감안해 재활용 바가지 화분 만들어 걸었네요.​ 우리동네 쓰레기분리수거함 과 화단가꾸기 쓰레기 배출하러 오셨다 행복 한아름 안고 가세용~~^^보경석재 & 복오네 농원010 - 4744 - 5901네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​      ​일전에 텃밭 채우기 위해서 산 가자니아 씨앗. ​가자니아는 국화과의 옆으로 넘어지기 쉬우며 잘 번지는 남아프리카 원산의 꽃이다. 20-30cm 높이로 자라며 따로 신경을 많이 안써줘도 되는 꽃 중 하나. ​작은 화분 한개당 가격이 $5.99 라, 직접 씨앗을 사서 발아시켜 보기로 했다.​   ​일단 고기나 야채 사고나면 주는 큰 트레이를 준비한다. ​     ​적당한 사이즈의 못을 불에 달궈 트레이에 물구멍을 많이 만들어주면, ​   ​이런 모습으로 탄생.​   ​거기에 적당양의 흙을 붓고 아주 작디작은 씨앗을 3-4cm 간격으로 심어주고 잘 덮어준 뒤, 충분히 물을 주고 햇빛에 발아시켜주었다. ​예쁘게 잘 자라렴 ♥️ ​​​​​​ 원주시는 많은 도시공원을 조성하고 있으나, 시민의식의 결여와 공원관리 인력 부족으로 시민이 원하는 수준의 공원관리가 이루어지지 못하고 있으며 특히 코로나 사태로 실내 운동보다는 야외 운동을 선호하여 이용률이 급격히 증가한 마을공원의 환경과 안전이 중요시되고 있습니다.사회문제 발굴을 위한 대 시민 설문조사로 선정된 '도시환경 개선(깨끗하고 안전한 공원 만들기) 욕구'를 시민의 주도적 자원봉사 참여로 해결하고자 시행한 2020가족봉사운동 신규 기획 활동  "해바라기 화단만들기" ​ 지난 7월 희망 신청을 받아 총 215가족이 참여!이후 각 가정에서 정성스럽게 해바라기를 길러주셨습니다.​   ​그리고 지난주정성스럽게 기른 해바라기 모종을 화단에 옮겨심었습니다.원래는 8월29일(토)에 모여서 함께하는 기획활동으로 진행 될 예정이었으나,코로나19의 재확산으로 기획활동은 취소되었고지난 7일간 가족 개별로 진행했습니다.​   ​혹 걱정되시는 분들을 위해자원봉사센터에서 드라이브스루로 받기도 했습니다.​  ​코로나19 상황에 따라 천천히 옮겨심기로 하여 개별 옮겨 심기는 계속해서 진행되고 있습니다.예쁘게 길러 심어주신 가족분들 너무 감사드리며 고생 많으셨습니다!​ 요즘 젤 바쁜일은 산불조심 근무와 도로변에 예쁘게 가꾼 화단에 물주기입니다.*^^* 눈을 즐겁게 하는 꽃들이 물을 맬맬 원합니다. 수대를 들고, 호수를 들고......^^ 맬맬은 힘들지만, 이틀에 한번은 우리가 꽃들에게 봉사하는 하루를 보냅니다.^^ 이제 꽃들을 보면...! 누군가 보이지 않는 곳에서 봉사하는 분들이 계시겠구나! *^^*생각이 젤 먼저 날 것 같아요~~~^^  울 사무실에도 당찬 신참내기 여직원이 머리에 모자랑 수건을 쓰고, 손에는 목장갑(아실까들요?^^)을 끼고, 화물차에 물을 가득 싣고, 물이 무거워 시동이 계속계속 꺼지지만...그래도 얼굴가득 미소를 머금은 채 맬맬 꽃들과 만납니다.*^^* ㅎㅎ그러니 어찌 예쁘지 않을 수 있을까요?*^^* 꽃보다 예쁜 모습이예요*^^* 암튼 여기저기 이곳저곳에 만개한 꽃들이 넘 사랑스럽고 예쁩니다.*^^*2007 겨울철 우리밀 녹색화단가꾸기 사업 1. 사업명 : 2007 겨울철 녹색화단가꾸기 사업 ☐ 겨울철 학교 화단에 우리밀을 심어 가꿈으로써 학생들의 정서를 함양하고 우리농산물 애용의식 고취 2. 사업목적 ☐ 학생들과 함께 하는 우리밀 화단가꾸기를 통해 우리밀의 우수성을 교육함으로써 국가 식량자급 기반 확립과 안전한 먹을거리의 중요성 이해를 목적으로 함. ☐ 학교 급식에 우리밀을 포함한 우리농산물 식단 반영으로 국민(청소년) 건강 증진에 기여. ☐ 학교 화단 혹은 공한지에 우리밀을 직접 재배해 봄으로써 농업의 소중함을 이해하고, 우리밀의 환경적, 생태적 기능 및 우수성을 교육함으로써 우리밀 소비 촉진에 기여. 3. 사업 추진 기간 : 2007년 9월~2008년 9월 4. 사업추진 지역 및 대상 ☐ 사업 추진 지역 : 전국           ☐ 대상 : 초ㆍ중ㆍ고등학교 5. 우리밀 파종시의 요망 사항 ☐ 체험 학습의 장으로 운영 바람 - 파종하기, 밀밭밟기, 밀서리, 수확 등에 학생 참여 ㆍ우리밀 재배과정 및 활동내용의 자료화 요망(파종하기, 밀밭밟기, 수확, 밀서리 등 관련 활동, 수확 사진ㆍ동영상, 관찰일지, 그림, 글짓기 등 자유롭게)] ☐ 국가 식량 자급 확대를 위한 자체 교육 실시 요망 - 우리 농산물의 우수성 및 수입 농산물의 폐해, 우리 농산물 애용 확대 등 6. 기대 효과 - 우리밀 체험 학습을 통한 우리 농업의 소중함 교육 - 수입 농산물의 폐해 고발과 우리 농산물의 우수성 교육 및 우리 농산물 소비 확대 - 생산자와 소비자, 도시와 농촌 간의 공동체적 연대감 구축 - 청소년들의 환경, 생태 학습 공간 마련 - 식량 위기에 대비한 기초 식량 자급률 제고 7. 일정별 세부 추진 계획 일    정주요 내용세부 추진 내용2007년 9월공문 발송교육청에 관내 학교 안내 공문 협조 요청9월~10월신청서 접수각급 학교로부터 종자 신청 접수10월종자 배송2~3회로 나누어 종자 배송12월1차 보고파종 및 싹이 튼 밀밭 사진 중심2008년 6월~7월2차 보고수확 전후의 밀밭 사진 외 우리밀재배 관련 활동내용8월~9월심사 및 시상사업 평가 및 우수 학교 선정 시상8. 기타 － 한 학교당 우리밀 종자 1kg 제공(15평 파종 가능)을 기본으로 함. － 파종 적기 : 10월 20일(중부)~11월 초(남부) － 학교에서 보내 주실 것 : 심사를 위한 사진(파종 장면, 시기별 밀밭 사진과 기타 관련 활동 내역 및 자료 등) － 접수 :     woorimilhq@hanmail.net, 전화 02-719-6822, FAX 02-719-6832 ㆍ 가급적 이메일을 이용해 주셨으면 합니다.    2007 우리밀 녹색화단 가꾸기 신청양식 학 교 명 주 소 (      -      )전화/FAX전 화 FAX 담당교사성 명 직통전화 E-mail 핸드폰 파종일시10월       일파종면적                  평    사자소리님 남김   2007.10.01 10:05     사단법인 우리밀살리기운동본부에서 알립니다. (02-719-6822)저희 본부에서는 아래 내용으로 '겨울철 우리밀 녹색화단 가꾸기 사업'을 추진하며, 현재 개별 학교로 부터 신청을 접수하고 있습니다. 본 내용은 각 시도 교육청에 협조공문을 보내 (서울시의 경우 교육청 알림문서로도 공지됨) 협조를 구한바 있으나, 특히 서울시 학교들의 참여가 낮아 전교조 관계 선생님들께서 행사에 공감하신다면 적극 참여해 주십사 하는 취지로 내용을 같이 올립니다. 사업에 참여하고자 희망하시는 분은 아래 맨 하단의 내용을 저희 본부에 E-mail로 전송해 주시면 됩니다... 서울시 전교조 선생님들의 많은 참여 부탁드립니다.. 감사합니다. 한달전 심어놓은 나무화분의 꽃들 사진입니다.어르신들의 관심과 사랑속에 하나도 죽지않고 잘 자라주고 있네요.그런데, 날씨가 더워지기 시작하니 부쩍 목이 마른가봅니다.햇살이 잘 비추는 장소라서 그렇기도 하고요...화초 물주기 담당어르신의 손길이 바빠지고 있네요.​ 물을 먹고나니 표정이 다릅니다. 활짝 웃고있는거 같아요.​ 싱그런 꽃을 보는 어르신의 마음도 시원한 물을 받아 먹은 꽃들의 마음도모두 함께 활짝 피어나는 아침입니다.  ​     이사올때부터 심어져 있었던 매실나무를 뽑아 버렸다.우리와 함께한지 5년6개월정도 되었는데 이사오던 그 다음해에 매실 수확을 제대로 하였을뿐 시름시름 앓기만 했다.게다가 가지치기를 잘못 해서 모양새도 이쁘지 않았다.작년인가는 진딧물이 너무 많아 농약까지 뿌릴 정도였다.​그래서 과감한 결단을 내렸다.아래 사진 1톤 트럭 짐칸에 뽑혀진 매실나무가 보인다.​뽑혀진 매실나무는 가까운 산에 가져가 심어놨다.혹시나 염려스러워 물을 듬뿍 뿌려주고 왔다.​그리고 우리집 마당은 새단장을 시작하였다.상사화, 꽃무릇, 민들레, 남천, 치자나무, 천리향, 미니장미가 자리를 잡았다.수선화와 할미꽃, 상추모종도 사다 심을 예정이다.​아름다운 꽃밭이 되어다오. ▲ 꽃동산 가꾸기 작업 모습    © 온아신문 아산시 인주면 새마을부녀회(회장 이복수)는 지난 20일 인주면(면장 길병철) 물개탑공원 화단 가꾸기에 적극 동참하며 구슬땀을 흘렸다.물개탑공원은 인주면 꽃동산 가꾸기사업 일환으로 새마을부녀회와 지속적으로 협력해 화단을 가꿔 오고 있는 곳이다. 여름을 맞아 화단 대지 정리를 하고 여름꽃을 식재하는 등 무더운 날씨에도 많은 인원이 참여해 화단을 가꿨다. 길병철 인주면장은 "깨끗하고 쾌적한 인주면 만들기에 힘써주신 새마을부녀회에 항상 감사드리며 지속적인 참여를 부탁드린다"고 말했다.이복수 인주면 새마을부녀회장은 "날이 덥긴 했지만 인주면 꽃동산 가꾸기사업에 참여할 수 있어 보람찬 시간이었고, 앞으로도 새마을부녀회에서 적극적으로 참여하겠다"고 말했다.    클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=52342&section=sc1&section2=읍면동[<font color=red>온아뉴스</font>] 인주면 새마을부녀회, 화단 가꾸기에 적극 동참꽃동산 가꾸기 작업 모습 © 온아신문아산시 인주면 새마을부녀회(회장 이복수)는 지난 20일 인주면(면장 길병철) 물개탑공원 화단 가꾸기에 적극 ...www.onanews.net   지난 토요일 화원에서 구입한 화분을 발코니에 다시 정리 하였습니다.... 꼬기아빠네 작은 화단입니다....  ^.,^;; 헤~   아침을 먹고 집안 청소를 하는데 아들, 딸 넘이 도와 준다고 걸레를 들고 ....... 마루와 방은 카트라이더 놀이......마지막은 쇼파를 딱는데 웃겨 함 앵글에 담아 봤습니다.....  ^^*   늘 행복한 날들만 계속 되었으면 합니다.....      20000.    김해 꼬기아빠 였습니다.야생화, 매발톱꽃, 야생화 판매, 봄 야생화, 화단 가꾸기, 보물섬 남해 우리집 와명각에 매발톱꽃이 활짝 피었습니다. ​보물섬 남해 이동면 정거리 와명각에 매발톱꽃이 활짝 피었습니다. 와명각은 보물섬 남해 이동면 정거마을에 있는 우리집 이름입니다. 요즘처럼 모내기철이면 개구리울음소리가 요란해 지은 이름입니다. 한자 ‘개구리 와(蛙)’자를 써 ‘개구리 노래하는 집’이란 뜻으로 지었습니다. ​몇 년 전 우리마을에서 철쭉 농장을 경영하는 지인에게서 매발톱 화분을 얻었습니다. 작은 비닐하우스 안에서 가꾸고 있었는데 관심이 소홀했던지 고사하고 말았습니다. 그런데 씨앗으로 자연 번식이 되었는지 하우스 안 노지에서 이렇게 화사하게 꽃을 피웠네요. ​매발톱은 전국의 계곡과 풀밭 양지바른 곳에 자라는 여러해살이 풀입니다. 세계적으로는 중국, 일본, 러시아 동북부 등지에 분포한다고 하네요. 꽃의 뒷부분이 매의 발톱같이 구부러져 있어 붙여진 이름 매발톱꽃입니다. 서양에선 삐에로 모자처럼 생겼다 해서 삐에로의 달이라 부르기도 한다 하네요.  꼬부라져서 무척 매서운 매의 발톱처럼 보이는 그곳에 달콤한 꿀을담고 있어 벌, 나비들이 많이 찾는다고 합니다매발톱꽃 꽃말은 꽃의 색에 따라 다양하다고 하는데 어리석음, 품행이 부정, 바람둥이, 근심 등이랍니다.​바람둥이란 꽃말에 매발톱의 앙큼함까지 갖춘 매발톱꽃은 양지바른 산골짜기에서 자라는데한국, 만주, 시베리아 등에 분포한다고 하네요.  교잡이 쉽게 일어나는 특성으로 인해 다양한 색을 가지고 있는 매발톱이 있다고 합니다. ​유럽 전설에 의하면 꽃잎을 두 손에 문질러서 바르면 용기가 솟아난다 합니다. 코로나19 때문에 몸과 마음이 지쳐 있을 때 매발톱 꽃을 문질러 볼까요?  야생화 매발톱꽃입니다.  ​ 화분에 심었었는데 씨앗이 퍼져 바닥에서 마구 자란 매발톱이 이렇게 꽃을 피웠네요.,  ​ 매발톱꽃 색이 변하더군요.  ​ 하얗게 피기도 합니다.  ​ 이렇게 무성하게 자랐습니다.  ​ 매발톱 잎 모습입니다.  유럽 전설에 의하면 꽃잎을 두 손에 문질러서 바르면 용기가 솟아난다 합니다. 코로나19 때문에 몸과 마음이 지쳐 있을 때 매발톱 꽃을 문질러 볼까 합니다.   보물섬지킴이 ​아파트 현관 입구에 사람들이 한번씩 쓰레기를 갖다 버리기에..​누군가가 한번 버리면 그곳은 쓰레기장이 되기 싶상이다.​그래서 몇 년전부터 화단을 만들어 꽃을 심었다.​  ​워낙 응달진 곳이라 여러 종류 꽃을 심어보지만 한 해만 꽃들이 바짝 피다 말았는데...​작년에 강원도 마당에서 자라던 금낭화를 캐다 심었다.​올해도 별 볼일 없을 거라 여겼지만 싹이 나더니 이리 예쁘게 꽃이 피었다.​오고 가고 흐뭇하게 바라보았는디..​   지난 주 강풍에 몸을 바짝 낮춰 휘둘리기에 야생화는 저런 강인한 맛이 있어야지..하며 기특하게 바라봤는데..​사나흘 강풍을 견디긴 힘들었나보다. 테이프로 긴급 수술을 해 주고 받침대까지 세워줬건만...​맥없이 죽어 버렸다.😭😭​  ​오늘 죽은 금낭화는 잘라버리고 새로운 꽃을 심었다.​노란 꽃이 화사한 금계국...​  ​부디 이 놈은 죽지 않고 뿌리를 잘 내려야할긴데.. 과명  :  국화과 (Compositae)학명 :      Dahlia pinnata Cav.서식처 정원에 심습니다.다년생 초본 식물로 높이는 1-2m 크며 뿌리는 고구마처럼 생긴  원추형 잎은 대생, 우상 열편이며 소엽은 난형에 거치연입니다꽃은 두상화서, 양성화  7-10월 꽃이 핍니다.설상화는 8개 이며 거의 대부분 겹꽃입니다.멕시코와 과테말라에 분포되어 있으며 꽃말은 "정열"  " 불안정과 변덕"  컬러 스펙터클 다알리아 꽃은 아름다워서 여름 공주라는 애칭도 가지고 있다고 하네요.요즈음은 다알리아 꽃도 여러 종류가 많습니다.나눔으로 받은 다알리아를 올해 처음 키워 보는데한여름 화단을 풍성하게 가꾸어 주어요​  달리아(컬러 스펙터클) 다알리아는 봄에 구근을 심어서 여름에 꽃을 피우는 춘식구근 식물추위에 약한 편이라4월 중순 이후에 심는 것을 권장하며 5월에 심어도 무난하게 꽃을 볼 수가 있어요서리 오기 전까지 피고 지고하는 다화성 구근의 꽃이랍니다.   컬러스팩터클 줄기가 어마하게 튼튼하게 자라네요다른 달리아 보다 개화가 늦은 편 입니다.다른 아이들은 벌써 피었는데요 아이만 안 피어서왜 그러지 하고 기다려 보니이제야 피었네요​​  다알리아 (컬러스펙타클) ​오랜 기간 피고 지고하니 여름의 꽃으로 선정되어도 무난할듯싶어요​푹푹 찌는 삼복중오늘도헉헉거리며꽃 사진을 찍어 봅니다.​​  풀빛정원 초복도 지나고 중복도 지나고 이젠 말복이 다가오고 있습니다.더운 날 몸보신 되는 건강한 음식으로 더위를 이겨 보세요~~^^​​#여름#여름꽃#가드닝#식물키우기#정원만들기#화단만들기#다알리아#달리아#컬러스펙타클#꽃#말복 2018.6.4연천군, 도시농업 찾아가는 텃밭과 화단 가꾸기 조성, 학교, 군부대 대상 화단, 텃밭조성 관리​        연천군농업기술센터(소장 신동준)는 4일 도시농업 텃밭 프로그램을 도입해 궁평리마을, 은혜마을, 대광중, 5사단 신병교육대, 지역부대 등을 대상으로 연중 경기도농업기술원과 연천군농업기술센터 합동으로 도시농업전문가를 활용한 찾아가는 원예교육을 진행했다고 밝혔다.4일 궁평리 텃밭에서 메리골드, 제라늄을 식재를 시작으로 9월까지 12회로 구성됐으며 식탁에 자주 오르는 쌈채소와 과채류, 여름화초, 가을화초 등을 공통으로 구성하고 교과서에 나오는 텃밭작물과 지역 내 군부대 화단조성 면회가족을 만남을 위한 자연스러운 생활교육으로 운영된다.군은 지난 3월부터 자체교안 제작 등 체계적인 교육준비를 했으며 대상사업장 현장답사 및 교사, 강사 등과 간담회를 통해 학교 여건에 맞는 맞춤형 원예활동 프로그램을 설계했다.체계적인 교육을 위해 농진청에서 개발한 교과 연계한 원예통합 교육프로그램을 활용 진행하고 매주 대상주민, 학생, 군장병 등이 관찰일지를 작성, 꾸준히 텃밭, 화단을 관리할 수 있도록 지도할 계획이다.신동준 농업기술센터소장은 “주민, 군인, 학생들이 평소에 접하기 힘든 체계적인 텃밭교육과 함께 교과과정과 연계되는 다양한 원예활동 프로그램을 진행해 창의적 학습능력을 향상시키고 관심과 흥미를 유도할 계획이라."고 말했다.        < 저작권자 © 동두천.연천신문 무단전재 및 재배포금지 >        [관련기사]연천군.“2018년도 개별공시지가 결정공시 및 이의신청 기간운영”연천군 공무원노동조합 군수 후보자에게 정책질의서 전달연천 따복버스 70-3번 운행, 재인폭포 속으로!한국전력공사 연천지사 국수제공 및 봉사활동펼쳐연천군, 도시농업 찾아가는 텃밭과 화단 가꾸기 조성보성SNS두레:::​작은 화단을 만들어서 화단가꾸기 어떻게할까요?​안녕하세요. 내조의 여왕입니다.농원 앞에 폐 팰릿을 이용해서 화단가꾸기를 해보았네요.전문가의 솜씨는 아니지만, 정감가는 허술한 화단에 흙을 채우고 카모마일, 라벤더, 해바라기, 메리골드 씨를 뿌렸답니다. 몇 일째 이제나 저제나 싹이 나오길 기다리는데, 불안하더군요.이틀정도 시원한 봄비가 내려서 화단을 적셔주더니 아주아주 작은 싹이 보이기 시작한답니다.​​ 하얀색 화단에는 해바라기를 심었답니다.씨가 새끼손가락 절반정도 할 정도로 크답니다.  초록색 화단에는 메리골드, 카모마일, 라벤더를 뿌렸네요.카모마일, 라벤더 녀석들의 씨는 정말이지 눈에 보이기도 힘들정도로 작더라구요.     ​해바라기 싹이 올라오는 게 보이시나요?​​​​​​아주 작은 이녀석은 허브인 거 같은데, 아직은 알아보기가 힘드네요.​쑥쑥 자라서 예쁜 꽃을 맺기를 기다려야죠...^^​이상 내조의 여왕이었습니다.​다른 재미있는 소식으로 또 찾아뵐께요. 그럼 안녕히...............​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄날같은 검화당은 화단가꾸기 1차 계획으로 흙고르기 작업을 하고 있습니다.아침내내 늑장을 부린 난 삽질 소리에 나기보니 일을 많이 해놨네요.ㅎㅎ알뿌리 식물이 담긴 화분을 보니 오마나~~싹이 돋아 얼굴을 내밀고 있길래  자리잡아 심고~크리스마스때 뿌린 홍화씨앗들도 얼굴을 내밀고~정말 겨울이란 계절이 없어지는 듯 합니다. 정식된 식물모종처럼...땅냄새를 맡은 식물의 이파리는 커지고, 굵어지듯이하동 화개골 우체국 생활에 적응 될 즈음이다.즐기며, 감사하며, 행복하게 ....(2009. 8. 8)  1. 2009. 2.19 감자 파종2. 3월 중순 감나무 옆 줄기장미 정식3. 3월 하순 상추를 뿌리고, 고추, 호박, 오이, 가지 모종4. 2009. 4.29. 남새밭 모습 5. 4월에 옥수수(5)와 해바리기(3) 파종6. 호박(2), 피망(1) 모종6. 2009. 5.11. 남새밭 모습 7. 옥션에서 해바라기,나팔꽃,분꽃, 접시꽃 등 구입, 파종   - 한꺼번에 심어서 싹이 터도 구분할 수가??? ^^8. 2009. 5.22. 남새밭 모습 9. 2009. 5.29. 남새밭 모습   - 입구쪽 쌍치를 뽑고 몇 가지 꽃을..    - 위에서 내려다 본 남새밭   10. 2009. 6. 3.    11. 2009. 6. 10.  12. 2009. 6.10.    13. 2009. 6. 23.   14. 2009. 7. 8   15 2009. 7. 16.  16 2009. 8. 25. 어릴적 부터 좋아했던 해바라기...    17 2009. 9. 17.   그리고 수세미 꽃 ...  '여주'... 경상도에서는 '여자'라고 부른다.. 오늘도 4시부터 나비와 수돌이야~옹  야~~옹밖이 아직 깜깜하지요5시가 되니 환해집니다 나비와수돌이도 밖으로 함께나갑니다오늘은 야생화단의 빈 부분을항아리조각으로 꾸며봅니다야생화 화단에  길을 이미지길로만들어 보았어요작은 조약돌을 조금더 놓아야겠습니다 다른쪽에서도 길을 찍어보고~~작은 의자도 놓고 싶군요야생화 화단이 점점 모양을 만들어 가고 있습니다검정잡초매트의 검정색이좀 그렇군요내일은 바트를 넣어주어야겠습니다 노란색백합이 두송이 피었어요 백합은 독립적으로 굳세게자라는 모습이 보기가 좋습니다에너지가 넘치는 듯합니다 꽃이 많이 피면 구부러질것같아서지지대를 이용하여 묶어주었지요자주달개비전체적으로 왕초액희석액으로 방제를하다가 감나무에  작은 송충이무리를 발견했네요작은감나무줄기  세가지를잘라서 검정봉지에 넣어멀리 버렸지요이번주내로잔가지를 정리해야겠습니다 아로니아가 너무 풍성해져서물을 줄때나 방제를 할때가버겁게 느껴집니다아침식사를 하고 커피를 마시며포스팅을 하면서 내일일을 생각합니다1. 장미, 꽃피다마당에서 일조량이 가장 좋은 곳에 위치하고 있음에도 불구하고흰 곰팡이 병을 피해가지 못한 내 미니장미들...어렵게 뻗어낸 새잎도 결국 병들어서 거의 다 떨어지고 마는데,그와중에 꽃봉오리를 만들어내더니 아주 작은 장미 두송이를 피워냈다.  2. 오스카 카네이션과 삼색 제비꽃의 무서운 성장세핑크색 오스카는 아직 성장 속도가 더디다. 그래도 모든 잎을 초록색으로 새로 만들어냈다.빨간색 오스카는 처음 절반으로 포기나눔 했을 때 크키보다 한 3배는 커진 것 같다.  기분이 너무 좋다 ㅎㅎ삼색 제비꽃도 화단에 매우 잘 정착하여 씨앗을 끊임없이 생성하여 번식력을 자랑하고 있다. 사실, 이미 옆에 작은 모종이 생겼다.  3. 카네이션의 완전한 회복뒤로 엄청난 개수의 꽃봉오리들이 보이시나요?큰 카네이션도 이제 완전히 회복해서 무럭무럭 자라주고 있다 ^^ 4. 일일초 새싹들관리 소홀로 80%의 새싹들을 말라 죽인 나...그 중 살아남은 친구들만 큰 포트에 옮겨 심어줬다... 다행히도 두번째 떡잎을 틔우는 중이다!지금 장마철이라 그런지 좀 더디지만 건강하게 크는 느낌이다.연핑크 일일초 3개, 진핑크 일일초 4개만 살아남았다. 5. 키작은 맨드라미 모종얘네는 노지에 대충 뿌려놓고 솎아내준 모종들이다. 역시 씨앗은 노지에서 최고로 잘 발아하고 빨리 성장하는 것 같다 ㅠㅠ일일초와 낮달맞이는 너무 약하게 큰 느낌이 강함...  6. 조용히 잘 자라고 있는 로즈마리따로 화분에서 관리하는 친구말고 얘전에 물꽂이해서 증식?한 로즈마리 대충 노지에 옮겨심어줬는데조용히 성장하고 있었다 ㅋㅋㅋ 7. 중간은 데이지, 옆은 뭐지?중간에 본잎 모양 모면 데이지 맞는 것 같은데 주변에 난 길쭉한 잎 모양의 친구들은도대체 무엇인지 모르겠다. 잡촌가..?? 조금 더 지켜봐야겠다.  ​​ 토마토 풍년을 꿈꿔보다.-초보 농사꾼 포포맘캠린이작년에 이어 올해는 #화단텃밭 을 좀 더 활성화 시켰다 ㅎㅎ ​#농부일기#도시농부#취미농사#텃밭가꾸기#자급자족#캠핑요리#토마토#방울토마토#토마토농사​​올 봄에 회사에서 #토마토모종 을 받았다. ​모종이라 애기애기한 모습이었다 ㅎㅎ​ ​나눠주고도 모종이 많이 남았다고 해서회사에서 추가로 더 받았다 ㅎㅎㅎ방울토마토랑 #당귀​ 2020.04.29. 모종 처음 심은 날.​​밑에 사진은  2020.06.08 ​텃밭 한 켠에모종을 심어주었고 2~3일에 한 번씩 흠뻑 주었다.모종이 어느 정도 크니까#지주대 를 해야 한다고 해서#서원농약농자재 마트에서 지주대를 샀다.​지주대 개당400원인가 450원인가 했다.​지주대는 튼튼한걸로 사는걸 강추!!!!#빵끈 도 샀다.​ ​지주대 박고 빵끈으로 토마토를지주대에 묶었다.​ 2020.6.19. 처음으로 방울토마토를 수확했다. ​몇개 안됨.. ㅎㅎ​  ​그리고 미뤄두고... 또 미뤄뒀던#잡초뽑기#빨간목장갑 끼고 뽑았는데도손 끝이 아렸다 ㅠㅠ (농사는 정말 부지런해야해!)​이래서 #젤네일 못함..#캠핑#차박 에 소소한 #농사 까지 하느라,​ ​#가지치기 는 모종에서 조금 클 때 부터열심히 해줘야 하는거였다!난 좀 소홀했음,, 소중한 방울토마토가 주렁주렁 열리는걸 보니너무너무 뿌듯했다 ❤️​ ​​ ​언제쯤한봉다리 수확할 수 있을까 했는데​ 2020.08.08 드디어 한봉다리 수확했다 ㅎㅎ  ​2020.08.11. 또 한봉다리 수확 ❤️​  ​소쿠리에 담아보니 더 많았다 ㅎㅎ​ ​#토마토달걀볶음#토마토달걀양파볶음요리를 해봤다 ㅎㅎ​ ​​ ​​ ​​ ​​생각보다 맛있다 ㅎㅎㅎ  ​#농약 안 하고#비료 도 거의 안 주고진짜 그냥 키웠는데(나름 #유기농 부심)나름 잘 커준 토마토가 너무 기특하다ㅠ그리고 비료를 적당히 잘 줘야 튼실하게 자란다.​올해의 토마토 농사지은 걸 바탕으로내년엔 다품종을 도전해보고싶다 ㅎㅎ​  ​​​​ ﻿​﻿베리홀릭님께 나눔받은 설향..다 죽일까봐 혹시 몰라 2주 밖으로 방출하기로 결정..방출장소는​..........​​집앞...아파트 화단입니다 ㅋㅋ​​​방출하는 김에 관하딸기랑 무화과도 1주씩 챙기고..모종삽도 챙기고.. 조심조심.. 관리아저씨 눈을 피해..사실 보신다고 해도 뭐라 안그러실 것 같은데..​​​​​도대체 왜 저리 말라가는건지.. 사계절딸기 관하..​​​ 삽목한 무화과도 한주 챙기고.​​​사계절딸기 심으려고 화분에서 뽑아보니..​​.   뿌리는 이렇게 실한데..잎은... 안습...딸기도 배양토에서는 뿌리만 실하게 자라고 잎은 잘 못크는 걸까요?뿌리로만 영양이 다 가서..​상추도 배양토에서만 키우면 뿌리만 실하고 잎은 안큰다는데..​왠지... 배양토가 문제가 아니었다 싶기도 합니다.        설향도 옮겨심고~!!​    무화과도 옮겨심고​​    ﻿이렇게 모두 옮겨심어주고 왔습니다. 어제 오전 비왔으니 물은 주지 않아도 땅은 촉촉하니.. 잘 자리 잡아 주기만을 기다려 봅니다..​쑥쑥쑥 자라다오~!!!​   화단으로 가는 문이 없어서 펜스를 넘어서 왔다갔다 해야하는데 다리가 넘 아프다​시청에 건의해서 문을 만들어 달라고 해야겠다​화단을 가꾸는 일은 힘들긴 하지만 보람되는 일이다​지나가는 사람들이 다들 잘했다고 칭찬해주니 뿌듯하다​#오늘일기 #블챌   옥상이 있는 집에서 사는게 벌써 횟수로 4년차. 처음 우리집 옥상은 몇몇개의 화분만 있었는데요. 4년차가 되고 나니 이제 화단이 생겼습니다 ^^​나름 옥상에 창고도 만들고 화단도 만들고~ 정말 이제 옥상과 같이 사는 티가 나는것 같아요. ​  며칠새에 이렇게 꽃이 활짝 피우고 있어 매일 올라갈때마다 즐거운것 같아요.   동영상으로 먼저 보여드려용  이렇게 전체적으로 바라보면 이런 스탈입니다. 한쪽에 율마 두그루가 버티고 있고 지금 한참 자라고 있는 튤립도 자리하고 있습니다. 정면으로는 소나무 5그루가 있고요 ~ 그리고 오른쪽은 화단입니다.  반송2그루와 금송1그루, 향나무, 작은 가문비도 하나 있어요 ^^ ​  제가 제일 좋아하는 부분인데 바로 오죽과 단풍, 그리고 미스김라일락이 있는 쪽이예요 오죽도 잘 자리 잡았는데 바로 고양시 산림조합 나무전시 판매장에서 구매한 오죽이예요. 반송과 금송도 여기서 데려왔네요. ​  철쭉과 아기사과도 심었어요. 백철쭉인데 꽃피기를 정말 고대하고 있어요~    매발톱, 애기사과 등등 이쁜 아이들을 많이 심어놨는데 저희는 주로 야생화, 노지동면 가능한 아이들로 심었습니다.   장미조팝과 시몽수몽, 그리고 철쭉은 고양꽃도매시장에서 사왔어요.     이제 날이 따뜻해 진다고 단풍도 정말 탐스럽게 올라오고 있습니다. 단풍 색상 진짜 이쁘지요 ~ ♥    햇빛까지 쨍하고 내리쬐니 엄청 화려한 우리집 화단. 돌로 장식도 하고나니 더더욱 화사해 보입니다. 게다가 화단에 들어온 아이들은 하나씩 이름과 심은날짜도 기재하고 나니 아이들에 대한 책임감도 더 느껴지는것 같아요. 꼭 잘 데리고 오래오래 함께 하고 싶어요.    화단 밑은 데모루로 꾸며 봤는데요. 피고지고 피고지고 하는 모습이 참 앙증맞고 이뻐요 ​   화단 반대편은 지금도 작업중인데요. 우선 앵두 나무 하나가 있고요. 앵두나무는 향춘꽃농원에서 데려온 아이있데 엄청 이쁩니다.   포대화분에 있는 앵두나무가 왼쪽에 잘 보이죵~ 그리고 2018년부터 우리와 함께하는 남경화도 잘 자라고 있고요. 매화, 옥매, 아로니아, 분재 등등 있네요.   여기가 아직 작업중인데 상추씨를 심어 놓은 상태인데 아직 올라올 생각을 안하네요. 포대자루 두개는 고추모종을 가져다 심으려고요. 올해는 고추와 상추, 감자, 오크라, 고수 정도를 할까 고민중이예요. ​  올한해도 옥상아이들과  화창하게 보냈으면 좋겠습니다. ^^​  4/30일까지만 판매, 묘목 가장 저렴한곳, 고양시 산림조합 나무전시 판매장>>> [리뷰] 고양시산림조합나무전시판매장, 고양시묘목저렴하게파는곳고양시산림조합 나무전시판매장운영장소: 고양시 일산동구 식사동425-4운영기간: 2020.3.11~2020.4.30(매일...blog.naver.com 야생화와 묘목이 골고루, 가격도 좋은 향춘꽃농원>>>​ 일산야생화, 꽃, 묘목 저렴하고 좋은곳 향춘꽃농원, 묘목도 참 괜찮고 설명도 잘해 주세요~요즘 옥상 텃밭에 꽃심는 재미에 정신없는 나날을 보내고 있습니다. 일산에서 저렴하다는 곳, 괜찮다는 곳...blog.naver.com ​ 야생화 판매샵이 많은 원당 고양꽃도매시장 >>> 일산야생화파는곳 고양꽃도매시장 다녀왔어요옥상텃밭 옥상화단에 봄이 내리기 시작했습니다 그동안 키워온 나무들 야생화들이 하나물 기지개를 켜고 꽃...blog.naver.com 고양화훼산업특구원당단지 분재구매했어요>>> [리뷰] 원당화훼단지, 분재집다녀왔어요, 분재구경하고 가세요일년만에 분재를 사러 #원당화훼마을 에 갔습니다들어가는 입구부터 비닐하우스 안까지 거쳐가는 모든길이 ...blog.naver.com  ​ #바위솔 #다육이 #수제카페 #소정면 #1번국도 #  얼마전  단골손님 사업장에 바위솔 화단을 가꾸어 드리기위해 출장아닌 출장을 다녀왔습니다.이왕이면 예쁘게 물들은 애들을 보내기위해 잠깐 손을 봅니다.  여름내 받은 따스한 햇볕덕분에 바위솔들이 고옵게 물들었네요.시집보낸 바위솔들이 그 곳에서 일가를 이루어 안정적으로 대가족을 이루어 잘 살아내길...... ㅎㅎㅎㅎ 사랑도 많이많이 받거라 ~~~!! 풍성해지고 있어요~작게 작게 욕심 내지 말자고다짐 했지만 ㅎㅎ새삼 화초 키우기에 빠져설랑식구가 하나 둘 늘어 갑니다. 분양도 받고 입양도 시키구요.  테이블 위 몬스테라가 기특하게도 새 잎을 피워 올렸어요. 구멍 뚫린 새 잎이 넘 이뻐요.  새 식구 레위시아입니다. 곧 꽃이 활짝 필 것 같아요. 삽목한 카랑코에도 아직은 어찌될지 몰라 지켜보고 있어요..  ​동향이라 아침엔 햇볕이 넘 강렬해서 블라인드로 반 그늘을 만들어 줍니다.​2021.6.5#반려식물#화단가꾸기#몬스테라섀잎돋다#레위시아#수국물꽂이 좀 휑한 울집 마당 화단입니다.(왜 휑한지는 전에 설명했지요~벌레들 때문에 팔손나무와 동백나무를 뽑아버렸다구요.-..-;)휑해진 화단에 식목일에도 안심은 나무 3그루를 심었답니다.원래는 금목서를 사서 심을 생각이였지만옥향나무와 측백나무를 선물 받아서 요나무들을 빈 곳에 심었어요.나무심기전 화단을 또 살펴 봐야겠지요~범부채도 제법 많이 올라 왔어요.철쭉 2그루 중 하나는 어느새 꽃이 폈어요.짜잔~색이 곱지요~^^다른 하나는 아직...곧 필것 같아요~수선화도 하나 더 필것 같고,나리꽃들도 무럭무럭 자라고 있어요.블루베리나무 꽃도 봉오리가~동백나무와 팔손이 있던 자리에 옥향나무를 심었어요.옥향나무는 전체적으로 둥근모습으로 자란다고해요.그래서 주위 간격을 좀 띄워서 심었어요.(나~~~중에 많이 자라면 옆으로 커진다고 해서...ㅎ) 측백나무는 블루베리나무 옆에 2그루 심었어요.이것도 간격은 좀 띄워서~아직 둘 다 애기나무여서 전체적인 화단의 모습은 크게 바뀌지 않았지만심어 놓으니 초록초록하니 예쁘네요~날씨가 좀 더 따뜻해지만 전체적으로 화단 정리 좀 하려구요~^^-ciel의 하늘보기-우리화단은 야생화로 화단가꾸기^^꽃씨를 뿌려놓고 기다려보았는데 올라온것은 온통풀..그래서 모두뽑아버리고 야생화를심기로했습니다비비추 모란.그리고 이름모를 야생화들을 구입했지요~잘자라고 잘퍼지고 겨울도 이겨내는^^비비추라는 야생화에요 꽃대가올라오고 꽃이피는데 잘퍼진다고하네요~딸기순처럼 퍼지는 이름모를야생화.보라색꽃이펴요^^모란.알뿌리식물이고 크게자라고 꽃도이쁘져^^도라지순 같기도한 이꽃도.야생화가생각보다 비싸더라구요~진짜 잘살려야겠어요심어준후의 모습.잘퍼진다하여 간격을 넓게해주었습니다.옆에작은 나무는 앵두나무에요^^모란과 다른야생화도 모두자리를잡고 심어주었습니다.꼭~잘자라기!약속^^정원가꾸기 화단에 뭐? 심을까?​​​팔공산 조경과 구들장 입니다 오늘은 정원가꾸기 화단에 뭐심을까 그리고 2020년 봄 꽃가격에 대하여 알아보겠습니다.​대꽃집주인이 전화와서 소매와 소매를 같이하는 관계로 가격노출은 않된다고 하더라구요 ​제가 인터넷으로 판매하는 사람들의 가격에 비해 그곳의 꽃집의 판매가격이 대체로 높은편인데 도매가라고하니 기분은 불쾌하지만 어쩌겠습니까.​먹고사는 밥줄을 보호하자는게 저의 철학이라 실제로 도움이되는지의 여부를 떠나 협조하기로 했습니다.​그래서 꽃가격은 공개하지 않겠습니다   ​​​​대구 근교에 있는 꽃농원에 찾아가 2020년 봄꽃 뭐가 있고 얼마나 하나를 알아보겠습니다.  ​​​​대구꽃집 대구 가까운 경산일대에 큰꽃집이 있습니다   ​​​​메리골드 페튜니아 패랭이 마가렛 등의 봄꽃들이 풍성히 나와있더라구요   ​​​경산시 칠곡군일대에도 제법큰 규모의 꽃집이 있습니다   ​​​​​다육식물과 꽃기린 선인장 종류들도 많이 있습니다   ​​​​봄햇살을 받아 많은 사람들이 꽂을 구하기위해 분주히 다니고 있습니다   ​​​​​울긋불긋 봄꽃들이 많아요.  ​​​​경산 칠곡군 일대 큰꽃집 입구입니다   ​​​​페튜니아  ​​​​대구꽃집 입니다.  ​​​​​이름을 알수 없는 꽃들도 많아요   ​​​​대구꽃집은 시골 꽃집의 규모를 넘어서는규모입니다.  ​​​​칠국꽃집 경산꽃집은 대구근교의 대형 꽃집입니다.  ​​​​수선화 입니다 대구꽃집 칠곡꽃집의 식물명찰 입니다.  ​​​​꽃밭에 물주기 위하여 호수를 준비하고 있습니다   ​​​​호수는 관리 잘 못하면 수명이 확 짧아 지기 때문에 제가 직접하는 편입니다.  ​​​​플랜터 물주기     ​​​​영산홍 철쭉 물주기꽃이피기시작한 화단에 물주기는 아주 중요합니다.  ​​​​플랜터에 메리골드를 심고 있습니다   ​​​​장미와 라일락주위로 온전히 돌아갈지는 알수 없지만 가능하면 딱떨어지게 맟추기위하여 남은갯수와 터를 조절하고 있습니다   ​​​​메리골드를 장미와 라일락주위로 심고 있는 모습입니다.  ​​​​특별한 모양은 아니고 아메바형과 하트형의 중간정도의 모양을 만들었습니다.  ​​​​5월이후 장미가 꽃피우면 메리골드와 멋진조합이 될수 있게 정리 해볼생각 입니다.  ​​​​장미와 라일락주위에 메리골드가 눈에 띄네요.  ​​​​메리골드 12상자를 사가지고 이렇게 플랜터에심고 남은건 장미와 라일락주변에 정리 했습니다.  ​​​​플랜터 이동식 화단에 메리골드 심기를 마무리 했습니다   ​​​​메리골드가 남아서 이렇게 디자인하였 습니다.장미와 라일락이 자리잡으면 화단과 조화를 위하여 적당히 정리해줄생각 입니다.  ​​​​대구꽃집은 대구근교에 위치하고 있습니다   ​​​​​감사합니다  무뉘 호스타로 공간이 비어 있는 곳정원 가꾸기 작업  날​  ​​백일홍 나무가 자리 하고 있는화단 동산입니다.야생화로 주변에 식재가 이루어져 있습니다.봄이면 예쁜 꽃이 피고여름이면 파릇한 녹음으로 눈을 즐겁게 합니다.​​​  ​​이곳은 야생화 동산 화단에호스타 식물로 공간이 비어 있는 곳에 옮겨 심어 봅니다.​​​  ​​​토질이 좋은 편은 아니지만..물 빠짐이 좋은 마사 흙에 돌이 약간 많아뿌리가 활착을 하게 되면 아주 잘 살겠습니다..^^​​​​  ​​이곳에 심을 호스타 종류는6가지 정도 되는데..정원에서는 빠지면 서운 할 정도로많이 선호를 하는 종류입니다.​​​  ​​​호스타 식물은..높이가 40cm 이상도 자라는숙근성 다년초랍니다.화단에 심어 주면 관상 가치가 높은 식물이네요.​​​​  ​이렇게 종류가...40여가지 정도는 넘는다고 알고 있는데..색깔별로 무뉘가 아름다워서화단가꾸기나.. 정원꾸미기에는 좋은 식물이네요~^^잔디 광장과 화단 사이 경계를  기준으로 심어 주면 조금 더 예쁜 정원이 될 듯 합니다.고맙습니다~​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요시골에 살고 있는 도란입니다.어제 집앞 화단 정리에 이어오늘은 잔디를 심기위한 준비작업을 했습니다그 첫번째는 흙을 깔아주는거랍니다.흙은 집 텃밭에서 퍼날랐습니다.삽으로 흙을떠서 수레에 담아 화단으로 옮겼어요이것을 7번을 했는데 나중에는 숨이 목구멍까지 차오르더라구요 옮긴 흙은 화단에 뿌려주었지요저희집 흙색이 유달리 까맣지요?그 이유가 저희 집 일대가 과거 화산지대였기 때문이랍니다. 화산재가 많이 포함된 흙이어서 이렇게 까만거지요저희동네 도로명이 온수동길인데이는온천이 나오기 때문이랍니다.참고로 옆동네 이름은 화산마을에요~저희집 하류에는 석정온천이라는 유명한관광지도 있지요그만큼 저희동네가 물하나는 정말 좋은 곳이랍니다옮겨온 흙은 넓게 퍼뜨려주었습니다어느정도 흙정리가 마무리되었네요이제 화단에 경계석을 만들어줄 차례입니다.저희집 주변은 온통 돌밭이라아무돌이나 주어서 쌓으면 된답니다.화단 경계를 따라 돌을 옮겨놓는데사탕이 녀석이 화단이 신기한지 뛰어댕기네요그.런.데열심히 일하는데 야옹이와 사탕이가 한바탕 결투를 하려나봅니다그결과는? 결과는 뻔하죠사탕이 패배. 등지값못하게 야옹이한테 상대가되지 않아요ㅋㅋ꽁지빠져라 도망갑니다어느새 밤이 되었네요오늘 못다한 일은 내일 해야 겠습니다.내일은 다 마무리할수 있을까요?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 하루입니다.무언가 큰 일을 한 것 같은 긴 연휴가 끝났습니다.​오늘은 어머니 집 화단에 심어둔 꽃들을 소개시켜 드리겠습니다.​아버지가 꽃을 좋아하는 어머니를 위해 만드신 화단입니다. 와이프도 꽃을 좋아해서 하나 둘 사다 심다보니 화단이 좀 작아서작년 가을, 시간내서 조금 더 화단을 넓게 만들까 망설이다가 올해로 미루었습니다.​​​작년 가을쯔음에 사다 심은 미스김 라일락은 꽃을 피우고 가지를 좀 더 올렸어요​  미스김라일락은 우리나라 토종 꽃은 수수꽃다리 개량종이예요.미국인이 수수꽃다리꽃의 종자를 채집할 때 도움을 준 사람의 이름이 미스김이라서거기서 이름을 따와 지었다고 합니다.​그럼 수수꽃다리는 어떻게 생긴 꽃일까요?검색해보시면 미스김라일락이나 수수꽃다리나 너무 똑같이 생겼어요.    오른쪽은 작은 포트의 장미 3천원짜리 미니장미를 사다 심은게 매년  잘 자라고 있어요.왼쪽은 흑장미였는데 지금은 거의 다홍장미로 색이 변해버렸어요.​화려한 핑크장미는 흰색이 섞인 장미로 변해버리고.. 이유 뭘까요?​거름과 토질 때문이라는데 장미만 그렇게 변하는게 신기합니다.​   작년봄 다이소에서 꽃양귀비 꽃씨를 사서 심었어요.작년에는 여리고 가늘게 올라와서 꽃이 좀 불폼 없었는데..올해는 정글입니다.​어머니가 많이 뽑아내시다가 그냥 냅뒀는데 한두 포기가 저렇게 정글 속 나무처럼 자라고 있어요.오른쪽은 몇년 째 예쁜 꽃을 피워주는 개미취 종류입니다^^ ​보라색꽃이 예뻐요.​   사계국화는 늦가을이 되면 싹 베버립니다.그럼 다시 봄이 되면 이렇게 무럭무럭 자라서 밀림이 되요몇년째 알뿌리 번식중인 백합^^​백합뿌리가 맛있는지 두더쥐가 화단을 침범하는데 이체리가 잘지키고있어요.​   작년 늦가을에 심은 수국이 꽃대를 올렸습니다.자세히 들여다보면 꽃망울도 엄청 달고 있어요.^^​오른쪽의 길쭉한 잎은 죽은 줄 알았던 꽃인데..​첫해는 올라오다 동사하고 다음해는 소식이 없더니 늦게 싹을 틔워서 꽃을 못봤어요​올해는 부지런히 자라고 있습니다.무슨 꽃일지 궁금해요. 3종류를 심었었는데 그중에 하나인데 꽃이 올라와야 알거 같아요^^​   꽃잔디가 소복하게 피어나고 있어요 ​오른쪽은 체리세이지인데 작년에 무럭무럭 자란걸 너무 짧게 잘라버려서 올해 죽을줄 알았더니 다행히 새순을 올렸습니다^^​그리고 어머니 텃밭입니다.   경상남도의 허브. 방아잎이 소복하게 텃밭에 자라고 있어요.와이프는 경북출신이라 산초가루를 추어탕이나 매운탕에 넣는걸 좋아하지만 아들과 전 방아잎을 더좋아합니다^^​그리고 산나물이 자리하던 곳에는 강낭콩이 자라고 있습니다.군데군데 상추씨가 날려서 상추도 돋아나고 뿌리가 살아있던 산나물도 삐죽 올라오고^^​​  주말에 고추모종도 다 옮겼습니다.​봄에심은 옥수수도 얼어 죽은 곳이 보이긴 하지만 잘 자라고 있습니다.​상추는 무슨 꽃다발처럼 자라고 있어요^^어서 쌈 싸먹어야겠어요​​  어머니가 캐 오신 산나물(취나물).​저번에 주신건 그녀가 데쳐서 말려놓았고 이번에도 많이 주셨는데조만간 고기 사와서 싸먹으려구요^^​작년에 좀 늦게 여린 순을 따서 장아찌 담았더니 넘 질겨서 실패했습니다.​올해는 그냥 말리던지 데쳐서  삼겹살과 함께 쌈으로 먹을 생각입니다^^​이런 다 고기 얘기 뿐이군요 ㅋ​단백질 부족인지 자도자도 피곤합니다.아침에도 늦잠자서 급히 아침도 못먹고 아들만 챙겨주고 나왔어요ㅜㅜ.​다들 건강 조심하시는 하루되세요​​​​ 오래전 돌아가신 친정 엄마는 꽃을 무척이나 사랑하셨다.누구던지 꽃 좋아하지 않는 사람, 있을 까보냐만 특히 엄마의 꽃 사랑은 유별났었던 것 같다때론 우리 자식들 보다 더 그사랑이 애틋한 것 같아 미웁기 까지도 했었던 기억이 있다.그런 엄마는 자신이 살던 집도 두 채나 손수 지었었다.물론 인부들이 지어 주느 것이지만 설계랄까? 암튼 지어 놓은 집이 아니라 직접 땅을 구입하여 자신의 취향대로 지었었다.춘천에서와 서울의 미아동에가면 그 집이 그대로 있는 것을 내 눈으로 확인 한 바 있지만 2000년대 들어와서는 어찌 되었는지 모르겠다. 글이 엉뚱한 데로 빠져버렸지만 암튼 나의 화단 가꾸기에는 얼마간의 엄마 영향도 있으리라 싶어서였다.이곳으로 이사를 와 넓은 베라다를 어떻게 꾸밀까? 궁리가 많았다.특히 안방 쪽은 아파트를 지으면서 아예 화단용으로 꾸며져 있어 그곳에 흙을 넣고 화초들을 기르는 사람들도 있고 아님 다른 용도로 사용하는 사람들도...다른 용돟=라면 움푹 파인 그곳위에 나무로 두껑을 해 닫고는 평상 처럼 사용하는 거였다.그 두껑 아래 공간엔 여러가지 잡다한 물건들을 넣을 수 있는 공간이 확보되기도 하고,이 집에 이사오기 전에 전세를 주었었는데 그 세입자는 그냥 비워둔 상태로 살고 있었다.주인인 내가 꾸며 주지 않아서 이기도 했겠지만 세입자 또한 맞벌이를 하는 사람이라 그 공간 즐길 시간적인 여유도 없었겠지.암튼 이사를 오면서 많은 생각 끝에 그곳을 화단으로 만들었다.실내 정원 만드는 것을 전문으로 하는 화원을 소개 받고 공사를 하였던 거다. 실내용 흙이 따로 있다는 것을 그때 알았다.일반적인 흙을 사용하면 벌레가 많이 나와 온 집안이 성가스럽다는 거였다.그 실내용 화학 흙을 만들어 낸 사람은 큰 돈을 벌었다는 얘기를 정원 시작하면서 큰 딸에[게 들었다.과연 저런 흙 속에서 꽃들이 자랄까? 하는 기우였지만 신기하였고 그 때 까지 미처 모르던 나의 지식에 한계...큰 고무나무 한 구르와 바람이 불면 파르르...소리를 내며 떨리는 나무잎이 가련해 보이는 남천 세 구르, 그외엔 작은 꽃들이 피는 여러가지 식물들괴 사시사철 꽃이 피고 지는 제랴늄 등등.게다가 군데 군데 작고 예쁜 돌로 구색을 맞춘 화단은 안방 에서 창문을 열면 온갓 향내와 함께 싱그러움을 가져왔다.거실 앞의 베란다는 안방 쪽 보다 더 넓은 장소다.그곳엔 화분을 들여다 놓았다.주로 화려한 꽃이 피어 눈을 현란하게 해 주는 그런 화분들로 하나 둘 가져다 놓다보니 어느새 꽤 여러개가 되었다.요즘도 그 화분들과 화단에선 요란하게 꽃들이 피고 지고 도 올라오기를 반복한다.아침에 눈을 뜨면 제일 먼저 하는 일이 그 화분들과 화단에 눈을 맞춘다. 화초들을 기르기 시작한 것은 사실 훨씬 오래전, 대치동에서 남편이 병원을 할 때 부터였다.삼층의 살림집엔 무지 큰 테라스 용도의 공간이 있어 야외용 의자와 탁자를 가져다 놓았고 그 옆 공간엔 화분들이 있었다.그 댄 주로 무지 큰 나무의 화분들과 동양란이 주 였다.열심히 가꾸었다.동양란에 꽃이 피면 은은한 향기가 온 집안을 휘돌았고.그 때 얼마나 열심히 란을 가꾸었는지 중학, 이학년이던 아들이 국어시간의 작문에 이 엄마의 화초 가꾸기를 쓴 것이 있기도 하다.(지금도 어느 구성에 그 원고가 있을 터인데... 지난 번 내 책을 낼때 당시 아들이 쓴 글, 세 개를 책에 넣을 까? 하고도 생각할 정도로 수준있게 잘 쓴 글들이다)그렇게나 열심히 기르던 것들이 어느 한 순간 없어져 버린 것은....여행때문이었다.아들이 대학 입시에 합격하자 마자 부터 다니기 시작한 해외여행은 일 년이면 세 네 번씩 계속되었고 한 번 나가면 짧아야 열흘이었다.아들 밑으로 있는 두 딸의 대학 입시는 문제 삼지도 않았다.다들 지들이 알아서 잘 하겠지..하는 믿음이 있었기에.그렇다 보니 자연히 화분들은 사라져 버린거다. 지금 우리 집의 화분들과 화단.내가 여행가고 없을땐(남편과 함께 나갈때)아들이며 서초동의 작은 딸이 와서 물을 주고 간다.'지난 번 그 사진을 보며 웄었는데 문제는 그 다음이었다.고급인력이 여기까지 내왕하여 엄마의 애지중지한 꽃들에게 물을 주었으니 그 댓가로 아빠의 술 저장 창고에서 양주 한 병을 가져 간다는 문자였다.그 술이란게 작은 딸의 시아버지가 보낸 발렌타인 30년 짜리....시중에서 싯가 몇 십만원 하는 거다.그 문자를 본 남편...그저 허허 거리고 웃을 뿐. 화단의 꽃들과 화분은 다섯 손주들의 재미있는 일거리를 주었다.할미 집에 오기만 하면 물 뿌리개를 들고 물을 주겠다고 서로들 싸운다.온 베란다에 물 난리를 쳐 놓으면서...그래도 좋다.이 아침 벌써 난 곷들과 인사를 나누고...한참을 들여다 보다가 컴퓨터를 열었다,그리고 걔네들 얘기를...이렇게 지껄였다.다른 사람들...애완견과 떠드는 것 처럼.    #천리향1843 2019.7.19#수련원역사를위한실천ㅡ아침전도547#으뜸인리읽기작정321#밤전도282#참회절하기2-132​어제 낮에 쉬었다 일어나 입구 새로 만든 화단에 나무, 꽃 옮겨심었어요.    삽목해뒀던 수수꽃다리, 단정화, 동백, 노간주나무 심었구요. 금계국, 금잔화. 분꽃, 송엽국과 지면패랭이, 샤스타데이지도 심었어요. 종류는 많은데 어려서 엉성해 보이죠.ㅎ​전화몇통 주고받고 전화수훈 3군데 전하구요. 저녁근행 후 언니야 원격수훈전했어요. 엊그제 아침에 전화수훈전하고 있자니 언니야 소릴 지르더라구요. 그때 '아차! 언니야한테 수훈전해야지.' 싶었죠.​언니야는 수훈전한다면 도망가고, 싫다고 욕하고 합니다. 그런데 원격수훈이야 제가 마음내어 정성들이는 것이니 상관없죠. 왜 수훈전할 형편이 못돼면 문밖에서도 전하잖아요. 그래서 저녁근행 후 원격수훈전하기 시작했습니다.    어깨띠매고 나갔다 오고, 절하고 잡니다.     비 내리는 교조전 모습이군요.   ㅈㅓ녁 어깨띠매기를 터전에서 하고 신전참배다녀왔다고 합니다.   시중님은 교회본부 청년회 히노끼싱대 참가중 사진을 보내왔네요.​7/19 금요일밤새 줄기차게 빗소리가 들렸어요. 전화수훈 세군데 전합니다. 7시부터 8시까지는 전화수훈전하는 시간입니다.    비가 약하게 내려 우산쓰고 나갑니다.빗속에 상사화가 피어났어요.    너는 상사병걸려 죽은 아가씨넋이라지? 나도 시중님 보고싶은데~^^     노랑 멕시코 코스모스도 피어났지요.비맞은 원추리도 이쁘고요.​   꽃처럼 요시도 미녀!ㅋㅋ비가 그쳐서 돌아봅니다. 마당의 땅이 질어서 더 이상은 못갑니다.​본격 비움잔치 준비에 들어가려고 해요. 아니 그전에 오늘은 고성교회보 원고와 기사글을 쓰야겠네요.​수련원 걸레질 하고 깨끗해진 공간에서 즐깁니다.   비오시는 데 혼자 수련원 새싹방에서 커피마시며 뒷산 장마철 운치에 취합니다.    혼자있지만 혼자가 아닌 하루,즐기며 보낼 거예요.우리님들도 새날을 즐기며 기쁜 하루되세요~사랑합니당~♡♡♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​시골살이 2년차가 되니 휑한 마당이 자꾸 눈에 밟힙니다. 다시 시작된 김목수와 저의 막노동  라이프~^^​집 지을 때 전문가에게 맡겨 조경을 했으면 좋았을 텐데 건축비 부족으로 집주변에 콘크리트 & 파쇄석 & 잔디 깔고 단풍나무 한그루밖에 심을 수 없었죠.. 그래도 비용이 어마어마~ㅜㅜ ​​아무튼,집 지은 지 일년 반이 지나고..​​먼저 캐노피 텐트를 다시 설치합니다~​ 원래 이랬던 캐노피텐트가..요렇게 바뀌었답니다~하하하​작년 가을 태풍으로 날아가버린 캐노피~~~불행인지 다행인지 옆집으로 날아가서 천은 찢어지고 뼈대만 살아남았답니다. 천을 다시 구입할 수 없어서 헥사타프 주문해 뼈대 위에 다시 달고 설치했습니다. ​저희집이 앞이 훤한 언덕이라 바람이 잘 불거든요.. (전망이 좋은만큼 이런 단점도 있네요~) 앞으로 태풍이나 강풍 예고가 있으면 대비를 잘 해야겠습니다. 초보 시골러가 다 그렇죠 뭐..ㅋㅋ​그리고 의자도 플라스틱 의자로 변경! 캠핑의자는 모기장안에 있었더니 장마철에 습해서 곰팡이가 생기더라구요.. 점점 갬성보다는 실용성에 더 중점을 두게 됩니다~^^​​ 봄이 와서 꽃도 피고 잔디가 초록색으로 변해가지만 뭔가 마당이 아쉽습니다~​​다음에는 벽돌집에 가서 벽돌을 고르고 흙(마사토+모래 반반씩) 2.5톤트럭 반차를 주문합니다. ​ 맘에 드는 벽돌은 파리채 밑에 있는 저 화강석이나 현무암 벽돌이었으나..ㅜㅜ​주문한 흙과 벽돌이 배달왔는데,​ 아이들은 흙만 보면 저리 신나나 봅니다.ㅎㅎ​헉.. 흙이 반차가 아니라 한차가 왔습니다.벽돌집 사장님과 얘기해서 가격을 좀 깍아서 그냥 한차 받기로 했습니다. 저 많은 흙을 어쩐다지?​벽돌은 보도블럭으로 많이 쓰이는 빨간색시멘트벽돌로 주문했구요.. 얘가 한장당 350원인데 다른것들은 장당 1000원이 넘어갑니다. 300장 사면 105,000원과 300,000원.. 고민 되시죠? ​​작업은 잔디 뽑고 주변에 벽돌 세우고 흙 나른 뒤 꽃과 나무 심기! 말로는 너무 쉬우나 며칠간 무지 고생했다는.. 힘들어서 과정샷 찍을 생각도 못했네요.. 하하하! ​아무튼 결과는..짜잔~~​ 주변으로 울타리를 만들어 주니 나무가 더 멋있어 진 듯~^^블루베리 집도 만들어 주고..여기는 배롱나무 심을 곳..근데 나무심기에는 좀 좁은가~?​​다음에는 경산나무시장 가서 배롱나무(차에 실을 수 있는 최대크기로..ㅎ)와 연산홍을 사왔습니다. 확실히 경산이 작년 풍각시장에서 샀던 나무들보다 가격이 싸더라구요.​ 트럭이 절실히 필요하다는 생각이..ㅎ​ before --> after ​나무심기에는 화단이 작은 것 같아 다시 잔디를 뽑습니다. 삽질 무한반복!왜 처음부터 잔디심지 말고 화단 만들어 놓지 않았냐구요? 그러게요..ㅎㅎ살다보니 생각이 이리저리 바뀌네요.. 처음에는 '깔끔하게 잔디만 있으면 됐지'했는데 1년 살아보니 '집에 들어왔을 때 꽃이 보이면 예쁘겠다'라는 생각이 들더라구요. 그래서 이리 고생을 합니다. 아마 몇년 뒤에는 또 마당이 바뀔 지 모르겠네요~ㅎㅎ​ ​배롱나무 주변으로 연산홍 3가지 색을 섞어서 심어주구요,​ ​안방 앞에서 보이는 화단에는 화분에 있던 라일락을 옮겨 심고 주변에서 주신 화초들도 입주를 하였습니다.​다음 마당꾸미기 포스팅에는 수돗가와 모래놀이장 만들기를 올리려 합니다. 무한 벽돌 나르기와 벽돌쌓기가 예상이 되시죠?   ​​​​​ From. 블로그씨 나도 답하기▶설레는 봄이 오니 새로운 일들에 도전하고 싶어져요. 이번 주말에는 새로운 버킷리스트를 짜볼까요? 네 저는요 우리집의 화단을 가꿔 볼래요 봄이 와서 만개한 꽃들과 이젠 고추도 심어야 하고 그래서 오늘부터 화단을 잘 가꿔 보고 싶어져요 고추를 잘 가꿔서 열매도 주렁 주렁~~#코로나19이기는비법 #전원에살기프로젝트 #이불빨래햇볕자연건조 #마당자갈깔기 #주차장화단가꾸기 #솔밭정리1.마당에서 소나무숲으로 가는길 ㅡ자갈 한줌씩 바구니에 담아  나르기. 2.마당과 연결된 소나무숲사이 삐쭉삐쭉 내미는 아카시아 베어내기3.주차장잡초 제거후 화단 가꾸기 4.겨울이불과 벼개 빨아서 햇볕에 말리기.       #정원, #화단을 여러가지 형태로 꾸며 보았습니다 #운남석 #천층석 #현무암조경석 과 #백자갈 #흑자갈 #송이석 으로 #에메랄드그린 #플라밍고셀릭스 #데니카 #레인골드 #리틀자이언트 #좀눈향 #황금눈향 #바위솔 등으로 #미니정원을 만들어 보았습니다 뒷배경은 #하이랜드스톤 #현무암괴석 #현암호박돌 #현무암벽돌로 꾸몄으며 앞단은 #페드라월, 테라스월 과 #현무암으로 작업해보았습니다  많은 관심 부탁드립니다 감사합니다 ​#미니화단꾸미기 #미니정원만들기  ​​                       봄 느끼기~~^^이제 뒷 화단도 부족해 매장 앞을 가득 채웠당😊😊😊너무 좋앙^^ 화분들 잔뜩 샀다하니..서방 왈~~자기가 좋으면 됐단다..ㅋㅋㅋ맞다..난 너무 좋당♡♡♡  작년에 심어놨던..수국 과 장미도 새싹이 올라오공~~^^블루베리도 열매들을 맺을 봉오리가 잔뜩 열렸당^^향 가득한 라벤더, 애플민트, 유칼립튜스까지~~~없는거 빼고 다 있는   비 맞으며 분갈이 마무리~~^^​#봄느끼기#라넌큘러스 #백설공주#수선화#후리지아#다알리아#무스카리#유칼립튜스#봄맞이#분갈이#화단​ 귀촌귀농 화단가꾸기청초한 수수함 - 사계국화의 매력화단을 만들어 유실수와 몇 가지 나무를 심고 나무가 심겨진 가장자리에 꽃을 심었습니다.야생화 화원에 갔더니 온갖 꽃들이 가득합니다.일반 화원의 꽃들은 화려하고 풍성한데 비하여야생화 화원은 소박하고 수수하며 청초한 매력이 있더군요.몇가지 꽃들을 골라 왔는데오늘은 사계국화라는 꽃을 소개하고자 합니다.야생화라고 하는데 우리 토종은 아닌 듯 하네요.키가 작고 잎은 국화잎같이 생겼는데 키가 아주 작습니다.아마도 실내에서 기르는 용으로 적당할 듯 합니다.사계절 꽃이 필 수 있어서 사계국화라고 한다고 하네요.자세한 내용은 인터넷에도 소개되어 있지 않아서좀 더 공부를 해야 할 듯 하군요.벌써 꽃이 핀 걸 보니 국화라는 이름을 얻기는 얻었으되 계절에 상관없이 꽃이 피는 듯 합니다.보라빛과 핑크 빛이 있다고 하는데 제가 심은 꽃을 핑크계열이네요.노지에서 월동을 할 수 있다고 해서 심었습니다.일단 서너포기씩 심어보고 여름과 가을, 겨울을 거치면서 살아남는 종을 좀 더 확대해서 심을 요량입니다.집에 꽃들이 피어나기 시작하니 집으로 향하는 발걸음이 날마다 가볍습니다.호박돌로 경주 블루비치펜션 화단가꾸기 하였습니다.어제 해맞이옛촌에서 낑낑대면 옮겨온 호박돌 입니다.경주 블루비치펜션 화단경계석에 호박돌을석재하였더니 나름 운치가 있네요.미니 호박돌엔 화초를 식재하여 운치를 더했습니다.길쭉하고 키큰 호박돌은 상단화단에 옮겨 경주 블루비치펜션 화단의 포인트가 되게 하였습니다.호박돌에 물을 담아두고 지나가는 새가 목축이고 가게 만들었답니다.갈매기도 목축이러 오런지 모르겠네요.화단의 화초들과도 잘 어울리네요.마음같아선 우물펌프를 달아 물이 나오게 하고 싶습니다.제법 그럴듯하게 호박돌로 경주 블루비치펜션 화단가꾸기를 하였습니다.[경주블루비치펜션 - 홈] 경주블루비치 가족펜션 홈페이지를 찾아주셔서 감사합니다경주바다펜션,경주가족펜션,경주복층펜션,감포펜션ssss4430.modoo.at네이버 블로그는 맞지만, 확인불가DIY로 이끌어 낼 수 있는 IDEA 접목 사례중 배관이나 배수로를 화분으로 활용한 화단 가꾸기 방법입니다.특히 건축 공사장이나 토목 공사장에 가면 매우 다양한 배관을 접할 수 있는데이러한 남는 배관을 적절히 활용하여 정원을 가꾸어 본다면 또 다른 활용도 높은 방법과 미학을 풀어내고 펼쳐내게 될 겁니다.하여 배관 및 배수로를 활용한 실내외 정원 아이디이를 담아내니 참고하시기 바랍니다.출처 Source 1001gardens 화단 가꾸기 ㅡ 고양이똥 퇴치작전& 우리화단에 지렁이 산다~♡비가 개인 오전ㅡ오후마음을 다잡고고양이 똥을 치웠습니다 ㅠㅠ식초를 뿌려두어서였을까요, 비가와서 였을까요새로운 똥은 보이지않네요.비닐봉지 가득 똥을 치우고 흙을 고르다가어! 지렁이 발견 !반가워서 사진으로 담았습니다~^^오렌지 즙과 껍질로 신 향을 두르고식초도 분무기로 주변에 두르고~~조만간 모종도 심어야지요~~^^화단에 새롭게 피어난 꽃들          키가 큰 원추리는 지지대도 설치해 주기                점점 풍성해 지고 있다ㅎㅎ   오빠가 호수에 분무기도 연결 해 주어꽃에 물 주는게 더 수월해 졌다!    ​물주는 시간 이른 아침이나 해가 진 오후에 주는 것이 좋다. 햇볕이 쨍쨍할 때 물을 주면  물방울이볼록렌즈 역할을 해 꽃을 태울 수 있기 때문이다. 선선한 온도에서 흙이 물을 머금고 있기에도 좋다.  ​물관리 필요 식물1.  새로 심은 식물이미 몇년동안 자리를 잡은 식물들은 뿌리가 땅속깊이 내려가 있어 스스로 물을 찾아 생존하기 때문에 가뭄일 때에만 관리가 필요하지만아직 뿌리가 자리잡지 않은 식물은 당분간은 지속적인 물관리가 필요 하다. ​2. 열매가 맺히거나 꽃을 피우는 식물 식물이 새로 싹을 틔우고, 꽃을 피우고 열매를 맺으며 에너지를 많이 쓰기 때문이다. ​​​ 이번 크리스마스에는 화분으로 주변을 꾸며보는건 어떠신가요~?달성군 관내에 있는 9개의 학교에서 펼쳐지는 재미있는 수업을 소개해드릴까해요.^^궁금하시죠~? 지금 소개해드릴게요지난 5일(월)부터 14일(수)까지 포산고등학교를 시작으로 달서중학교, 구지중학교, 화원중학교 등총 9개의 학교에서 '달성군 청소년 농심배양 찾아가는 교육'을 실시하고 있어요.^^​이번 교육을 통해 청소년 친구들에게 의미있는 경험을 제공하고,식물과 원예활동을 통해 사회성 발달 및 심리적 안정에 도움을 주기 위해 이번 교육을 실시하게 되었어요.^^​ ▲ 농심배양 찾아가는 교육 현장모습화훼장식기사협회 교육이사인 정우윤 박사님꼐서 직접 오셔서 알려주실 예정이에요.우리 청소년 친구들의 입가에는 웃음이 끊이지 않고~ 수업에 집중집중!!이번 수업에는 곧 다가올 크리스마스를 테마로 수업이 펼쳐졌어요.식물을 이용해 크리스마스 장식 화분 만들기를 하면서 행복한 크리스마스를 꿈꾸었죠.^^ 이번 기회를 통해 청소년 친구들이 생명과 농업의 소중함을 깨닫는 소중한 시간이 되었으면 좋겠어요!!건전한 청소년을 육성하기 위해 열심히 노력하는 달성군이 되도록 하겠습니다.+_+  봄맞이 화단가꾸기-트리안 수경재배        Story~    트리안을 집안으로~    봄이 되면 옥상과 계단에 먹거리 식물과 꽃화분들을 준비해 봄단장을 하곤 했는데...올해는 어머니가 귀찮아 하셔셔 상추랑 몇가지만 하고 안하신다고 하신다.물주는것도 귀찮으시다고.... 출근을해야 하닌 내가 매일 물을 줄 수도 없어서..아쉬워 하기만.. 대신 올해는 화단을 집안으로 들여 놓아 보려고 한다. 뭘 할까 하다가 매년 하던 방식 말고 다른 방식으로 재배해보고 싶어서 수경재배를 택했다.여러가지를 준비 했는데 오늘은 트리안재배를 이야기 해보자..  ﻿와인병의 변신~  조금은 특별한 화분을 이용하고 싶어서 즐겨 마시던 와인병을 화분으로 이용해보았다.하나는 라벨을 다 떼어냈고 하나는 라벨을 떼지 않았다.나중에 둘다 뗐지만... 나름 이런 모양의 화분도 이쁠거라고 생각해서 시도 해보았다.   안에다 구술을 넣을까 돌을 넣을까 하다가 돌을 넣었는데...하고보니 구슬이 더 이쁜것 같다.   트리안을 화분에서 빼내면 이렇게 포트와 함께 딸려 나온다.이걸 통째로 화병에 넣으면 안된다.당연하거지만..ㅎ 흙을 다 털어 내야 한다.   흙을 다 털어 낸뒤 이렇게 물에 담가 흙을 완전히 떼어 낸다.병의 크기나 모양에 따라 트리안의 양을 나누어서 담아도 된다. 자 이렇게 와인병에 담으면 나만의 트리안화병이 된다.이게 이쁠것 같아서 이병으로 했는데아무래도 트리안은 옆으로 퍼지는 녀석 이니까나중에 넓적한 걸로 바꿔 줘야 겠다.집안으로 화단이 들어왔다^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요시골 사는 도란입니다.오늘은 아침 일찍 일어나 퇴비를 받으러갔습니다.퇴비 야적장은 처음 가봤는데...진짜 엄청 나더군요작은 야산 크기의 퇴비 야적장입니다.한마디로 온통 똥 밭입니다.바닥도 똥, 양 옆도 똥, 저~멀리 도 똥입니다.똥 종류는 닭똥, 소똥 등등 다양합니다.이런 똥들을 모아 미생물과 섞어 발효시켜퇴비로 만드는거지요.몽게몽게 피어오르는 연기는안개가 아닌 발효단계에서 나오는메탄 가스랍니다.이 퇴비가 농사할때는 정말 귀한 거름이된답니다.물론 가격도 상당히 비싸구요 다행이 저희는 아시는 분이 계셔서무상으로 얻을수 있었습니다.저희차에 포크레인이 퇴비를 한차 가득 실어주었고이것을 가지고 집으로 돌아왔습니다.내일은 이 퇴비를 밭에 뿌려주는 일을올리도록 할게요!어제에 이어 화단 만들기 3일차입니다.퇴비를 하차하고 잔디를 한차가득 싣고 왔습니다.시실 잔디 비용이 많이 나올것같아 걱정이 됬었는데감사하게도 잔디도 아시는 지인이 제공해주셔서무상으로 얻을 수 있었습니다. 싣고온 잔디를 바둑판 모양으로 바닥에 내려놓고잔디사이를 흙으로 메꿔 주었습니다.그리고 잔디가 뿌리를 잘 내리라고 잔디밟기를 해주었습니다.이제 완성된 화단의 모습을 보여드리겠습니다짜잔~~^^예쁘지요? 이랬던 화단이 이렇게 예쁘게 변했습니다.아직도 할일이 너무많지만조금씩 변해가는 모습에 참 뿌듯하네요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​아담이네 1층 화단 역시 남다른 사연이 있다. ​옥상텃밭과 마찬가지로 공사가 마무리되기 전, 주인장은 주차장 바닥에 시멘트를 다 붓지 않고 땅이 보이는 공간을 만들어 그곳에 화단을 만들고 1층 외부로 수도를 연결해 가꿀 생각이었다. ​​ ​옆 건물과의 삭막한 울타리보다 꽃이나 나무가 보이는 게 좋겠다는 생각이었다. ​그러나 이 건물이 완공될 즈음 아무도 주인장의 말을 귀담아 듣지 않았다. 건물을 짓고 관리하는 사람들에게 그 상황이 어떤 귀찮음이었는지는 모르겠으나 바닥엔 순식간에 시멘트가 부어져 버렸던 것. ​​  ​​할 수 없이 주인장은 그곳에 흙을 옮겨 담을 화단을 만들고 일일이 흙과 비료를 퍼 담아 나무를 심기 시작했다. ​소나무, 매실나무가 가장 크게 자리잡았고 딸기, 토마토도 심었다. 2층 식당에 오시는 손님들이 후식삼아, 재미삼아 하나씩 따먹었으면 좋겠다는 생각이었다. ​하지만 화단의 영양분이 만족스럽지 못하니 열매가 잘 열리지 않았다. ​또 툭하면 담배꽁초며 음료수, 종이컵 등을 화단에 버리는 사람들 때문에 대형 쓰레기통이 될 상황이었다. ​​ ​안되겠다. 꽃을 심자!​​쿠킹스튜디오를 공사할 때도 빈 공간에 꽃을 심었다. ​동네에서도 이맘때에는 마을사람들에게 꽃씨를 나누어준다. 시골마을에 똑 같은 꽃들이 담벼락을 타고 쭉 심겨져 있는 이유가 있었다. 주민센터에서 나누어 주는 거 였다.  올해는 나누어주는 꽃이 아닌, 사철을 날 수 있는 나무와 꽃을 심어보자 생각하고 근처 화원에 들렀다. 매번 설명을 해 주시는데 집으로 가지고 오는 순간 꽃이름을 잊어버리는 건 무슨 재주인지. (좀 알려주세요^^)​​  ​화단에 전체적으로 퍼지는 꽃이라니 올 가을쯤엔 코스모스와 함께 화단이 보라색이 될 모양이다.​분명 언니 몰래 주인장이 다른 꽃씨를 살포했을 테니 꽃이 피면 알겠지. 그 숨은 범행을 ㅋㅋㅋ​​어쨌든 환영한다. 아담이네 화단에 온 것을. ​​​INSTAGRAM @studio_adam.officialFACEBOOK @cookingstudioadamKAKAO 플러스친구(문의) 쿠킹스튜디오아담​ 배너를 누르면 페이지로 이동합니다.​ 멀리 제주도에서 키페하는 사촌여동생저를위한 이니셜 자수 놓기 H....전문가의 솜씨 ^^...조만간 서프라이즈로 제 가게로 가져다 준다고 합니다.봄날에 어울리는 꽃송이들품고싶은 화분파스텔톤의 꽃과 가게가게 창가벼락에 꾳심기슬슬 화단을 가꿀시간BTS 봄날이 흐르는 시간 ♬♭♩어제 회사 화단입니다.올봄부터 정성을 다해 가꾸시는 선배님이  계셔서 저도 틈나는대로 풀도 깎아주고 수목소독도 해드리고 있습니다.​​​​  ​코스모스는 하루에 10센티씩은 자라는것 같습니다.​​​​​  ​포도는 다음달이면 맛을 볼수 있겠네요.​​​​​  ​​​​  ​호박​​​​​  ​휴게공간​​​​​​  ​칸나​​​​​  ​꽂백일홍​​​​​  ​열무​​​​​  ​꽃양귀비​​​​​​  ​이 시기에 크기가 이만큼밖에 안되니 개복숭아 같습니다.선배님 내년이 정년퇴직이신데 그 후엔 이렇게 누가 가꿀지... 경주 블루비치펜션, 민속품으로 화단가꾸기경주 블루비치펜션 화단에다 민속품을 인테리어소품으로 비치하여화단을 꾸며 보았어요.진작 이렇게 하였지만 페츄니아 꽃을사와 새롭게 장식한 모습을 올러봅니다.고풍스런 화단의 모습이지요.차디찬 겨울을 지내다보니 화단주변이 황폐합니다.녹슨 옛난로에 화사함으로 꾸며보렵니다. 페츄니아를 장식하니 화사함이 살아납니다.칙칙한 민속품에 초록옷을 입히니포인트가되어 활기가 넘칩니다.미니 화단에 큼직한 민속품이 자리하여 마치 야외 민속박물관 같습니다. 꽃하나 장식한게 이처럼 화사하게 나타나네요.앞으로 수레국화가 피어나고 페츄니아가 흐트러지게 가을까지 피고지고를 반복할것입니다.[경주블루비치펜션 - 홈] 경주블루비치 가족펜션 홈페이지를 찾아주셔서 감사합니다3월 주말요금다락방20%할인경주바다펜션,감포펜션ssss4430.modoo.at네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남편의 오랜 염원이던 회양목 두르기^^어제 나무마을에 가서 사다가 밥 늦도록 심고 물 주었네요.밤에 무시무시한 비바람이 불었지만 아침에 보니 멀쩡한것이 고맙습니다.우리 엄마 이름의 명자 나무 분홍과 흰꽃 사와 심었습니다. 바람에 기울어 옆에 새순 소식없는 홍매에 기대 세워 놓았습니다. 제주도에 내려온지 아직 일년이 채 되지 않았습니다.내려오니, 일상이... 많이 바뀌었습니다.서울서 회사다닐때는 프로젝트, APO, 성과, 평가, 관리, 잦은 회의와 야근과...이런 단어들이 익숙했습니다.그러나, 지금 나에겐잔디사이로 삐집고 들어오는 잡초관리와 텃밭가꾸기 입니다.이것이 나의 프로젝트며 관리대상입니다. ㅎㅎ작년에 토지를 구입할때만 해도 빈 공터라,잔디깔고, 나무심고, 화단을 만들고..이제서야 심은 나무들은 야리야리하지만,또 시간이 지나 풍성해지리라 믿습니다.작업도구는 귤컨테이너, 의자, 호미, 목장갑잔디가 쭈~~욱 뻗어 화단으로 들어가서,화단 돌담을 치우고, 다시 잔디를 뽑고,다시 정리하고,사람손길이 닿는 곳은 다시 이~~뽀지고,마당에 빨래를 널었더니,우리 강아지 또가 앉아 있습니다.제주도 서쪽 중산간 저지리 수동마을에 위치한 지니코티지 게스트하우스의 일상은일전에 방영된 삼시세끼와도 같습니다.낮에 정원가꾸기와 마당 텃밭을 정리하면,밤엔 3초안에 골아 떨어집니다.불면증은 생소한 단어입니다. ㅎㅎ 얼굴도 햇빛에 그을렸습니다.보시는 분들마다, 얼굴이 많이 탔다며 ㅠㅠ 그럼에도 불구하고,바껴진 소소한 일상은 또다른 행복입니다.지니코티지에서 차로 15분이내 가볼만한 곳:소리까페 (주인장님이 음악하시는 분으로, 식사와 차, 공연을... )저녁식사후 산방산온천에서 하루의 피로를 날리세요~수월봉 낙조는~~넘 좋아요모슬포선착장에서 마라도, 가파도로 출발~세상에서 제일작은교회에서 나만을 위한 기도를...차귀도에서 배낚시로 고기도 잡고, 회도 먹고...올레13코스 올레 14코스는 지니코티지 앞과 뒤로 지나가죠올레14-1코스를 통해 오설록으로 가보세요제주현대미술관과 제주 저지리 문화예술인마을을 세트로 구경하시고,환상숲에서는 숲해설가의 곶자왈 설명도  굿~~신창리 풍차해안도로 드라이브도 좋고~등대까지 가보기.카멜리아힐과 방주교회, 본태박물관으로 세트로 즐기세요산방산 온천가시는길에 산방산과 송악산도...중산간이지만, 바다는 10분이면 신창바다를..쪼금 더 달리셔서, 금능과 협재 해수욕장으로..어린아이가 있으면 항공우주박물관과 키티박물관. 초콜릿박물관 등으로지니코티지가 위치한 이곳은제주도 서쪽과 남쪽을 관광하시기 좋은 곳입니다.봄맞이로 집앞 마당을 상콤하게 또는 포근하게가꿀준비들 하시나요??화단에 심기 좋은 꽃잔디부터 나리며 갖가지 꽃이 명성플라워에 상륙했습니다~~화단가꾸기 하시러 나오세요~꽃잔디 1포트에 700원부터입니당^^*​ 연보라빛 어여쁜청하국화단에 심으면 좋겠죠~ 나리 예요요건 꽃이 펴봐야 알겠지만주황색 나리꽃이 필껏같은 조짐이예요작년에 꽃다져버린 재고를 시댁마당에 심었더니 어찌나 이쁘게피던지 나리도 주택에 심어주면 해마다 꽃보고 좋아요~일일초요아인 일년생이지만 봄에 화단에 심기 좋겠죠?? 수국제 부케를 요 아이로 신랑이 만들어줬다고 말했던가요??하양수국과 연파랑??연보라였나??다들 이뻐했어요ㅋ근데 올해엔 수국농장이 실패한곳이 많아수국이 좀 비싸다는 말을 들었네요그래도 다년생이고이쁘니까!!!지금은 핑크만 있네요조만간 하얀색과 보라색 등등 다양하게 들어올 예정이예요~ 측백나무한식즈음엔 많은 분들이 산소이도 나무를 심으시고단장을 하시더라구요^^그래서 측백나무도 준비되어있습니다~마당에 심으셔도 좋구요^^ 봄마다 찾으시는 요아이!!꽃잔디입니다한뼘간격으로 심어두면 옆으로 쫘~~악번식도 잘하지요​이번 비가 내리고 나면 완연한 봄!!아니 어쩌면 여름이 성큼 다가올지도 모르겠네요​미니정원에 혹은 마당을 꽃밭으로 만들어보시는건 어떠세요??^^​​​  비내리는 오늘입니다흰둥이가 비를 흠뻑 맞았군요밥달라고 아~옹합니다인터넷검색으로 공부하고 있어요클레마티스 삽목방법 링크겁니다 클레마티스 삽목하기클레마티스라는 식물을 처음 접하고 받았던 충격은 이루 말할 수 없었습니다.잎보다 더 많은 꽃들이 한꺼번...naver.me클레마티스 지지대방법캡쳐한 자료입니다그리고 예쁜정원 아이디어 모음포스팅링크겁니다[예쁜 정원] 일단 좋은 건 모으자!SIMPLE LIFEnaver.me[예쁜 정원] 일단 좋은 건 모으자! - 2SIMPLE LIFEnaver.me자료를 많이 보다보면 좋은 자신의정원에 딱~~맞는 조형물이만들어지죠이미 만들어 놓은게 있으면 좋지만크기나 형태를 만들기에는자신이 직접해보는게 정원꾸미기에 즐거움이더해주죠^^*카톡으로 들어온 사진입니다 이웃님께도 같은 마음으로 올립니디꽃 관리법과 화단가꾸기-봄 [글라디 올러스]꽃 관리법과 화단가꾸기-봄봄은 식물의 싹트는 계절입니다. 겨울이 지나면 햇빛이 점점 강해지고 날씨가 따뜻해지면서, 겨울 내내 생장을 멈추고 쉬고 있던                                                나무며 풀들이 활동을 시작합니다. ​우리나라의 봄은 3월, 4월, 5월, 3개월 동안입니다. 3월의 산과 들에서 봄 소식을 처음 알리는 것은 머위의 싹이랑 쇠뜨기의 포자줄기(뱀 밥)입니다. 밭의 보리가 푸른빛을 띠는 4월이 되면 할미꽃, 제비꽃, 민들레, 개나리 등의 꽃이 활짝 피고, 사과, 배, 복숭아 등 과수들의 꽃이 핍니다. ​[팬지]원예식물 중에서 팬지,튤립, 히야신스 등을 볼 수 있으며. 5월이 되면 철쭉, 등나무, 모란, 붓꽃 등의 꽃이 핍니다.                                         [수선화]봄에 피는 꽃수선화(이른 봄), 크로커스(이른봄, 3-4월), 팬지(3-6월), 글라디올러스(가을에 심은 것), 튤립, 히야신스, 아내모내(4-5월), 패튜니아(5-10월), 마거리트(5-10월), 개나리(이른 봄), 모란(5월), 라일락(5월) [과꽃]봄에 뿌리는 씨앗과꽃(봄), 맨드라미(봄), 샐비어(봄), 금잔화(3-4월:모판), 매리골드(4월), 백일홍(4-5월), 봉숭아(4-5월), 채송화(4월말:모판), 나팔꽃(5월 상중순), 코스모스(5월 하순-6월 상순), 라일락(묘목:싹트기 전, 낙엽진후 밑거름 위에), 목련(5월:꺽꽃이), 선인장(3-4월) 온도,햇빛 물관리온도가 안정되어가는 시기 이지만 밤에는 온도가 급강하는 경우가 많습니다. 영상 5℃ 이하가 되지 않도록 주의하도록 하세요. 5월경 이후에는 실외헤서 화초를 가꾸어도 큰 무리가 없습니다. ​봄 원예 (3,4,5 월) 파종하기(씨뿌리기)봄에 뿌리는 1.2년생 화초를 제외하면 대부분의 화초들이 생장을 개시하기 시작하여 씨 뿌리기의 시즌이 시작됩니다. 하지만 남북으로 긴 반도인 우리 나라에서는 전국적으로 한결같이 씨 뿌리기를 시작하는 때가 일정하지 않습니다. 우선 각지의 진달래가 필 때가 기온 10~15℃로 전국적으로 봄의 씨 뿌리기의 최적의 시기입니다. 그 이전에는 온실, 프레임 등의 가온 설비 가 상태에서 씨 뿌리기를 할 경우 실패하는 확률이 높습니다. 봄에 씨 뿌리는 화초의 대부분은 초여름부터 늦가을 서리 내리기 전까지 관상하는 것이 많기 때문에 급하게 씨 뿌리기를 하지 말고 기온이 높아지는 것을 기다렸다가 꽃이 피는 시기에 맞추어서 씨 뿌리는 시기를 결정하도록 하는 것이 좋습니다.봄에 씨 뿌리기를 할 때에는 다음의 주의사항을 유념하세요.​(1) 발아와 온도의 관계1). 비교적 저온에서 발아하는 씨앗,벚꽃이 필 이전부터 씨 뿌리기를 할 수 있는 것은 금련화, 코스모스, 마리골 등 을 들 수 있습니다. 그 중에서도 금련화는 이 시기에 뿌리게 되면 초여름에 아름다운 꽃이 피는 것을 볼 수 있습니다.2). 비교적 고온에서 발아하는 씨앗, 여름이 가까워지면 파종 적기(5월 2일경)의 마지막에 나팔꽃, 맨드라미, 사루비아 등의 씨앗을 뿌려주는 것이 무난합니다. (2) 명암에 의한 발아의 조건베고니아 센파 플로렌스, 아프리카 봉선화, 다알리아, 디키탈리스 등은 명발아 종자라고 해서 씨를 뿌려 흙을 덮고 어두워지면 발아하지 않기 때문에 주의해야 합니다. 구근의 심기 (뿌리, 줄기, 잎이 아직 다 성장하지 않아 알 모양으로 되어 있는 것)구근 화초에는 봄에 심기와 가을에 심기가 있습니다.아마릴리스, 칼라, 칸나, 글라디올라스, 진져, 다알리아 등 대부분의 구근 화초는 햇볕을 받기 좋은곳에 만드는 것이 중요합니다.  이들 숙근 화초 중에서도 다알리아, 칸나, 진져는 초여름부터 가을까지 계속되는데 특히 가을에 시원해지고 나서 꽃의 색이아름답게 됩니다.  다알리아 등은 튼튼한 지주를 세워서 꽃이 태풍에 견딜 수 있도록 미리 준비해 두는 것이 필요합니다.숙근초(여러 해 동안 사는 풀)의 포기 나누기봄에 피는 숙근초는 가을을 중심으로 그루터기하지만 여름부터 가을에 피는 숙근초는 국화, 도리토마, 샤스타 데이지와 사계절 피는 가베라는 3~4월이 그루터기 시기가 됩니다.  이들 숙근초는 한 그루에 반드시 싹과 뿌리가 붙어 있도록 조심해서 그루터기를 해야만 합니다.국화는 겨울 동안부터 나오고 있는 동지싹을 본 그루에서 나누어 다시 심든지 5월경부터 뻗어나온 새로운 싹을 꺽어 적토, 모래 등에 싹을 심어 모판을 만드는 방법이 좋은 모판 만들기가 되며 그 후 육성도 좋아 좋은 꽃을 볼 수 가 있습니다.병충해새로운 싹이 트기 시작하는 때가 되면 병충해의 발생이 기온의 상승에 비례해서 많아집니다.  특히 진딧물이 급속히 증가하기 때문에 조기에 발견하고 마라손 유제를 살포해서 발생을 막도록 해야 합니다. 한편 병해 쪽도 꽃의 종류에 따라 다르지만 예방적으로 다이센수화제를 살포해 두면 효과적입니다.  화초의 병충해의 경우도 무농약 재배가 원칙이지만 원칙론만으로는 꽃이 아름답게 피어주지 않는 경우도 있기 때문에 염두에 둘 필요가 있습니다. 봄 화단 가꾸기봄이 되면 날씨가 따뜻해져 겨울철 초목이 서리에 맞지 않도록 포장한 것을 3월 중순쯤에 제거하여 꽃이 피기 전에 한 번 비료를 주고 원기를 주는 것을 명심해 두어야 합니다. 작은 화단을 아름답게 가꾸기 위해 온실과 프레임으로 키워진 팬지, 데이지, 수선화, 튜울립의 화초 모종을 이용하여 화단을 꾸미는 것도 봄 화단을 아름답게 가꾸는 하나의 방법이 될 수도 있습니다. 특히 팬지, 데이지는 꽃이 피는 기간이 길어 봄 화단을 꾸미는데 좋습니다.그 외에 수레국화, 패랭이꽃, 석죽 등도 4월이 되면 쉽게 구입할 수 있기 때문에 화단을 꾸미는데 이용할 수 있습니다.  글출처:http://blog.daum.net/bkm124/5084302     화단가꾸기 봄꽃 심기      날씨가 어제 오늘 촉촉하게 비가 내리고 있습니다.이 비가 내리고 나면 제법 봄기운이 날듯 하네요...*^^다행이 화단가꾸기 봄꽃 심는 날에는 햇살이 따뜻하게 봄이 느껴졌답니다.비가 오고 나면 식물들도 제법 봄을 제촉하지 않을까요~~!!토요일 아침을 먹고 잠시 외출을 하면서도심에 공기가 얼마나 좋은지 비로 인해 먼지도 사라지고너무 좋은 날입니다....저녁 부터 미세먼지 주의보가 발령이 되는것 같은데...맑은 공기가 오래 동안 지속 되었으면 하는 바램이네요..!!                             ​ ​​​​ ​​​​​          ​ ​​​​​ ​​​​ ​​ ​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​​ ​​​​ ​​​​​​​  ​​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​                  안녕하세요 프리미안데이케어입니다 오늘 6월을 앞두고 대대적으로 화단보강공사를 하였습니다. 우선 시들시들한 꽃들은 과감히 정리하고, 새로이 꽃들을 심었습니다.다시 푸르름을 유지하는 프리미안데이케어 화단 감상하시죠.​여우꼬리 식물도 심고요, 황금세단도 심고요. 푸르른 잔디류도 심었습니다.세판을 화단에 새로이 심느라, 고생을 좀 하였네요.       어르신이 더 좋아할 화단을 만들고 나니 뿌듯하네요. 다음주 부터 더 푸르른 프리미안데이케어로 6월을 맞이하겠습니다. 이상 프리미안데이케어 소식이였습니다.​<시설 이용 관련 안내>* 노인 요양 주간보호(주야간보호)서비스   차량 서비스 이수권역- 성남 태평동,은행동,모란역, 야탑동, 상대원동, 하대원동, 산성동 - 위례 전지역 (북위례 포함)- 송파 장지동, 문정동, 가락동, 마천동, 거여동,오금동- 하남 위례권역■연락 : 031-778-7812​#노인요양 #장기요양 #데이케어 #주간보호 #주야간보호 #재가요양 #요양보험 #노인케어 #주야간보호서비스 #주간보호서비스 #실버케어 #노인복지 #요양보호 #노인유치원 #노인대학 #치매센터 #치매노인 #치매어르신 #노인돌봄   프리미안데이케어센터경기도 성남시 수정구 창곡동 509-2  프리미안데이케어위례신도시위치,주간보호,주야간보호,재가요양,데이케어,위례,송파,하남,성남,치매,노인요양www.otherhappy.com 나중에 이 사회와 이별을 할 때에는 꼭 마당이 넓은 집 또는 있는 곳에서 살고 싶습니다. 그래서 그 곳은 나만의 영역으로 화단가꾸기를 하고 싶은데요. 값비싼 식물들을 키우는것이 아니라 정말 정글처럼 덩쿨이나 열대지방에서나 보일만한 신기한 것들을 키우고 싶어서죠. 그리고 그곳을 단순히 화 단 이 아니라 쉽터의 컨셉으로 차도 마실 수 있고 가끔은 해먹에 누워서 낮잠도 잘 수 있는 아늑하고 세상에서 우리집밖에 없는 그런 공간을 만들고 싶네요 그래서 가족 모임도 하고 나중에 손주들이 생기면 그곳에서 책도 읽어주고! 뭔가 ㅋㅋ 외국 영화속의 한장면처럼 말이죠딱히 큰 욕심이 아니기에 충분히 가능할거라 생각하는데요 이럴때면 정말 빨리 늙어버리고 싶습니다  자! 형산육묘장의 창고동 공사가 오늘도 어김없이 시작되었어요메인하우스안에는 땅콩모종들이 들어가있는데요그건 다음시간에 만나보도록 하고!오늘의 작업은 전기elp관 매설작업입니다!   이렇게 땅위로 나온 전기관들을 땅속으로 집어넣어야 되는데요!포크레인으로는 10분걸릴껄삽질로한다고 2시간이나 걸렸어요ㅠㅠ    이렇게 땅을 파내고 그 속으로 쏙 집어넣어주시면간단하쥬??왠만해서는 배관설비하실때 같이하세요포크레인있을때장비있을때 뽕뽑는게 건축의 기본!저희는 일정이 안맞아서 어쩔수없었지만요   이렇게 땅속에 다 집어넣고물을 흠뻑줍니다!흙이 내려앉을수있게 그래야 땅이 굳고 차로 다질수가 있어효ㅎㅎㅎㅎ    전기매설작업하다보니 이제 농원앞 화단을 가꿀때가 됬어요산에가서 배롱나무를 두그루 캐서 심기로 했어요배롱나무는 백일홍나무라고해서7월에서 9월까지 꽃이 피어있다고하네요약 100일동안 피어있다고 해서 백일홍이래요    우리 농장앞 화단!!여기다가 땅을파고배롱나무를 한번 심어보겠습니다!!   짜자잔!!!이게 산에가서 두그루 슬쩍 캐온배롱나무입니다(아시는분 산에서 허락맡구 그분이 직접 포크레인으루  실어주셨어요 오해하지마세요ㅠㅠ)   후짜 후짜 오전에도 삽질을 했는데또 하게되네요아이구 허리야...이게 생각보다 깊이 파야되요나무가 12년생이라 뿌리에 흙안털구 가지고온거라그 흙들이 구멍속에 쏙 들어가야되거든요!우리농장에는 포크레인이 없어서사람 둘이서 이리저리 밀어서 힘들게 넣었어요ㅠㅠㅠㅠ   짜짜잔!형산육묘장의 화단에 첫번째 나무가 심겼어요잔디도 깔고 나무도 4그루정도 더 심을 예정입니다이식을 하고는 물을 흠뻑주는거는필수!!   자.. 물도 흠쁙주었으니 남은 한그루를 우짠다ㅠㅠ화단에 심자니 나무가 너무커서저희 농장 옹벽쪽에 심기로 했어요옹벽에 3미터간격으로 과실수랑벚꽃나무도 심을꺼랍니다자 이번에도 똑같이 땅을파고 심어볼까요?두번째 작업때  땅팔때는땅속에 돌들이 많아 삽질하는데꽤 힘들었어요ㅜㅜ   그래조 다 심고나니까 나름 괜찮죠?엇! 사진에 저희 텃밭도 나오다니!!얼른 곡우가지나면 저희 육묘장에서 기른모종들 심는것두 보여드릴께요! 중단길경상북도 포항시 남구 연일읍 중단리  완연한 봄입니다.작년 가을 건축물 준공대비 심어놓은 조경수들이 별로여서 몇 가지새로운 식구들을 맞이했답니다.더불어 화단 주변도 손보기 위해 거금(????)을 들였고요 ㅋ~~   우선 화단경계가 별로 예쁘질 않아서 벽돌로 옆세워 쌓으려고 현무암 벽돌을구입했답니다.한장에 600원 ㄷㄷㄷ  ​   우선 경계석 주변의 흙을 살짝 파내고....​​   ​   이렇게 옆으로 눕혀서 한 장씩 올려 놓습니다.참....  쉽죠잉~~~ ^^  ​   벽돌로 옆세워 놓은 화단입니다....나름 제법 괜찮아 보이네요 ㅎ​​   화단이 완성되었으니 이젠 꽃들도 심어야겠죠 ~​​   꼿꼿하게 서있는 요놈은 바로 " 로켓향나무 "​​   금방이라도 꽃망울을 터뜨리려고 하는 얘는 " 매발톱 "아는 지인이 선물로 준거...ㅋㅋ  ​   요 이상하게 생긴애는 " 왓소니아 " 라고 이끼과의 식물이라나 뭐라나....​​   그리고 요것은 " 연잎 양귀비 "​​   가운데 이상하게 구부러진애는 분재에 심어져있던 돌배나무인데 비실비실해서 이렇게 땅에 묻었더니 잘 자라서 작년엔 열매도 만들어 주더라고요 ㅎ  ​   얘는 그 유명한 허브의 한 종류인 " 로즈마리 "​​   그리고 건물 뒤편에 조용히 자리하고 있는 이 시커먼 놈은 " 오죽 " 이랍니다.​​   얼마전 코스트코에 갔다가 사왔던 바람개비 해바라기 인데 옥상 정원에 두려고 했는데 고정시키기가 힘들어서 이렇게 내려놨는데바람이 부는 날이면 제법 잘 돌아가는것이 멋지답니다.아직 땅 속에 묻혀서 싹을 틔우지 못한 많은 초화류들도 있지만 아직 보이질 않아서 소개하는것은 다음 기회에....ㅎ식물들은 내가 정성을 들여준 만큼 나한테 보답을 해주는것 같아서이래저래 신경도 많이 쓰이지만 그래도 좋아서 하는 일이기에보람도 있고 너무 좋은거 같아요~~어서 빨리 우리 화단에 꽃들이 만발하기를....  ​​   #금화규, 일명 #황금해바라기라고 부르는데...,오전에 피었다가 저녁에는 다시 머금은 다고 합니다. 그래서 황금 해바라기란 이름이 붙었을까요해바라기만큼 유익한 일을 많이 한답니다.   본초강목에 보면 약재로 소개될 정도로 귀한 화초랍니다.미용 차로 인기가 많은데 이유는 항산화는 물론 피부에도 도움이 된다고 합니다. 면역력에도 좋다고 하니 화단수로 제격이죠내과(종양) #김준희원장님 이 틈날 때마다 이렇게 가꿔오시는데. 식물들을 보면서 모든 생물의 생명 본연의 꿈틀거림을 보여주고 싶은 신 거죠!!   아침 회진 돌고, 잠깐 틈나는 시간에 #내과(#종양) #김준희원장님은 화단 정리가 한창입니다. 이제 막 피어오르는 금화규!볼 때마다 우리 모두는 숙연해졌다가, 다시금 희망을 찾게 됩니다. 욕심을 내려놓고 인생의 순리에 순응할 때 비로소 온전한 치유가 찾아오지 않을까요!!   #버베나꽃도 화분에서 옮겨 심어 잘 자리를 잡았네요   낮게 앉은 #수국은 빼곡히 꽃을 피워내고 있고요       #꽃잔디로 화단을 촘촘히 채워내시고 있네요   #무늬둥굴레도 심어 노오란 색감을 살려내고요   묵은 화분에 다육을 옮겨 심으시면서, 흥겨워하시는 모습에 제가 달려가 사진으로 남겼습니다.  암요양병원에 적격이신 원장님이라는 생각을 저는 합니다. 생기 넘치고, 재미있으시고, 섬세하시고, 꼼꼼하기까지, ~ 이 정체성이 의료진과 직원들을 통해 환우들에게까지 조용히 스며듭니다. 그래서 리더가 중요 또 중요하죠원장님이 환우들 사이에 인기가 많으신 이유기기도하고요​오아시스 요양병원의 화단이 항상 화사하고 예쁜 것은??아침마다 원장님의 손길로 다듬어지고 있다는 것...,오늘도 원장님, 환우님들  사랑합니다. 감사합니다~^^    ​ ​​​​이태리 빈티지 포쉐린 주전자안쪽에 칩이 보이고 그리고 주둥이부분에도 작은칩 그외에는 상태 양호해요. 금장은 핸드메이드로 장식 되었구요.손잡이도 큼직한게 좋습니다.안정감 있는 바디에 너무 사랑스럽네요. 실사용도 가능합니다.​​​사이즈높이 22.5폭 27​​​#물조리개 #도자기물조리개 #화단가꾸기 #이태리엔틱 #이태리앤틱  다들 즐거운 연휴 보내셨나요? 저 릴라킹도 행복한 연휴를 보냈는데요. 매일 바쁜 스케줄 때문에 고향 부모님도 자주 뵙지 못하고 시골 처가집에 계신 장모님도 자주 뵙지 못했는데 이번 연휴에는 시간을 내어 충남 서산과 온양에도 다녀오고 그 동안 하지 못했던 집 테라스 화단에 모종 심기와 청소를 좀 했어요.​   ​제가 현재 살고 있는 집은 복층 구조로 집 아래층에는 넓은 테라스가 있고 윗층에는 옥상 층 테라스가 따로 있는데요. 아래층 테라스가 집 평수 만큼이나 넓기 때문에 여름에는 야외 바베큐 파티, 테라스 화단, 미니 수영장, 텐트를 치고 홈캠핑 등을 즐기는 등 다양하게 활용을 하고 있어요.​   ​처음에는 거주공간 만한 면적 만한 테라스가 있어서~ 어떻게 활용하지? 하고 걱정을 했었는데~ 이 집에 이사온지 4년째가 되어가는 요즘은 테라스를 100% 활용하며 효율적으로 사용을 하고 있어요.​   ​테라스는 안방 창문 바로 앞에 위치해 있는데요. 이곳에 매년 상추, 고추, 토마토, 부추 등을 심어 재배하고 있어요. 릴라킹의 부모님은 시골에서 농사를 평생 지어오고 계신데요. 육류, 가공품 이외에는 거의 모든 야채, 채소, 과일 등을 100% 가까이 직접 재배해 먹을 정도로 다양한 농사를 짓고 있어요.​   ​덕분에 저는 작은 기름 하나부터 콩, 쌀, 야채, 과일까지 항상 고향집에서 가져다 먹거나 이렇게 모종을 가져다 재배해서 먹고 있는데요. 부모님이 관리하시는 농사처에 비하면 정말 새발의 피라를 말이 맞겠지만 저희 가족에게 있어서는 큰 바다 같은 화단이라고나 할까요? 시골 집에 가서 농사일을 도와 드릴 때는 잘 못 느끼지만 이렇게 저희 세가족이 화단을 관리하고 가꾸다 보면 이 작은 화단도 참 힘들다는 생각이 들때가 있네요ㅠㅠ​   ​그래도 이렇게 작게 나마 자연과 함께할 수 있는 공간이 있다는 건 정말 행복한 일인데요. 제가 아파트를 선호하지 않는 이유 중 하나이기도 하지만 저는 마당이 있거나 넓은 공간이 있는 집을 참 좋아한답니다. 어릴적부터 시골, 자연의 넓은 공간에서 살아 오다 보니 아파트에서 생활하면 잠도 잘 못자고 불안하기까지 하네요. 그래서 와이프와 달리 아직 한번도 아파트에서 살아본적이 없고 계속 이런 주택이나 빌라형태의 집을 선호하고 있어요.​   ​여하튼, 오늘은 이번 연휴에 시골 고향집에서 아버지, 어머니가 테라스 화단에 옮겨 심으로가 주신 부추, 상추, 고추, 토마토 등을 심어주었는데요. 요 화단에 한번 심어 두면 여름 내내 저희 가족이 먹을 만한 양의 야채는 키울 수 있답니다.​   ​작년인가 재작년에는 방울토마토를 심어 한참을 따 먹었던 것 같구요. 예전에는 가지나무와 참외도 심어 재배해 먹었던 기억이 나네요. 참고로 이런 테라스 화단은 일반 흙과 달리 동떨어진 생태계를 가지고 있기 때문에 이런 야채 모종을 심을 때는 꼭 흙도 잘 갈아줘야 하고 영양을 위한 퇴비도 갈아 주어야 하는데요.​   ​정해진 공간이기 때문에 적당량의 퇴비를 사용해야 하고 물도 적당량 관리를 해주어야 건강하고 신선한 야채를 길러 먹을 수 있답니다. 어릴적부터 농부의 아들로 자연스럽게 배워온게 식물 재배하고 관리하는 거라~ 저에게는 참 익숙하고 자연스러운 일인데요.​   ​요즘 도시 아이들은 모든 먹거리가 그냥 마트에 가서  사면 되는거지? 하고 생각을 할 수 있는데~ 저는 어릴적부터 모든 야채나 곡식은 다 직접 씨앗부터 심어 결실을 보는 과정을 매년 겪어 왔기에 이런 소중함과 감사함이 몸에 베어있는 편이네요. 그리고 이렇게 재배하고 관리하는 과정이 얼마나 힘들고~ 아름다운 과정인지를 알기 때문에 그런 과정을 제 아들에게도 알려주고 싶네요.​   ​농사짓는 법, 식물 재배하는 법을 알려준다고 농사를 지으란 법은 없죠? 저 릴라킹 역시도 40년 넘게 부모님 일을 도와가며 베테랑 농부 수준의 농사짓는 법을 알고 있지만 지금은 제가 하고 싶은 마케팅, 사진 분야를 하면서 행복한 라이프스타일을 살고 있는데요. 어떤 지식이든 삶을 살아가는데 많은 도움이 되기에~ 부모님이 알려주신 농사짓는 법은 저에게 평생 큰 교훈이라 지식으로 자리잡고 있어요. 이런 생활 습관 덕분에 소중한게 무엇인지, 기다림의 시간 등에 대해 인지하면서 지내고 있네요.​   ​여튼, 오늘은 온 가족이 함께 테라스 화단의 흙도 곱게 갈아주고 모종들이 자라기 좋은 환경으로 바꾸어 주었는데요. 중간 중간 블로그에 올릴 사진도 찍어가며 온가족이 즐겁게 테라스 화단을 가꾸어 주었네요.​     ​올해는 작년부터 심해진 풀을 좀 없애기 위해 이렇게 검은색 비닐을 좀 깔아주었는데요. 갑지가 생긴 개미와 풀을 없애고 관리하기에 가장 좋은 방법중 하나이기에 시골 부모님이 주신 검정비닐을 씌워 더욱 깔끔하게 상추, 고추 등을 심어주었네요.​   ​그리고 부추는 생명력이 워낙 좋아 자라는 대로 잘라다가 국을 끓일 때 넣어주면 참 맛있는데요. 라면 하나를 끓이더라도 요 테라스 화단에서 가꾼 부추를 넣어서 끓이면 그 맛이 정말 일품이라는 사실!​   ​특히, 5~6월에는 테라스 화단에서 자란 상추를 뜯어 바베큐 파티를 할 계획인데요. 테라스에 텐트도 치고 그늘막도 설치해 지인들을 초대해서 함께 고기도 굽고 저희 가족이 직접 심고 재배한 유기농 야채도 함께 먹을 계획이네요:) 이렇게 릴라킹은 오늘 하루~ 아주 알차고 행복하게 보냈는데요. 여러분들도 연휴의 마지막 밤, 행복하게 보내시길 바래요. 치류정화단 가꾸기10월 5일 치류정(회장 서상옥)에서는 서상옥 회장과 무궁화동산 관리인이 간이무대 옆에 지난 봄에 심었던 무궁화 묘가 자라 라인을 설치하고 잡초를 뽑아 주고 있다   텃밭일기 2탄입니다. 오늘은 모종심기에 대해 적어볼까 합니다. 소꿉장난 하듯이 해볼거에요. 심으면서도 가지가 과연 달릴까? 머위는 살아서 뿌리를 내려줄까? 조선호박은 열릴까? 궁금투성이입니다. 땅은 배신 때리지 않는다는 말만 믿고 심어보도록 허겠습니다.  1,가지 5포기 (1천원어치)2,조선호박 4포기 (1천원어치)3,머위 (자연애님네서 얻어온 것)  <가지  모종 심기>>>     가지는 아무래도 열매를 따 먹어야 하므로 거름이 매우 중요합니다. 농사를 지어 볼 심산으로 텃밭에 구덩이 파서  작년 겨울부터 과일과 채소 껍질과  찌꺼기들을 EM할성액에 잘 씻어 서 구덩이 파고  차곡 차곡 넣어주고 흙 덮고..그러면서 미리 거름 좀 만들어 두었답니다. 가지모종을 정식 할 때는 잎사귀를 다 따내어 주라고 하더군요.  1, 가지 심을 구덩이 파기      2, 구덩이에 거름 넣어 주기  3, 모종 심기   4 , 하루 후  물주기    <호박 모종 심기 >-조선호박   가지와 마찬가지로 열매, 혹은 잎을  다 사용할 수 있기 때문에 거름이 중요합니다. 1, 구덩이 파고       2, 구덩이에 거름 넣어 흙으로 덮고         3, 모종 심고           4, 하루 후 물 주기     <머위뿌리 심기>   어제 자연애님네서 얻어온 머위뿌리에요.. 굵은 잎은 잘라내고 뿌리 중심으로  텃밭가에 줄줄이 심어 줍니다. 역시 하루 지나서 물주기~~   그리고 텃밭상황입니다.  요녀석..이름도 몰라용~성도 몰라라~~  또 꼬물꼬물 올라왔심더. (자라면 이름표 붙일게요)  쑥갓? 부추?시금치? 모야 모야~~~시금치일 가능성이 짙은데..하여간 좀 더 커봐야 알겠심더. 아침 새벽에 일어나 물을 흠뻑 주었더니  쑥쑥 자란다는 것을 느낄 수 있군요.   청경채 입니다.....이틀전 보다 키가 좀 더 쑥 올라왔지요? 좀 더 크면 솎아 먹기 딱 좋겠어욤..  가지도 심었고, 날마다 꼬물거리는 새싹들이   하나 둘  올라옵니다. 왠지 모르게 제법 텃밭티가 나기 시작하였고.  비바리는 이래저래 바빠지기 시작합니다. 두번째 요리책 작업도  마무리 해야 하고,텃밭도 가꿔야 하고 새와 야생화 사진도 찍어야 하고 ,, 요리도 해야 하공. 직장도 나가봐야 하공..   (파종 7일째 모습)  또..또..어제 인터넷으로 주문한 새로운 쌈채씨앗들이 또 도착하였는지라, 더이상 심을 땅이 없어서 아이스박스에다 흙을 채워 심어 볼까 하는데  시내에 흙이 워딨누~~~흙 찾아  삼만리이제 비바리는 산으로 올라가야 하게 생겼으니 말입니다, 또또`~오늘 칠곡 금요장인지라.고추, 오이, 호박, 등등 모종들 허벌나게 또 사다 날랐는디.언제 어디에다 심누~~~~ 캬캬..그래도 이녀석들 쳐다보니..참..신기하고 재미있군요.어서어서 자라서 식탁에 올려 먹게 될 날을 고대합니다.  텃밭 모종심기 종류: 가지, 조선호박, 머위  정식날짜: 2012,4,20    #화단 #텃밭 #상추 #방울토마토​  식목일 전후로.. 아이들이 뭔가 하나씩 가져온다.  며칠 지나니... 커지길래... 반찬박스에 옴겼다.. 큰애도 장미며 강낭콩을 가져오고.. 2호와 3호도 쌈식물과 방토를 가져오다보니.. 뭔가... 복잡한 생각이 든다..   집 뒤... 노는 땅이있어 경비실에 물어보니 써도 된단다... 꽃이랑 야채등을 심어 아이들에게 보여주고자 한다.​다이s 에서 장비를 구입... 비오는날 땅이 축축해져 시작!!  실수였다... 다이소표 장난감으론 할수있는일이 아니더라..  농기구 빌려서... 3~4일동안 자갈밭을 개간하다..  1호가 심어온 간낭콩 2뿌리??  열심히 정성껏 심었다..  물도 주고....  뒤에 장미 옴겨도 심었다...  내친김에 상추도 사와서 땅에 거름주고 밑장업 한 뒤에..  아이들과 함께(애들은 3개씩..) 심았다.. 야들이 서로 자기가 심은거라며 좋아한다... ㅋ뿌듯하구나...​아이들 화단이라고 푯말 달아주려 아이템 구입했는데....​​​망할..ㅠㅠ 민원 들어왔단다...공휴지를 개인의 이득을 위해 쓸수없단다..울 아파트는 방침이 그렇단다... ㅅㅂ....다 뽑았다..   ​부랴부랴 스티로폼 박스 몇개 구해서... 모종 살렸다... ​지나다니던 아주머니 아저씨들은 하나같이 좋아라하고 칭찬해 주셨다...​상추 이까이꺼... 모두 함께 즐기길 바랬다...애들 보는 재미로 한건데...배아픈 사람들이 있다고 한다...​와... 짱이다... 개인&이기주의...​그래서... 꽃씨를 심기로 했다..... ㅋ 꽃이 왜이렇게 보고싶은지,수국과 피오니가 너무 너무 보고싶어서질렀습니다.​회사 앞마당에20년 4월 21일경 심어줬지요.식물도 동물만큼 관심을 주어야잘 사네요.​냅따 땅바닥에 던진 씨앗들은기미가 없고,정성스레 불려서 핀셋으로 모종판에 심은것들은싹이 돋아났어요 ㅎㅎ​나무 한줄기는그린게이지 자두나무 입니다.죽은가지처럼 메마른 상태로 보였는데드뎌 싹이 나오고 있네요사실 덜덜덜 했었어요​자두를 꼭 따먹고 말테야!이 자두 파는데가 잘 없거든요.가더라도 시기를 놓쳐서 못사먹고...   요긴 수국동네이미 꽃이 핀거는 화원에서 데려왔어요.​엊그제 갑자기 일교차가 폭풍을치며최저기온이 영하1도라 해서얼어죽을까 덜덜덜​날 위해 예쁜꽃을 피워다오~~^^​  요긴 피오니(작약)을 심었어요향이 좋고 꽃이 이뻐서 골랐는데제발 죽지말고 잘 나와다오.​작약은 뿌리번식이라 뿌리가 왔어요.땅파느라 개고생...파다보니 밑에가 화강암이더라구요 ㅠㅜ  또 뿌리는 왜케 긴지,도라지 내지는 인삼 덩어린줄...파고 또 파고...  몇일뒤 싹이 더 올라왔네요~  길쭉이들은 부추래요  제노비스 바질, 스윗 바질  민트와 포피도 나고 있는 듯  ​   ​(보름 후?)날씨가 따뜻해지니잎도 나오고 싹도 많이 올라왔어요    저의 화단이에요~^^  ​5월16일어느새 피오니(작약)꽃봉오리가 올라왔어요^^약간 핑크빛이 도는것 같죠?핑크꽃일까?  6월3일에 드뎌 꽃이 활짝 폈어요작약 몬시 유줄리 활짝 핀 꽃 보러가기 꽃봉오리에 꿀이 맺히는 피오니 예쁜 겹작약 몬시 유줄리 키우기안녕하세요 이웃님~~지난 4월에 배송받은 네개의 뿌리를 나란히 심었는데요, 피오니중에서예쁜 겹작약 몬시...m.blog.naver.com ​   안녕하세요~푸.텃.세 마을이장입니다. 요즘 가정에서 또는 실외에서 꽃가꾸기 많이들 하시죠?화단이나 화분등에서...집안에 놓으면 관상용으로 그 아름다움을 느낄 수가 있겠고,실외 화단등에서 가꾸면 그 또한 아름다운 화단이 되겠죠..단점이라면 꽃은 피면 진다는거 ㅠㅠㅠ 하지만,꽃가꾸는걸 좋아하시는 분들 많이 계실꺼라 생각하여..이번시간 부터는 시리즈로 꽃가꾸기에 대해 알아보겠습니다. 꼭 이번에 예쁜 꽃을 자신의 손으로 재배하여 예쁘게 가꿔보길~ 바라겠습니다.^^ 첫번째로 "꽃베고니아" 가꾸기 방법을 알아보겠습니다. 활짝 핀 꽃 베고니아 모습입니다. 아름다움이~ 묻어 있군요^^   [화단/화분 꽃가꾸기1 - 꽃베고니아 편] 가정의 실내/실외에서 화단/화분을 이용 꽃을 가꾸는 방법입니다.-본 게시물은 농업기술 정보의 공유를 목적으로 저작자의 사전동의하에 게시됨을 알립니다.[출처] 경기도농업기술원  취미,꽃베고니아,베고니아꽃,화단꽃가꾸기,화분꽃가꾸기,화단가꾸기,꽃재배,꽃베고니아재배 ﻿﻿﻿﻿♥ 인천 한국산업단지공단.. 나무소독과 회양목 식재로 화단 가꾸기를 위한 리모델링~~~ㅎㅎ^^​안녕하세요 초록나무 인사드립니다오늘은 인천 남동공단에 위치한 한국산업단지공단 화단가꾸기를 위해회양목 식재와 화단 리모델링 작업을 합니다~~~~^^ㅎㅎ리모델링이라고 해서 특별한건 없지만...새롭게 사철 푸른 나무로 기존에 식재되었고 오래되어 지져분하게 죽어 있는 나무를 제거함과 동시에...정면으로 바라보는 화단 전체에살짝 회양목으로 포인트를 주어 활력을 주는 방안으로  작업을 실시합니다~~~^^화단 회양목 식재 작업 전이랍니다우선 화단 정리를 시작으로 땅고르기 작업을 진행합니다뽑아서 죽은 것은 버리고 영산홍이 아직 살아서 조금만 화단을 가꾸어주고 신경을 살짝 주면 살수 있는 나무는 따라 모아서 군식으로 실재함과 동시에 정리를 할 계획입니다...!!여기저기 작업할 곳이 많이 있습니다날씨가 아침 시간을 지나면서 살짝 더워지고 있습니다회양목 뿌리가 상하지 않도록 그늘에서 식재를 할 때마다 옮겨서 심어주고 있습니다...ㅠㅠ^^약간 번거롭고 수고스럽지만....뿌리가 상하면 안 되므로 예민하게 신경을 쓰고 있네요~~~ㅎㅎ왼쪽으로 보이는 화단에 그늘이 지고 있어..이쪽부터 작업은 시작합니다~!!직광이 비추게 되면...아무래도 신경이 쓰입니다~~^^​화단이 정리된 곳부터 차례로 회양목을 심어갑니다​​말 그대로 화단리모델링입니다~~~ㅋㅋ^^​​ 회양목 기장이 화단 가꾸기에 적당하게 알맞은 크기입니다지면에서 30cm 정도로 맞추고상단을 다듬을 예정입니다~!!​​​​한국산업단지공단 정문에서 바라보는 오른쪽 화단 회양목 식재​마지막 구간을 작업하고 있습니다.​​햇살도 맞춤으로 그늘이 잘 따라와 줍니다​식재를 하기에 좋은 시간입니다,,,^&^​​​오늘은 마지막 구간인 오른쪽 화단부터 전지와 정리로 마무리를 할까 합니다~!!긴 화단에 1차적으로 정리된 부분만회양목을 식재하고...전지까지 하고 청소를 진행합니다..​​​ 회양목으로 살짝 포인트만 주고 식재를  끝으로 정리만 했는데도...​화단의 분위기 다르게 느껴지는듯합니다.날씨가 보통 더운 게 아니네요~~ㅠㅠ더웠지만 다행이 큰 무리 없이 오늘 작업은 끝낼 수 있어 감사하네요~~*^^더운 날씨가 지속되는데 건강 주의하시고..고맙습니다. 찰스의 #전원일기​서울보다 약 2주 정도 봄이 늦는 여기 포천 #까사연공(까공) 도 이제 밤에도 10도 이상이 유지되니 이제는 뭔가를 심어도 될 것 같아.작년에 이곳에서 처음 맞이한 봄이 반가워서 급한 마음에3월말에서 4월에 화초와 작물들을 심었더니 밤에 추워거의 #냉해 를 입어 제대로 자란게 없었거든 ㅠㅠ  1구역 텃밭 - 가지, 고추, 대파 등 #텃밭 담당은 어머니~^작년의 실패를 교훈삼아 올해는 5월까지 잘 참으셨다 ㅎ  2구역 텃밭 - 적상추, 강낭콩, 열무, 비타민, 쑥갓, 오크, 아욱, 배추, 당귀 등 물론 초봄에 흙을 보충하고 퇴비와 깻묵을 섞어 지력을 높이는 준비는 해놓았어좀 1/10 정도 농촌에 적응해 가는 듯 ㅎ  3구역 텃밭 - 도라지, 고추, 아욱, 열무, 감자, 땅콩, 고구마, 들깨 등 어머니께서 당신의 놀이터인 텃밭이 작다하시어소나무 2그루를 수영장쪽으로 이식하고 텃밭을 시원하게 늘려드렸지 ~^  3구역 텃밭 - 마늘, 들깨, 갓, 쪽파, 강낭콩, 시금치, 머우 등 작년에 식재했던 포도와 산수유 나무는 올해 벌써 싱싱한 잎들을 피워내고 있으니 작년보다 더 풍성한 열매를 만들어 내겠지~기대~ 기대~​어머니 참 여러가지 심으셨어~^거기다 구석구석 작년 어머니의 #최애작물호박 도 많이 심으셨고부디 무럭무럭 자라서 엄니의 큰 기쁨이 되어주길~​​  이번엔 내 담당 화단 이야우선 얼마 전 완공한 별채 앞에 #화단 을 새로이 조성했어  히말라야 안개꽃, 메리골드, 데이지, 카네이션, 양귀비, 달맞이꽃, 로벨리아, 백일홍 등 작게 만들었다고 생각했는데 꽃 값이 은근히 장난이 아니더라 ~^^;;사진만큼이 12만원 어치인거지.  심고 나니 절반도 안채웠졌네 ㅠ물론 시간이 더 지나면 어느정도 풍성해지겠지만 아무래도 더 사서 채워야 할 듯 ...​  2구역 텃밭 옆으로도 작은 화단을 만들었어.가운데 3줄은 #미니코스모스 이고 주변의 6개의 야생화는 이름을 잊었네 ㅎㅎ​ 그리고 작년에 심고 올해는 심지는 않았는데올해 대견한 생명력으로 사방에 꽃을 피워 낸 이 녀석들~바로 #삼색제비꽃 이 녀석들이 예상찮은 귀여운 재미를 선사하고 있어​시간이 지나며 변화 할 화단의 모습이 넘 기대가 돼~*^^*​  더불어 #잡초제거 의 미션도 업무의 강도를 더해가고 있고말야 ~^​ ​​#찰스 ​오늘의 꽃~♥ 2020년 9월 23일"오늘의 주인공"신종 미니 백일홍~♥​​P.S 주문후기 및 샘플은 후기블로그에서 보실 수 있습니다http://blog.daum.net/flowermariposa​​[ 기념일꽃다발 데이트꽃다발 마산꽃집 마산꽃다발 여러해살이 마당꾸미기 화초가꾸기 꽃화단 가드닝창원꽃다발 마산창동꽃집 마산불종거리꽃집 마산꽃다발꽃집 창원꽃집 덩굴장미 마산꽃바구니 화단꽃키우기 전원주택 화단꾸미기 장미덩쿨 오동동꽃집 꽃다발꽃집 창동예술촌꽃집 플라워해피테라피 ]​​창원 마산합포구 불종거리T. 055-242-1014 봄이 온듯 하더니갑자기 웬 꽃샘추위기승 ~아침에 눈이 내리더라구요.....아휴~~~ 어쩌나.....홍매도 예쁘게 피어 자기 옷자랑을 하던판에......일찍 나와 인사하더니....호되게 꽃샘추위에게 강타를 맞네요꽃샘추위 미워 ~~~ 미웡그러나 이번주 주말엔 화창하다니...봄 날씨가 따스하게 빛날거라네요....또 컬링 세계선수권대회에서 컬링언니들이 중국은 12:3으로 이겨 전체 5승1패라니...아니 기쁠수가 없네요.오늘은 일찍 퇴근해서 열심히 바닥 좀 닦아볼까해요요즘 꽃 집들이 밀집해 있는곳을 지나면어찌나 예쁜 꽃들이 이리오라고 손짓을 하며 화사한 색으로 유혹을 하조~오늘은 봄이면 어떤꽃을 어떻게 구입해서 식재해야 할지 이야기 해볼까 해요.구근류....알뿌리식물인데...지금 화단에서 필 준비...또는 핀 꽃은 작년 10월경에 식재를 했어야 해요....그러나 때를 놓치셨다면 꽃집에서 파는 알뿌리...개화전....이왕이면 순만 올라와 있는걸루^^ 식재하시면 되는데....이때 너무 깊게 묻으시면 안돼요....그렇기 때문에 잎이 사그라들면 캐서 보관했다가....가을에 다시 식재하셔야 해요...그때는 15cm정도 아래에 식재를 해야 겨울에 얼지 않아요 화단이 어째 휭~~~~ 하조걱정마세요 이제 막 새순이 올라온 다년생 초화류들을 식재해서 아직 자라지 않아서 허전해 보일뿐.....5월정도가 되면 풍성한 화단을 만들어 줄꺼예요^^정원이나 화단에 식재를 할때는 4계절 내내 관상가치가 있어야 하는데.....사계절 꽃이 피도록 식재구성을 하시기가 힘드시조....저는 이 작은 화단에 이렇게 식재했어요...봄: 구근(수선화, 튜울립), 아네모네, 주름잎여름: 에키네세아, 리아트리스, 꽃무릇, 상사화가을: 남천, 과꽃겨울: 왜란, 꽃무릇겨울엔 상록수종 또는 수피가 예쁜(왜란, 맥문동, 흰말채, 노랑말채, 블루베리류등)가능하면 봄부터 가을까지 개화기간이 긴 꽃을 심으면 좋을것 같아요...​ 강철판으로 만든 스틸데코...푸들강아지가 화단을 지키고 있네요...근처에 버려진 화분에도 식재를 해서 흙속에 약간 묻어 기울려 식재를 했어요...앞쪽에 멀칭(지면을 덮다)을 한건 스칸디아모스예요....이 비싼걸 여기에 덮었다구요?저희 그린모자이크에서는 스칸디아모스를 판매할때 한번 손질을 해서 판매를 해요...그러다 보니 지저분한부분이 나오는데....이렇게 모아두었다가...잡초를 방지할 곳에 멀칭재로 사용한답니다.....멀칭(Mulching) 지면을 덮어주면 잡초방지, 토양유실방지 수분유지등 좋은점이 많아요....종류로는 바크, 우드칩, 마사토, 자갈등이 있지만 주변에서 버리는걸로 멀칭을 해도 돼요^^신문, 현수막, 박스종이, 지푸라기, 뽑아낸 잡초, 낙엽등...찾아보면 더 많을거예요~~​ 이사진은 작년에 찍은 사진인데.....이정도 식재면 풀도 많이 나지 않아요....앞쪽은 수호초....남천, 풍년화, 작약, 철쭉들 식재했었어요....​ ​화단의 벽면은 더덕이 타고 올라가 콘크리트 벽면도 잘 보이지 않을정도로 잘 자랐었는데....​ ​풍년화도 예쁘게 피고 아랫부분엔 지피식물들로 지면을 덮어 최대한 풀이 자라지 않아 관리를 용이하게 했었건만....​작년가을에 어찌된건지....알수가 없지만.... 상부 화단과 하부에 수호초들을 모두 제거해버렸더라구요....그리고 나서 화훼식물 구페아등을 모내기(줄맞춰 심기) 해두어서 정말 깜짝 놀란 기억이 나네요.당연히 올봄에 가니....다죽고 황무지.....그래서 간단한 식재로 다시 식재를 해보았어요....작년만큼 풍성하지는 않아도....계절마다 꽃을 볼수 있게 식재했으니.....이젠 관리를 잘 해야겠어요....잡초제거는 필수!꽁짜는 없다.꽃을 보고 즐거워 할려면 작은 수고는 감수해야 한다.나의 수고로 여러사람들은 눈과 마음이 즐겁다...룰루랄라...뿌빠라~~~잘 자라고 있는 물망초, 물망초는 다른 꼿에 비해 더 풍성하게 자란다.목련과 벗꽃이 지고나니 이제 철쭉이 피기 시작한다. 우리 집이 고지대에 있어서 그런지 평지보다 일주일 정도는 꽃이 늦게 피는 듯.날이 흐려서 오랜만에 찍은 사진이 선명하지 못해 아쉽다.라벤더도 이번에 온 비를 맞고 나니 다시 살아나는 듯.....화원 사장님은 이주에 한번 정도 물을 주라는데....물 관리를 위해 달력이라도 만들어야 하나..... 투표하러 가던 날 집 앞 창고에 쌓인 장난감 자동자 ㅎㅎㅎㅎ내가 좋아하는 페라리도 있네 ㅋㅋㅋㅋ마지막으로 오늘의 좋은 말 ㅎㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가텃밭 고르기를 위해 옥상에 올라가서 잡초를 뽑았습니다.이제 좀 있으면 여기에다 우리 청소년들과 함께 상추, 가지, 고추 등 맛난 채소들을 심을 거에요. ​집중력과 뇌를 일깨우는 루미큐브 놀이.쉼터 선생님과 함께 배우며 하는 놀이가 다정해 보이네요~ ​ 화단가꾸기와 신앙생활    신앙생활은 화단가꾸기와 같습니다.이전에 내 마음밭에 잡초들만 무성했습니다.보기 흉했습니다.   예수님이 새 주인으로 오셨습니다.죄라는 잡초를 뽑아내고의라는 화초를 심습니다.   점점 풀밭이 꽃밭으로 변해가는 것이 신앙생활입니다.매일 매일 마음밭을 말씀으로 점검합니다.죄의 잡초가 보일 때마다 회개하며 뽑아냅니다.   이 일은 쉴 수 없습니다.틈만 보이면 잡초는 또 자라기 때문입니다.잡초가 자라면 뽑아내기 어렵습니다.죄가 자리지 못하도록 바로바로 회개합니다.   잡초를 뽑은 자리에 화초를 심습니다.사랑이라는 화초믿음이라는 화초소망이라는 화초이 화초들이 자라 꽃이 피자 세상이 아름다워 집니다. ﻿작년에 이어 올해도 발달장애청년들은 이웃 아파트를 찾아가 화단가꾸기 재능기부를 했습니다.﻿사업예산이 적어 작년보다 화단가꾸기를 적게 했더니 주민들께서 많이 아쉬워하시는 것을 보고,내년에는 사업예산을 많이 따와서 더 많은 화단가꾸기를 해 주겠다고 약속도 하시네요.고맙기도 하셔라 ㅎ ~^^﻿신내근린공원에서 펼쳐진 신내동주민들의 추억의 전래놀이~ 어렸을때 뛰놀던 때가 생각나더군요.이웃끼리 나누는 정감속에 가을하늘은 보란 듯이 높고 푸르렀으며 아름다웠습니다.  드디어 어릴 때부터 꼭 하고 싶었던 화단 가꾸기를 하게 되었습니다. 지금까지 이것저것 핑계되며 미루기만 했었는데...거리를 걸을 때마다 지나가는 꽃집을 바라보며'언젠가는 해야지' 하다가 이러다가는 영영 못하겠다 싶어아는 지인을 총 동원해서 드디어 할 수있게 되었습니다결정을 하고나니 일이 일사천리로 진행이 되네요꽃집에 가서 제가 꼭 사고 싶었던 품종으로 고르다보니시간가는줄 몰랐습니다. 집에서는 거리가 있는 곳이라 이동이 불편하기는 하지만 하고싶은 일을 하게되서 기분이 날아갈 것 같아요열심히 키우다보면 멋진 결과를 볼 수 있겠죠?  환경사랑 지구사랑 [save the green planet]지구를 위해무농약 유기농 식물 키우기/화단 가꾸기       이마트 조경 코너에서 산여러가지 식물 씨앗. 축축한 물티슈 위에 올려놓고 물이 마르지 않게 계속 뿌려주며발아를 시킨다. 꼬물꼬물 올라오는 모습이 기특하다.    엄마가 가평 큰고모 댁 밭에서 직접 퍼오신레알 시골 밭 흙!    이미 어느 정도 자란 채로 판매되는다양한 상추와 비타민 모종들. 잎이 밖으로 나온 아이들이므로키우는 시간이 짧고 실패 확률이 적어서처음 식물을 키우는 사람들은 모종으로 도전하는 것이 좋다.    모종도 심어주고,    발아시킨 씨앗들도 심어주고.    예쁘게 이름도 써주면완성!    무농약 유기농 식물들이이렇게 다 자라고 나면,    맛있는 식탁 완성!       post by 뭐든쟁이No one belongs here more than you!​ ​ #해와달민박 #해와달이야기 #문경쌍용계곡 #화단가꾸기   꽃이 너무 예쁜 야생화를 화단에 심었어요..   점점 커지고 있는 패랭이와 함께 화단이 화려하게 만들어 주길 바라며 열씨미 가꾸고 있답니다..^^ 올 봄..우연히 얼떨결에 참가하게된 우리마을 가로수 화단 가꾸기.봄 화단은거의 방치되다시피..ㅠㅠ가을을 맞이하여화단 정비하고가을꽃과 야생화를 추가로 식재..이번엔 제대로 관리좀 해야지..화초들에게 미안했다..9시 등교로 인해 얻은 여유로운 아침시간.조금 부지런을 떨어아침 화단에 물주기 2일째...어제보다 한층 생기있는 화초를 보니..아이도 나도 둘다 뿌듯..아들과의 아침데이트.....좋다!!9월 상순에 찍은 텃밭과 화단 모습입니다. ​텃밭에 풀이 아직 정리가 안됐어요. 너무 바쁘고 피곤한 나머지 내 몸 살리려고 못하고 있습니다. ㅎㅎ 올해는 로벨리아 코발트블루가 참 예쁘네요~ 선명한 푸른색이 보기 좋더라고요. 그리고 화단 구석에 장미꽃이 있었는데 사진 찍으러 갈 때 늘 예쁜 시기를 놓쳐서 못 찍었어요~ 이번에 괜찮게 나와서 오래간만에 올려봅니다. ​#로벨리아코발트블루 #국화 #금관화 #백일홍정말 오래 핀다~ 백일홍이라기 보다 백일홍(百日魂)~이 맞는 거 같아 ㅎㅎ   #금관화 #장미 #산당화  다음은 텃밭 채소들~#가시오이끝물이 되어가는 오이들... #백오이  #애호박한때 꽃이 없었는데 다시 기운을 차리고 꽃이 피기 시작합니다.  #땅콩이번 달 말쯤 수확 예정입니다.  #호박고구마 이번 달 말이나 다음 달 초에 수확 예정이에요. #가을배추 태풍에도 잘 살아남았어요.  #가을무무는 몇 개 이파리가 날아갔습니다 ㅎ #대파  #당근 #맷돌호박 #늙은호박 #아스파라거스   #텃밭가꾸기 #화단가꾸기  주택 화단은 꽃들을 심은 지 한두해가 지나면 뽑는 일을 해줘야 정리가 된답니다~~지나치가 번성하는 녀석은아끼는 다른 애들을 못 살게 하고 혼자만 땅을 다 차지하려 하거든요~~그 대표적인 아이가 바로 이 낮달맞이꽃! 뿌리로, 씨앗으로 마구마구 번지네요^^~ 흐드러져 무성해지면 잔디 자르듯 가위나 낫으로 싹뚝 자르면 새싹이 나와 또 자라 피어요~~     세이지꽃도 무성할 때     적당히 잘라 주면 자라서     꽃이 피고를 반복하는데     그런 점에서 비슷하네요~약 안쳐도 예쁘고 건강하게 자라니  참 기특하고 내 취향에 딱 맞지만올라오는 새싹을 그대로 뒀다가는 화단 전체를 덮어 버릴 거예요~~그래서!구역을 정해그 범위를 벗어나면 뽑아줘야 예쁘게 즐길 수 있어요~~  낮달맞이꽃은 여름부터 가을까지 꽃을 볼 수 있어요. 잘라만 준다면 또 자라고 또 피고~~~~^^그리고 이 꽃은 여름에 피는 달맞이꽃! 달맞이꽃이나 낮달맞이꽃은 이름만으로 꽃이 피는 시간대를 알려 주네요.낮달맞이꽃은 낮에도 피어 있지만 달맞이꽃은 아침이 지나 햇볕이 강해지면 꽃을 오므려 밤이 되어야 빛나는 꽃이지요~~달맞이꽃이 왠지 신비로운 느낌이라면 낮달맞이꽃은 여리고 소녀스러운 느낌이 들지 않나요?달맞이꽃은 들판이나 개울가라야 어울리는 꽃이지요~낮달맞이꽃은 화단에도 어울려요~ 가까이 두고 보기엔 낮달맞이꽃! 꽃꽂이할 때 다른 꽃과 섞여도 잘 어울리는 꽃이지요#수중발아 #해바라기 #사루비아 #봉선화 #코스모스 #씨앗   방울토마토와 해바라기 다이소 산 해바라기와 방토다..방토는 20여갸중 18개 올라와서 잘 자람..해바라기는 3개중 1개꼴로 씨앗 올라옴...실제 40여개중 8개 정도 씨앗 띄운것같다..나머지 씨앗은.. 사망인가??   백일홍은 너무 잘 자람. 페튜니아.. 넘 작음..    사루비아 사루비아는 검색해보니 싹 띄우기 어렵다던데.. 1주동안 깜깜 무소식.. 오늘 포트하나 열어볼 생각..   백일홍 옴겨심기 텃밭으로 뱍일홍들 이동!! 하루 지났음에도.. 아직 건장하다 ㅋ 젤 이쁘네...   해바라기 8개 심어, 3개 올라옴.. 흙속에 발아된 한녀석 있어 4개군...적출한 씨앗은 살려보고자.. 수박 발아중인곳으로.. 이동!! 다 같이 죽자인가??   수박 솜발아중인곳으로 이동하여 같이 살아보세...   봉선화와.. 사루비아 남은거.. 솜발아 시도... 포트에서 살 비아는.. 깜깜무소식이라... 그제부터 솜발아중...​새싹을 보며 소확행 중이지만... 이중에서도.. 좌절을 맛보는구나....​다.. 잘되는건 아니네... 힘내서... 화단 이쁘게... ㄱㄱㄱ 울진놀러와펜션 010-2746-057016일~17일 이틀 동안 봄맞이와 여름맞이야생화 꽃씨 구매해서 화분에 심고 벌써부터 뜨거운 아침 햇살을 갈대발로 가려주고화단에 잡초 뽑으면서화단 둘레는 좀 더 큰 돌로 바꾸는 작업 중....#울진펜션#울진펜션추천#죽변펜션#죽변항숙박#울진숙박#야생화꽃씨#갈대발#화단가꾸기#잡초뽑기#놀러와펜션#울진놀러와펜션#후포리펜션#울진원룸#덕구온천#7번국도숙박#36번국도숙박#동해안숙박#울진출장숙박#울진원자력발전소#울진한수원#삼척펜션#동해안여행#울진여행#울진원룸숙박#바닷가펜션#야놀자펜션#여기어때펜션#깨끗하고싼펜션#울진민박펜션#애견동반펜션#애견펜션울진 놀러와펜션전객실테라스개별바베큐,애견동반,키즈룸,덕구온천할인권,바다2분,주말2박10%할인www.nollowaa.com#전원주택정원 #화단울타리 #화단꽃 #정원가꾸기​​​​#식물키우기 가 댕댕이 키우는것보다더 자신없었던 1인인데요가끔 선물받은 화분들이 다.. ㅠ 화분만 남게 된.. 슬픈 기억들 때문인데요    역시 사람이나 #댕댕이 나 식물이나 햇빛을 봐야 한다는걸 깨달은 요즘#전원주택 #화단꾸미기 에 재미를 붙이게 되었답니다 ㅎ​​​  잡초로 무성했던 #마당화단 에 지지난주에 심은#오공국 #눈꽃 #라벤다 #백리향 들이 자리를 잡아가는 흐믓한 광경입니다  ​​​  요 귀요미들의 공격에서 #정원꽃 들을 지켜야 하기에#정원울타리 설치하기로 했어요~​​​​​​   마당 한켠 #매화나무 는 꽃이 지자마자꽃받침을 왕관처럼 쓰고 얼굴내민 #매실 들이 주렁주렁이네요 ㅎㅎ   이번엔 #매실청 #매실주 지대로 담겠어요 아자!​  ​​​​   #울타리 설치해야 할 #화단사이즈 에 맞춰 15개 구입   인터넷으로 구매한 #울타리사이즈 는 가로 60cm 세로 30cm 정도인데요세로는 땅에 박히는 부분 (5.7cm) 포함 사이즈​  땅에 박아버리면 요녀석 거뜬히 뛰어 넘을거 같아땅에 안 박구 기둥세워서 고정시키기로 했어요!  ​​​   울타리끼리 연결시키고오른쪽 굵은 철사 보이시죠요걸 중간중간 깊이 박아서 울타리를 고정시키니30cm 넘는 높이의 #울타리완성      ​​​   철사를 더 사서 중간중간 더 단단히 고정시킬 예정이에요#마당가꾸기 는 계속 될 것이어요~~ 쭈욱​​​​  ​ 안녕하세요 봄봄이예요.요즘 하늘 정말 미쳤다는 말 밖에 안나올정도로 청명하죠^^이런 하늘 얼마나 오랜만에 이렇게 오랫동안 보는지~~​코로나-19 때문에 중국 공장에서 공장을 못돌려서 미세먼지가 없어졌다는 글을 본적이 있는데정말 그런건지도 모르겠어요.    와.. 하늘 정말.. 이런 하늘 얼마나 오랜만에 보는건지..한참을 쳐다봤어요..이 햇살을 가린 구름이 있는 하늘 진짜 분위기 좋았는데사진으로 찍으로 역시 곰발바닥 사진이라 어쩔수 없네요..ㅎㅎㅎ    어머님댁 옥상에서 찍은거예요. 정말 시골시골하죠^^전 어릴때 산골에서 살아서 그런지 바닷가보다는이런 산골 풍경이 더 좋답니다^^    하늘 정말..ㅎ파란색 덕후는 보고만 있어도 기분이 좋아집니다.^^    불과 며칠사이에 꽃대를 2개로 늘린 샤프란~~!!요 아이는 늘어나지는 않는데 몇년째 화단의 한구석에서 가장 빨리 봄을 알려주고 있답니다.^^   선명한 노란색이 봄이 왔구나를 느끼게 해준답니다.정말 상큼해서 추억돋는 노란색이네요..​       요건 집 밖 길가에 심어놓은것인데 요렇게 번져서 꽃이 많이 피었더라구요^^여기는 더 빨리 봄이 왔어요~~   튤립도 손톱만하더니 며칠사이에 훌쩍 자랐어요.제주도에는 벌써 튤립이 만개했던데 여기는 이제 새순이 올라옵니다^^     가을이 되면 보라색 꽃이 만개하는 국화과의 꽃인데 이름은 모르겠어요가운데도 이름을 잘 몰라요^^그리고 오른쪽은 꽃양귀비의 싹이예요작년에 다이X에소 2천원인가 천원짜리 씨앗을 뿌렸는데 꽃이 생각보다 예쁘더라구요가을에 발아를 해서 추운겨울을 견뎌낸 꽃이랍니다.    맨 왼쪽은 노루오줌이라는 꽃이예요.제작년에 구근을 사서 심었었는데 죽은 줄 알았더니작년에는 잎만 늦게 올리고올해는 벌써부터 부지런히 싹을 올리고 있어요.꽃은 오른쪽 사진 같은 꽃이 핀답니다.어떤색이 올라올지 기대되요^^    요건 라일락입니다.겨울을 바깥월동을 하면 봄에 꽃눈을 달고 올라온다는 설명을 듣고노지월동을 시켰답니다.실내에서 월동시키면 기온차를 못느껴서 꽃눈을 달지 않는다고 하더라구요.​천리향도 벌써부터 꽃몽오리를 잔뜩 머금고 올리고 있습니다.    작은 텃밭의 머위예요머위도 꽃봉오리가 올라오더라구요오늘 머위 채집을 좀 했어요.봄철 산나물을 정말 좋아해서 봄이 되면 저는 자주 해 먹는답니다.나물로 먹기도 하지만 생으로 쌈도 자주 먹어요^^​머위꽃은 천식과 기관지에 좋다고 알려져 있는데저는 튀김을 해먹으려고 캣었는데 생각보다 양이 작아서그냥 된장찌개에 넣었어요머위잎의 20배의 쓴맛이 나는 머위 꽃이였어요..ㅎ    뿌리부근에서 살살 캐줍니다.뿌리번식을 하는 머위는 잎부분을 살살 당겨서 어느방향으로 누워있는지 확인하면서 캐주면 캐기가 훨씬 쉽답니다.     오늘은 올해 마지막 작업인 달래를 수확했어요.이제 조금 더 지나면 달래가 더무 크고 질겨져서 상품가치가 떨어진대요.그래서 오늘 캔게 마지막 달래가 될듯합니다.열심히 씻어서 장아찌를 담기 위해 저도 잔뜩 들고 왔어요^^​달래 장아찌는 아이도 고기 구워줄 때 내어주면 잘 먹어서 많이 준비하는 편입니다.    뿌리부분의 겉껍질과 전잎[마른잎]을 잘 제거한 후 물기를 빼 줍니다.시골에서는 저렇게 고무줄로 묶은 후에 샤워기로 흙을 털어내준답니다.​     왼쪽의 미나리처럼 생기기도 했고 꽃은 냉이꽃 같은 이 아이는 황새냉이라고 합니다.뿌리만 먹는 식용산야초라고 합니다.다음에 가면 뿌리채집을 해와야겠어요양지바른곳에서는 이미 2월부터 꽃을 부지런히 피우는 야생화들입니다.​이번에 시골에 가서 다양한 야생초들을 좀 채집을 해왔는데요나물반찬을 하게 되면 그때 보여드릴게요^^​     삼식이가 되어버린 아들과 프리랜서 모드 온을 한 남편을 위해 늘 식단 고민을 하지만저는 음식을 잘 못해서.. 이 날은 김치볶음 바요덮밥을 해주었답니다.​​    가끔 간식으로 이렇게 짜파게티도 해줘요냉장고에 있는 고기와 채소 탈탈 털어서 해준답니다.요건 건면으로 했는데 맛이 색다르더라구요^^덜느끼하다해야하~~~건면 짜왕 볶음면이였나 그렇습니다^^​   매화가 이제 만개했어요. 이번주가 절정이네요..가까운 곳에 매화나무가 있으면 일할 때 진한 향기가 바람타고 오더라구요​코로나-19덕에 꽃놀이도 외출도 조심스럽지만건강 조심하시고 항상 행복하세요^^ 알리안츠生, 화단 가꾸기 봉사활동 진행서울 구로구 에델마을 아이들 위해 묘목과 꽃 심어허장은 기자2015.04.17 11:15:25(*이 기사는 인더뉴스의 공식 인정 하에 전제합니다.)  (*기사원문: http://inthenews.co.kr/news/article.html?no=2876)[인더뉴스 허장은 기자] 알리안츠생명(대표이사 사장 이명재)은 지난 16일 서울 구로구 천왕로에 위치한 에델마을에서 ‘아이들을 위한 추억심기’라는 주제로 화단 가꾸기 봉사활동을 진행했다고 17일 밝혔다.▲ 요스 라우어리어 알리안츠생명 운용부사장(왼쪽)이 에델마을에서 직원들과 함께 화단 가꾸기 봉사활동에 참여하고 있다.에델마을은 초록우산 어린이재단 산하에서 어려운 환경에 처해 도움이 필요한 여자아이들을 위해 운영되고 있는 복지 기관이다. 봉사활동에 참여한 직원 20명은 팀을 이뤄 영아들을 돌본 후 묘목과 꽃이 담긴 화분을 옮겨 심었다. 이번 봉사활동에 참가한 요스 라우어리어 운용부사장은 “에델마을 아이들에게 활짝 핀 봄 꽃을 보여주고 싶어 이번 봉사활동에 자원했다”며 “예쁜 아이들이 꽃과 함께 아름다운 추억을 쌓았으면 좋겠다”고 말했다. 한편 같은 날 서울 관악구 보라매동에 위치한 동명아동복지센터에서도 알리안츠생명 직원들의 봉사활동이 진행됐다. 임직원 20여명은 복지센터 환경정리 후 아이들과 한 명씩 짝을 이뤄 인근 공원과 키즈카페를 방문해 아이들과 즐거운 시간을 보냈다. 알리안츠생명은 굿네이버스, 어린이재단, 세이브더칠드런 등 국내 주요 복지기관 3곳과 파트너십을 체결하고, 사내 기부 프로그램인 ‘메이크 어 도네이션(Make a Donation)’을 도입해 매월 임직원들과 설계사들로부터 자발적으로 모인 금액에 회사가 1:1 매칭해 기부하고 있다.또 임직원들과 설계사들이 자체적으로 팀을 꾸려 연중 봉사활동을 실시할 수 있도록 회사에서 적극 지원하고 있다.   유니크한 정원series4. 현무암 담장석  전원주택을 짓는다고 해도 정원까지 꾸며주지는 않죠그래서 토목코리아에 방문하시는 분들은 정원꾸미는게 머리가 아프다고 합니다정원을 좀 더 잘 꾸미실수 있도록토목코리아에는 다양한 자재를 수입하고 있습니다나만의 멋진 정원.옆집에서 따라하고 싶은 정원을 토목코리아와 같이 만들어보세요!​오늘 소개할 제품은 현무암 담장석입니다화단이나 낮은 담을 쌓을때 사용하시는 자재입니다경계석 대용으로 사용하셔도 예쁜 현무암 담장석을 소개합니다    ​  현무암 담장석은 정확한 규격이 아닙니다대략 150*200*300(mm) 규격입니다​사진으로 자세히 보시고 구매는 토목코리아로 방문해주세요~​* 정원의 필수아이템 자갈은 아래링크로 오세요 * https://smartstore.naver.com/tomokkorea/products/298911838 자갈,규사,모래는 토목코리아에서 : 토목코리아 인테리어[토목코리아 인테리어] 고객과 함께 숨쉬는 셀프인테리어 전시장, 토목코리아 인테리어smartstore.naver.com                   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  일요일 점심,종로 꽃 시장을 딸내미랑남편이랑 다녀왔습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿보세요~﻿﻿﻿종로꽃시장 양재 꽃시장 부럽지않죠잉~~^^﻿﻿﻿    집에와서 딸내미랑 바로 화단 가꾸기 돌입~~  어제 심은 넝쿨 장미입니다^*^아 뿌듯해요~~예쁘게 넝쿨지면 좋겠어요`~~ 오늘도 열심히 작업중인 울 자상한 남푠님~~  루비도 거든다고 열심히!!!  오늘은 산수유 나무,체리 나무 두그루~ 살면서봄이 이렇게 기다려진 적이 없었는데어서 날씨가 확 풀려서예쁜 꽃이 피면 좋겠어요~~ 한옥집에 이사 오구 나서  소소한 행복을 느끼며 사는 중이에요         이 기사의 내용은 월간 전원주택라이프과(와) 협의 하여 포스팅되는 글입니다.기사의 저작권은 월간 전원주택라이프(http://www.countryhome.co.kr/) 에 있습니다.원문의 주소 : http://www.countryhome.co.kr/atl/view.asp?a_id=6238[HOME & GARDEN] 식물의 질감과 형태를 이용한  식재 디자인식물의 질감과 형태를 이용한 식재 디자인정원은 하나의 공간이다. 그렇기 때문에 정원 디자이너는, 그 공간을 무엇으로 어떻게 채우느냐는 과제와 맞닥뜨리게 된다. 한편, 정원은 계절에 따라 변화하며 시간의 흐름을 담는다. 각양각색의 식물들은 그 모양만큼이나 생육 습성이 다르고, 그렇기 때문에 정원에서 각각의 고유한 역할을 담당하게 된다. 정원 디자이너는 식물을 적재적소에 배치함으로써 사시사철 아름다운 정원을 연출해야 한다.※ 연재 순서가 바뀌어 다음 호에 <4. 사계절 풍성한 식재 디자인>을 소개합니다.글 임춘화 아이디얼가든 대표자료제공 아이디얼가든 02-725-2737www.idealgarden.co.kr CONTENTS1. 식재 디자인 스케치하기2. 원하는 스타일에 맞는 식재 디자인3. 정원의 색상 테마에 맞는 식재 디자인4. 사계절 풍성한 식재 디자인5. 식물의 질감과 형태를 이용한 식재 디자인 질감과 색이 화려하고 독특한 식물 식재는 단숨에 화단을 흥미 넘치게 하는 마법이 있다.식물의 질감이란 줄기나 잎의 모양, 색, 표면에서 전해지는 느낌을 말한다. 식물의 줄기와 잎의 질감은 시각이나 감각적으로 식물을 조합할 때 공간의 크기와 다양성 그리고 흥미를 더해주는 디자인적인 도구가 된다. 식물을 만질 때는 물론 바라볼 때의 느낌도 여기에 이용할 수 있다. 식물의 질감은 만질 때 거침과 부드러움, 단단함과 유연함, 두꺼움과 얇음 등으로 표출된다. 식재 디자인에서 질감이 서로 다른 식물을 조합해 흥미롭게 연출하는 데 이용한다. 식물의 질감은 그동안 식재 디자인에서 색이나 형태만큼 중요하게 여기지 않았다. 그러나 이웃하는 식물과의 질감을 이용하는 식재 조합은 화단을 흥미롭고 정돈되며 조화롭게 보이게 한다. 이런 식물 질감의 조합을 감각적으로 활용하는 센스를 활용해 보면 유용할 것이다.거친 질감의 식물 식재 거친 질감의 식물은 멀리서도 눈에 잘 띄기 때문에 시선을 끄는 포인트 식재로 활용하면 좋다. 또한, 거친 식물은 거리가 짧아 보이게 하는 효과도 있다. 따라서 작은 정원에 너무 많이 식재하면 복잡하고 좁아 보일 수 있다. 거친 질감의 식물에는 이국적인 관중과 같은 고사리류, 이슬방울이 구를 만큼 매끈하고 큼직한 토란잎, 피마자, 칸나, 유카, 소철, 팔손이 등이 있다.고사리류 식물은 질감이 아름다운 대표 식물이다. 그라스, 호스타, 고사리 등 거친 질감의 식물 조합이 정원에 강렬한 느낌을 준다.키가 크고 질감이 강한 무늬갈대 주변에 고운 질감의 초화를 식재해 키 큰 무늬갈대를 더욱 돋보이게 한다.고운 질감의 식물 식재고운 질감의 식물은 잎이 고운 식물, 잎이 작은 식물, 잎이 하늘거리는 식물이다. 이런 식물은 정원에서 시선을 끌기보다 거친 식물의 느낌을 돕거나 질감이 다른 식물을 연결하는 역할을 한다. 식물 대부분이 여기에 속한다. 고운 질감의 식물은 거리감이 멀게 느껴지는 효과가 있다. 작은 정원에 고운 질감의 식물을 많이 식재하면 좀 더 공간감을 느끼게 할 수 있다. 핑크뮬리나 휀넬, 포니테일 그라스는 가볍고 부드러워 공간을 아늑하게 만들기도 한다. 그라스류는 질감이 아름다운 대표적인 식물로 요즘 정원에 많이 식재되고 있다. 하지만 그라스류도 다양한 질감을 가지고 있어 필요한 요소에 맞게 응용하면 좋다. 반면, 둥근 주목이나 둥근 회양목처럼 고운 질감의 식물도 강한 형태로 만들어 식재하면 시선을 끄는 요소로 사용할 수 있다.하늘거리는 포니테일 그라스는 다른 고운 질감의 식물 사이에서도 깊이감을 준다.하늘거리는 질감의 그라스는 화단에 깊이감을 줄 수 있다.고운 질감의 포니테일 그라스를 작은 화단 뒤편에 식재해 원근감을 준다.질감의 응용질감은 물리적이고 심리적인 분위기에도 영향을 미친다. 예를 들면, 질감이 부드러운 것에서 거친 식물로 변화를 줄 때 거리감은 가깝게 느껴진다. 반대로 질감이 거친 식물을 가까이 식재하고 부드러운 식물을 멀리 식재하면 거리감이 멀게 느껴진다. 고운 질감은 가볍고 밝은 느낌을 주며, 거친 질감은 무거운 느낌을 준다. 반짝이는 잎은 거친 잎보다 가볍고 밝은 느낌을 준다. 크고 광택 나는 잎은 작고 윤이 없는 잎보다 거친 효과를 낸다. 거칠고 질감이 두드러진 식물은 포인트로 많이 이용하며, 부드럽고 자잘한 질감의 식물은 포인트 식물을 돋보이게 하고 화단을 풍성하게 만든다.나무도 질감이 고운 게 있다. 회양목이나 주목과 같은 고운 질감의 나무는 토피어리로 만들어 강한 형태로 재현할 수 있다. 이에 비해 유카, 칸나, 소철, 알로에, 피마자, 아티초크는 강렬한 질감을 갖고 있다. 이러한 질감은 이웃한 식물의 질감에 따라 효과가 다르므로 비슷한 것끼리 심기보다는 다양한 질감을 가진 식물을 잘 배치하면 정원의 고급스러움이 한층 더해진다. 수크령, 억새 등 그라스와 오죽이나 조릿대, 사사 등 대나무 종류의 식물은 독특한 잎 모양과 색이 있어 필요한 부분에 적당히 넣어 정원을 멋스럽게 살릴 수 있다.지난 색상 편에서도 언급했지만, 은색과 회색 식물은 색상뿐만 아니라 질감도 독특해 화단의 질감 조합에 유용한 식물이다. 램스이어, 우단 동자, 백묘국, 은쑥, 에린지움, 에키놉스 등의 식물이 훌륭한 예다.고운 질감의 초화가 주목으로 만든 토피어리를 더 돋보이게 한다.질감을 응용한 화단 식재 디자인하기 질감이 아름다운 식물들을 조합한 화단을 만들기 위해 키가 크고 잎의 질감이 두드러지며 꽃의 색과 형태가 강렬한 칸나를 주요 식물로 배치하고, 이와 대조되는 질감을 가진 흰무늬 억새를 완충 요소로 배치했다. 잎이 상록이며 모던한 질감을 가진 유카는 꽃의 형태도 구조적인 형태가 강한 식물이며, 꽃도 우윳빛이어서 질감과 형태가 아름다운 식물이다. 유카를 칸나의 앞줄에 식재했다. 유카는 꽃이 없는 계절에 상록 잎의 형태가 좋아 많이 이용하는 식물이다. 유카 사이에는 흰색과 보라색의 꽃창포를 식재해 완충 요소로 뒀다. 붓꽃은 꽃이 없는 계절에도 선형의 질감이 아름다운 식물이다. 화단 제일 앞줄에 잎의 색이 아름다운 휴케라, 비비추, 풍지초, 무늬 염주 그라스를 식재해 질감 조합이 강렬한 느낌을 주도록 디자인했다.식물의 질감과 색을 응용한 화단 참고문헌《Elements of planting design, Richard L. Austin, 49》관련 태그(검색) : 정원  가든  식재 디자인  식물 질감  정원가꾸기  화단가꾸기 월간 전원주택라이프 : http://www.countryhome.co.kr/ 원문 보기 : http://www.countryhome.co.kr/atl/view.asp?a_id=6238네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 화훼공판장환경 화단가꾸기한국농수산식품유통공사. 화훼공판장(장장 권오엽)은 서초구 우면동 영구 임대아파트 주민들이 참여한 가운데 우면사회복지관(관장 권영찬)과 함께 지난 4월 25일 “봄맞이 화단 가꾸기” 행사를 실시하였다.우면동 임대 아파트는 독거노인과 장애우, 기초생활수급자, 차상위계층 및 저소득가정을 위해 서울시에서 건립한 아파트로 사회적으로 소외된 지역 주민들을 위하여 주변 환경개선 등이 필요한 점을 감안, aT 화훼공판장은 ‘13년부터 4년째 주민들과 함께 화단 가꾸기에 동참하고 있다.올해는 영산홍, 라일락, 작약, 베고니아 등 10여 품종 600여분의 꽃과 나무로 방치되어 있던 아파트 앞 화단에 생기를 주었다. 공판장에서는 화단을 가꿀 화훼류를 기부하고, 약 20여명의 아파트 주민들과 함께 삽과 호미를 들고 꽃과 나무를 심으며 화단 가꾸기에 동참하였으며 물주기와 철마다 관리하는 방법 등도 지도해주며 주민들과 땀방울의 결실을 함께 했다.연로한 어르신들과 몸이 다소 불편한 장애우들도 모종삽과 호미를 들고 비료를 주며 직접 가꾼 화단에 스스로 뿌듯해하는 모습을 볼 수 있었으며, 공판장은 화단가꾸기 활동이 끝난 후 귀가길에 백합, 글라디올러스 등의 구근을 증정하여 집에서도 아름다운 꽃을 보면서 마음의 힐링을 느끼도록 하는 작은 배려를 아끼지 않았다.권오엽 aT화훼공판장장은 “앞으로도 우리 주변에 소외된 이웃과 더불어 사랑을 나누고 실천하는 일에 aT화훼공판장이 적극 나설 것”을 약속하였다.데일리환경 : http://www.dailyt.co.kr/원문 보기 : http://www.dailyt.co.kr/news/articleView.html?idxno=55692017 봄맞이 화단 가꾸기1. 일     시 : 2017. 4. 12(수)2. 장     소 : 대방동주민센터3. 참여인원 : 15명4. 내     용 대방동새마을부녀회(회장 정명자)는 행복한 화단 가꾸기에 나섰다.동주민센터 직원들과 함께 땅을 파고, 물을주고, 꽃나무를 조심스럽게 넣어 흙을 덮은 후뿌리가 잘 자라 자리 잡을 수 있도록 꾹꾹 밟아가며 횡했던 화단을 꽃나무가 가득 채웠다.꽃분홍색, 노란색, 흰색  등 알록달록 연산홍, 철쭉, 넝쿨장미, 메리골드 등 꽃나무와 꽃모종들이수를 놓고 있다.정명자 회장 아낌없는 봉사활동으로 주민들이 행복하고 따뜻함을 전하는 부녀회가 되도록앞장서겠다고 말했다.         ◈◈ 실내조경 정원 ~ 봄.여름.가을.겨울 화단 가꾸기 ◈◈    ♧ 실내조경 [ 병과 해충 ]가꾸는 tip..♧​​​​ 안녕하세요..초록나무 인사드립니다~ 하루 하루가 어찌나 빠른건지 이건 돌아서면 저녁 시간이네요~^^아름다운 잇님 모두 행복한 저녁 식사 하셨을까요~~? 오랫만에  비가 조용하게 내리고 있는 저녁입니다..컴.. 한쪽으로 흘러나오는 발라드 음악이  비오는날 듣기좋은 것 같습니다~ 오늘은 잠시 비소리 들으시면서 쉬어 가는건 어떨까요~^^      오늘은 오래전에쯤 시공해 드렷던 베란다에 실내 정원인데여름에 끝자락에서  자세히 보니 해충이 인지 벌레인지..많이 생겼다고 합니다~~ㅠㅠ 통화를 하면서 주중에 방문을 드리기로 햇답니다..!     식물을 기르다보면..알면서도 잘 안되는 부분이 많이 있으시죠~!! 아파트나 베란다 실내조경으로 꾸며진 곳은 다행이통풍도 잘 되고 생육환경이 좋아~ 벌레들 때문에 나무들이 아파서 힘들어 하는 건 별로 없답니다~^&^   ★  식물의 병과 해충  ★​​​식물도 사람과 마찬가지로 아파서 병에 들기도 하고해충들에게서 피해를 입기도 한답니다~ㅠㅠ​​​​     식물의 경우에는 제일 중요한건  미리 방제를 하는것이 가장 좋겠지만~ 이미 발생한 병해충은  더 큰 피해로 이어지기 전에 제거를 하는것이 좋습니다~^^      이번에 전화로 알려 오신 분도..오랫동안 한자리에서 잘 자라줘 무관심에 기르시다~ 우연히 자세히 보니 벌레들이 잔뜩 하다고 하네요~~^*^    식물의 병충해는 대체적으로 고온 건조한 환경이나...​​ ★★★★  실내정원이나 조경화단에서 제일 허약한 식물에서 잘 발생 하므로 적절한  생육환경과 끈임없는 관심을  기울여야 한답니다~~^&^ 갑자기는 아니죠~~~ㅎㅎ^^  ♡ 화초를 가꾸는 마음은 끈임없는 관심과 사랑입니다♡   해충이 생기면~ 눈으로 보이는 해충류는핀셋이나..젓가락등으로 잡아서 집어내고~^^ 무서워 하는 분도 계시죠~^&^ 그래도 잇님들 보다 벌레가 작으니까 겁내지 마셔요~~^&^     그것두 않되시면 든든한 옆지기님~ 힘을 빌리셔야죠~^^     화분이나 베란다 실내조경~ 정원 플랜트박스 화초에서 보면 아주 작은 종류는~치솔이나 붓으로 털어 내면 좋을듯 합니다.      식물에게 가끔 샤워기를 이용해 물을 충분하게 뿌려 씻겨 내려가게 하는것도 좋은 방법이랍니다~     가끔은 약한 비눗물을 탄 물을 뿌려주어도 되지만.. 액제를 탄 물을 잎의 앞/뒤면에 충분히 뿌려 주어도 좋답니다...    하지만 너무 심하게 피해를 잎은 잎이나...꽃은 잘라서 태워서... 다른 식물에게 감염이 안되겠끔 막는 것이 좋겠습니다~^^    지금 까지 아파트나.. 실내 거실에서 키우고 계시는.. 식물이나 화초 병충해 발생 하는 환경에   대해 잠시  두서 없이 올려 보았네요~^^ 촉촉한 비 소리에.. 시원한 바람까지 불어 주니정말 좋은 저녁 시간입니다.. 잇님~모두 평온한 시간 가득하시고 편안밤 보내세요~^^   초록나무   ﻿﻿작년 겨울에 만들었던 작은 밭.뭘 할까 고민하다... 화단을 만들기로 했습니다.그래서 개나리도 심고, 진달래도 심고, 지난주 토요일(4.22)에는 꽃씨까지 뿌렸습니다.​​그런데도 뭔가... 좀... 휑~ 하죠?그래서 화단 주변을 꾸미기로 했습니다.커다란 돌로 주변을 장식하고~오늘, 미술시간에는 드디어 그 돌들에 알록달록 색깔을 입히기로 했습니다.​ ​﻿​이렇게 색칠해놓으니... 이제서야 여기도 <조이랜드> 같네요^^역시~ <조이랜드>는 화사한 게 어울려~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휑한 마당에 봄이 가득 찼습니다너무 가난한 마당이라 울고 싶었습니다밤새 뜬눈으로 잠과 씨름하고 난 아침. 단잠을 깨운 친구지만이많은 봄을 선물해 준 걸감사하고 또 감사하며예쁘게 잘 키워보겠습니다나의 마당에라일락 향이 가득한 그런 날그녀와 차를 마실겁니다허브향이 참 조아요낼은 서둘러 페인트를 칠하고요녀석들을 심어야겠어요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가텃밭을 시작한지 한달보름이 지났다.식물이란게 참 대단하다는 생각이 든다.나는 물만 줄 뿐인데 짧은 시간에 이리 무성해지다니.햇빛도 바람도 흙도 고맙다..몇개씩 심어놨던 화단은 정말 화단이 되었다토마토 모종 9개는 숲이되었다.튼실하게 열리고 있는 열매.머루도 영글고 있다.잎과 열매가 작아서 그런지 포도보다 보기에 예쁘다.이번에는 진짜 루꼴라 씨라고 뿌렸다.몇일만에 싹이 났다율마, 목배풍등, 일본조팝, 문빔이 어우러져 예쁘다.역시 율마는 실내보다는 바람과 볕이 필요한가보다.붉은 세이지와 자주 달개비의 조화문빔은 여리여리한 잎 사이에서 화사한 노란 꽃이 핀다.보리도 자라는줄이삭이 맺히면 얼마나 예쁠까...기다리고 있다.첫열매 가지가 땅에 닿아서 모종삽으로 기대놓았다.이래서 첫꽃은 따라고 했을 수 있겠다고 생각한다.베란다 화단가꾸기베란다 화단에서 드디어 첫 수확을 했네요..방울토마토에요.. 과연 우리집에서 처음 수확한방울토마토는 얼마나 맛있을까요?음...그냥 방울토마토 맛이군요ㅎ죽어가던 호박도 완전 다시 살아났고, 방울토마토도수확하고.. 기분이 좋네요.탐스럽게 열린 방울토마토..몇개 안보이더니 이젠 여기 저기 열매가 달렸어요죽어가던 호박줄기도 완전 쌩쌩하게 살아났네요빨갛게 익은 방울토마토..약도 안쳐서 그냥 옷에 쓱쓱 닦아 먹으면 되요..​내가 생각하는 인생은 경쟁이 아니라 나만의 화단을 가꾸는 일이다. ​학교에서 우수한 성적을 받기 위해, 더 좋은 직장에 취직하기 위해, 더 좋은 성과를 내기 위해 노력하는 목적은 사람마다 다를 것이다. 그런데 그 노력의 목적은 크게 두가지로 나눌 수 있다.   첫째, 남들보다 잘하기 위해.  둘째, 자기 만족감을 위해.물론 두가지 모두 작용할 수 있겠지만, 결론적으로 보았을 때 행복한 사람은 누구일까라는 생각을 하였다. ​​답은 당연히 두번째 사람이다. ​​  ​​첫번째 사람은 남들보다 잘하기 위한 방법을 찾는다. ​남들과의 비교를 통해 성장해 나가는 것은 분명 좋은 현상이다. 그러나 남과 비교함으로써 '나'는 어디로 사라졌는지 살펴보아야 할 것이다. 남들과 경쟁하여 치열하게 살아오면서 남보다는 더 나은 사람이 되어있겠지만 나자신이 누군지조차 모르는 사람이 되어있을 수 있다.​최상위권에 들어 주변을 둘러봤을 때 아무도 없어 뿌듯할 수는 있다. 그러나 그 외로운 자리에서 남는 것은 나 하나 뿐이다. 결국 내가 중심인 내 인생인데 나 자신을 모르는 것은 슬픈 일이다. ​나 자신을 아는 것이란 아주 간단하면서도 어렵다. 내 취향이 무엇인지, 내가 좋아하는 것, 싫어하는 것, 내가 잘하는 것, 못하는 것, 내가 하고 싶은 것을 아는 것. 이를 모르는 사람은 아무리 남들보다 잘난 지위에 앉게 되어도 어딘가 채워지지 않는 마음의 공백이 생길 것이다.​​  ​​두번째 사람은 내가 만족하기 위한 방법을 찾는다. ​두번째 사람은 내가 원하는 것, 내가 좋아하는 것을 찾는다. 그를 위해 자기 내면을 탐구하고 분석한다. 자기 탐색을 통해 도출한 자신의 기호에 따라 삶을 살아간다. 내가 좋아하는 것을 함으로써 만족감과 행복을 느끼고, 내가 싫어하는 것은 싫음에 대해 표현하고 애써 마음쓰지 않음으로써 불행을 멀리한다.​대부분의 사람들은 자신이 싫어하는 것에 마음을 쓴다. 자신을 불행하고 불안하게 만드는 것에 신경을 쓴다. 신경쓰지 않아도 되는 것에 신경을 쓴다. 그러나 이 점에 대해서는 다시 생각해보아야 한다. 신경쓰지 않아도 되는 것에 신경쓰느라 정작 신경써야하는 것에는 신경쓰지 못하는 것이다. 그 신경써야 하는 것은 가령 나 자신이다. ​내가 중심인 내 인생에서 나자신을 신경쓰지 않는다는 점은 불행하다. 우리는 결국 모두 각자가 정의하는 행복을 위해 살아가는데, 행복을 위해 행복한 고민을 하는 시간은 없고 불행을 위해 불행한 고민을 하는 시간만 가득하다.​물론 인생에 있어서 고난과 어려움이 있어 불행한 시점도 있다. 그리고 그런 때에는 신경쓰고 싶지 않은 것을 신경써야할 때도 있다. 그러나 중요한 것은 관점의 차이이다. 고난을 탓하며 신세한탄한다고 아무것도 나아지지 않는다. 그러나 고난의 시기를 자신을 되돌아보는 기회로 삼으면 고통으로부터 얻어가는 것이 생긴다.​이러한 고민을 통해 내가 힘들었던 점들을 이겨내고 다음 고난이 올 때면 다시 극복할 힘이 생긴다. 내가 힘들어 하는 것을 알고, 그를 극복하여 내가 좋아하는 것들로 나아가려고 한다면, 궁극적으로 얻는 행복감은 나자신을 가득 채울 것이다. ​​  ​​인생은 나만의 작은 화단을 꾸민다는 것은 이러한 의미이다. 내가 좋아하는 꽃, 나무, 과일, 채소 등을 알아내어 화단에 심기로 한다. 그리고 이것들을 키우기 위해 흙을 일구고 물을 주는 등, 화단을 가꾸는 법을 배운다. 물론 화단을 가꾸는 과정에서 시행착오가 있고, 실패하여 힘들 때도 있을 것이다. 그러나 실패 속에서 성공을 찾아내어 다음 단계를 실행하면 된다. ​이러한 나만의 화단은 내가 좋아하는 것들로 이루어져야 만족감이 높아진다. 옆집 화단이 멋져보인다고 무작정 따라하고 옆집을 이기려는 경쟁심으로 화단을 가꾼다면 물론 멋진 결과물이 나오겠지만, 결국 내가 좋아하는 꽃, 나무는 없을 수도 있다. 내가 좋아하는 것들로 이루어진 화단이 아니라 그냥 남의 집을 따라한 화단일 뿐이다. ​​  ​​마무리를 하자면, 인생을 살아가면서 실패와 고난은 계속되고 그럴때마다 나의 자신감, 자존감, 삶의 의지는 낮아질 것이다. 내가 인생의 실패자라고 느껴질 것이다. 그러나 실패자라고 느껴지는 이유는 남들과 나를 비교했을 때 내가 비참하고 한심해서 그러는 경우가 대부분이다. 누구는 좋은 학교, 직장을 다니고 돈도 많이 벌고 있는데 하면서 남과 비교하며 나를 깎아내린다. ​그러나 그럴때일수록 나 자신이 좋아하는 것을 찾고 나만의 행복을 찾아야 한다. 남들이 저렇다 해도 나는 괜찮고, 나는 내가 좋아하는 것을 함으로써 행복하다고 느끼는 것이다. 정신승리, 자기합리화라고 생각할수도 있지만 결국 나는 나의 세계관 안에서 살아가는 것이고 내 생각이 중심인 것이다. 제3자가 아무리 뭐라해도 나는 내 생각대로 살아가기 때문이다. ​남들의 기준에 신경쓰지 않고 내가 좋아하는 것을 목표 삼아, 힘들어도 그 순간을 기회로 잡으며 길을 개척해나가는 삶을 살자. 내 인생인데 자존감, 자신을 존중하고 사랑하는 마음이 없다면 무슨 의미가 있는가. 자신을 존중하고 사랑하자. 힘들때 다시 이 글을 보며 위로 받고 다시 삶의 활력을 얻자. ​​​- 2020.07.10 『그대는 생각보다 멋지다』를 읽던 중 - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 미니 장미가 피려고 합니다.3천원 주고 아주 작은 거 샀는데 요렇게 많이 컸어요.^^ 요것도 미니 장미예요. 꽃잎이 참 예쁘죠?^^ 얘는 달맞이꽃이예요.그런데 이름과 다르게 밤에는 꽃잎을 오무려요.^^아침에 활짝 펴요.이름이 잘못되었나요?혹시 해맞이?^^  백합이 꽃필 준비를 하고 있어요.앙증맞고 예쁘네요!^^  수국도 필 준비중이네요.붉은 색이랍니다.^^ ​아침마다 베란다에 나가 내가 처음 씨 뿌려 키운 아이들이 자라나는 모습을 보는 것도 큰 즐거움이다.지난 번 독일에서 다녀 간 친구가 식물 사이의 간격이 10cm 는 되어야 한다는 조언에눈물을 ​머금고 살겠다고 올라 오는 어린 녀석들을 과감히 솎아 주긴 했는데 아직도 간격이 5cm도 안 되니 더 솎아줘야 할 판인데 난감하다.심지도 않았던 깻잎이 10대가 올라와 여기 저기 골고루 옮겨 심어 주며 애지중지다.참으로 마가렛과 백일초가 깻잎에 밀려 뽑혀 나가는 판이 내 꽃밭 판이다.저 깻잎이 더 자라면 따서, 씻어서, 고기에 싸 먹으며 엄청 감격하겠지?​내가 농사를 지어 수확한 첫 결실일 것을 생각만 하고도 이렇게 흥분하는 것을 보면나는 천상 조상이 농부의 핏줄을 이어 받은 딸임에 틀림없다.​안녕하세요 프리미안데이케어입니다.​오늘 기다리던 흙이 도착하였습니다. 분갈이흙/배양토/마사토/화분/분변토/퇴비/상토/거름  그린업 분변토 40L/굼벵이가 만든 친환경 고급배양토 40리터/비료 Organic 전용 분갈이 흙 /분갈이/배양토 379  화단에 가득 부어넣고 배양토를 섞어서 화초 등이 잘 자랄수 있는 환경을 구축합니다.그리고 남은 모종을 열심히 심습니다.    두줄로 열심히 심고 땅을 두들겨 바닥을 단단하게 하였답니다.오늘 심은 꽃은 라넌큘러스와 리시안셔스. 라넌큘러스 5개묶음 1셋트  시들지 않는 꽃 실크플라워 리시안셔스 핑크 전국꽃배달   이제 토마토와 오이고추 차례입니다. 그런데, 이번에 구매한 흙도 또 부족하지 뭡니까?  ​  어쩔수 없이 되는데 까지 채우고 부족한 흙은 그냥 부족한데로, 화단에 담습니다. 비록 풍성하게 완성하진 못했으나, 나름 노력을 하였으니 오늘은 이정도로 만족하렵니다.   무럭무럭 자라길 기다리며, 오늘 물을 가득 담아 사랑을 가득담아, 화단을 가꿔봤습니다    싱그러운 5월을 기약해봐야겠네요  ​​이상 프리미안데이케어 소식이였습니다 ​#노인요양 #장기요양 #데이케어 #주간보호 #주야간보호 #재가요양 #요양보험 #노인케어 #주야간보호서비스 #주간보호서비스 #실버케어 #노인복지 #요양보호 #노인유치원 #노인대학 #치매센터 #치매노인 #치매어르신 #노인돌봄   ​ 프리미안데이케어센터경기도 성남시 수정구 창곡동 509-2  프리미안데이케어위례신도시위치,주간보호,주야간보호,재가요양,데이케어,위례,송파,하남,성남,치매,노인요양www.otherhappy.com   날씨는 더워지는데 잡초들은 오히려 쑥쑥 잘 크기만 하구...화단에 씨를 뿌린다음 어느정도 싹이 커지면  옮겨심기를 수차례 반복했다.죽지 말고 잘 살라고  비오기전날엔 무조건 화단에서 허우적 댔다.화단이 부족하면 곡괭이들고 풀밭을 일구어 화초류들을 옮겨 심어왔다.보기 좋구 잘 크라고 적당한 거리와 줄을 맞추어 심어왔었는데...무더운 날씨 참아가면서 잘 살길 바라며 땀 뻘뻘 흘리며 옮겨심어왔었던 나의 화초(?) 들...척박한 땅이지만 미안한 맘에 비료도 살포시 뿌려주고..  물도 열심히 주면서 잡풀도 뽑아 주었는데...그런데인근에 사시는 어느 사모님께서 아침에 나의 작은(?) 화단을 보시면서 하시는 말씀 " 웬 풀을 이렇게 줄 세워 심어 놨냐구...."".....그럼 이게 화초가 아니라 잡풀이라고?.....허~걱  내가 정성들여 잘 자라라고 옮겨 심어주었던 것들이 밭에 흔히 자라는 잡풀이라니....내가 지금 무슨 일을 하고 있는건가?나는 화단에서 잡풀을 조심스레 잘캐서 인근 풀밭을 잘 일구어 잡풀을 적당한 간격으로 정성스레 잘 심어왔다는.....??나는 가위를 들었다.내가 정성스레 심은 것들이 설령 잡초라 할지라도 함부로 뽑을 순 없기에 가위로 가지치기해서  이렇게 위만 조금씩 잘라만 주었다 ㅠㅠ저쩐지 다른 화초들에 비해 정말 쑥쑥 잘 자라기에 기분 좋았었는데....  이게 잡풀이라니.... ㅎㄷㄷ그럼 설마....  얘네들도 잡풀인가?아직 잡풀인지 화초인지 잘 몰라서 얘네들도 이렇게 잘 옮겨심 주었는뎅...에고....  모르겠다일단 키우고 보자 ㅋㅋㅋ하긴 나의 작은(?) 정원의 곳 곳에는 이렇게 흔한 크로버 풀들이 많이 자라고 있지만 난 뽑지 않고 있다.이것두 꽃이라면 꽃....그보단 꽃말이 마음에 들어서리  ㅎ (세잎크로버는 꽃말이 " 행복 " 네잎크로버는 꽃말이 " 행운 " ---  꽃말이 이러니 세잎이고 네잎이고 나의 화단에서는 환대를 받는다 ^^)에~혀...  하필 잡초로 태어났니? ㅋㅋㅋ우아한 장미로 태어났다면 성질더러워도 관심받을 텐데...너희 잡초들도 참....ㅎㅎ  어느덧 6월...잡풀과 더불어 무럭무럭 자라나는 이름 모를 초화류들씨부려 자란상태에서 옮겨심기를 하지 않아서 너무 웃자라 안되겠다 싶어 몇 몇그루를 옮겨 심기 해주었다.좀 더 크면 옮겨심기 힘들거 같아서 조금씩 ...  사실 씨를 뿌려서 마구자란 새싹들을 보며 솎아주기를 해야했는데 그게 버리기 아까워서 화단을 점차 늘려간것이 오늘날 나 자신을 학대하게 만들었다 (매일같이 잡초와의 전쟁 ㅠㅠ)아무튼 이름은 잘 모르지만 화초일것이 분명하기에 이렇게 열을 맞춰서 옮겨 심는다.얼마전 옮겨심기를 했던 해바라기들이 나름 잘 살아나고 있는듯...^^한 평만 꾸며볼까 했던것이 지금은 이렇게 넓다랗게...ㅋㅋ매일같이 노동(풀뽑기)을 ...ㅎㄷㄷ해바라기 사이로 메리골드가 빠알갛게 꽃망을 터뜨리며 고개를 들고 있다매일같이 물주며 풀뽑기를 하고는 있다만...  모든것이 보람으로 다가온다 ㅎ메리골드가 단체로 꽃망울을 터뜨리고 있고 곧이어서는 백일홍이 준비하고 있다.앞으로 한 달 후면 나의 이 작은(?) 화단은 꽃으로 만발하리라 ㅋ~화단의 모습이 어느덧 조금씩 구색을 갖추어 가는 모습이다 안녕하세요 프리미안데이케어입니다 오늘은 부활절, 일요일입니다. 부활 (바오로딸뮤직) 아티스트박종미발매일2020.04.10. 오늘 날씨는 강풍이 불어 돌아다니기는 쉽지 않은 날씨인데요.어제 부족했던 흙을 추가 구매하여, 화단을 완성하였습니다오늘 심은 채소는 상추입니다. ​길게 두줄로 상추를 심었고요  남은 공간은 꽃을 구매하여 꽃도 심어봤습니다.    테라스 양쪽으로 꽃과 상추가 적절하게 배분되어 테라스를 풍요롭게 하였네요.    더욱 풍요로운 봄맞이를 진행중인 테라스 정원. 열심히 노력하였으니 계란도 먹어야겠네요.  봄꽃가득 풍요로운 프리미안데이케어 소식이였습니다.​ #노인요양 #장기요양 #데이케어 #주간보호 #주야간보호 #재가요양 #요양보험 #노인케어 #주야간보호서비스 #주간보호서비스 #실버케어 #노인복지 #요양보호 #노인유치원 #노인대학 #치매센터 #치매노인 #치매어르신 #노인돌봄   프리미안데이케어센터경기도 성남시 수정구 창곡동 509-2  어르신이 더 행복한 프리미엄 주야간보호 서비스 프리미안데이케어는 일상생활을 혼자서 수행하기 어려운 노인분들을 위해 아침저녁으로 품격있는 요양서비스를 제공하는 노인장기요양보험 시설입니다  프리미안데이케어위례신도시위치,주간보호,주야간보호,재가요양,데이케어,위례,송파,하남,성남,치매,노인요양www.otherhappy.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가굴림 화단 경계석으로 전원주택 시골생활 타운하우스 울타리 담장 베란다텃밭 가꾸기 정원꾸미기 ​일반 어두운 회색 계열보다 다양하게 꾸밀수 있는굴림담장 화단경계석 입니다.​담장을 쌓아서 시공하셔도 되고화단 경계석으로 사용도 가능 합니다.​다양한 시공에 활용도가 높은 자재 입니다.​​ ​​색상은 레드/옐로우 2가지 있습니다.​​​ ​​해당 자재는 현무암이며 물을 머금는 습성이 있어서습도에 따라 색상차이가 있어서아주 매력적인 자재 입니다.​​ ​1개당 무게는 6~9kg 정도 되며크기는 랜덤으로 섞여 있습니다.​대부분 크기는 150*110*200~300입니다~​ ​​전시장에 오시면 낱개 구매 뿐만 아니라 파렛트 구매도 가능 합니다.​전화주문은 파렛트 단위로만 구매 가능하오니 참고 부탁 드립니다.​​​ ​​1plt 수량은 대략  72ea로 포장되어 있습니다.​​ ​​파렛트 마다 무게가 조금씩 다르며 500kg 이상 생각 해주셔야 합니다.​​ ​습도가 높을  때 즉 물기가 있을 때는 더욱 진한색이어서아주 매력적인 자재 입니다.​​​​ ​​육안으로 보는게 더욱 예쁜 자재여서 직접 오셔서 보시는게 제일 좋습니다.​​ ​​낱개로 일단 구매 하신 후 차근히 정원을 꾸며보시는 것도 아주 좋은 방법입니다.​​​​ ​​​많은 수량으로 조금 더 저렴하게 구매 원하신다면파렛트 단위로 구매하시는게 더욱 좋습니다.​​​​​ ​아래 링크에서 더욱 자세한 설명 보실 수 있습니다.택배 안되는 점 꼭 참고 해주세요.전시장 방문 구매/ 전화주문만 가능한 자재 입니다.온라인 구매 불가 제품 입니다. 굴림화단경계석 옐로우 레드 2가지 색상 굴림담장 전원주택 정원 울타리 꾸미기 : 토목코리아 인테리어[토목코리아 인테리어] 고객과 함께 숨쉬는 셀프인테리어 전시장, 토목코리아 인테리어smartstore.naver.com ​ ​ 삼복더위에 꽃이 시들 무렵, 7월 15일 화단 가꾸기 벙개를 했습니다!벙개는 누가 쳤을까요??암요, 방이1동 직원들은 삼복더위를 타지 않으니까요!!다들 어렸을 적부터 더위사냥 먹고, 더위에 단련됐다는 썰!​  '화단 벙개'에  신이 나 민원대에서 뛰쳐나와 열심히 모종 '삽질' 중인 우리 신규, 순목 주임은경 주임님, 미안해요!!!나무 목(木)이라 꽃과 나무를 좋아한다는 본인이 밝히지 않은 누군가의 뇌피셜"나무 심을 거면 새벽에 불러야지!!!"화단 벙개 소식에 휘둥그레 목장갑 끼고, 열심히 모종을 심고있는 재동 팀장님!논 농사 15년 경력에 '짬에서 나오는 바이브'로 모종들이 알아서 흙 속으로 들어가는 마법을 선보이심 팀장님, 해리...아니, 재동포터???화단 벙개 깔맞춤으로 꽃무늬 땡땡 원피스를 입고 열일하는 우리 동장님!지금, 얼굴에서 꽃을 떼고 계시는 건가요?? 꽃이 뚝~뚝~땡볕에 다들 땀이 줄줄 흘렀지만, 동장님은 땀 한방울도 흘리지 않았다는 사실!!!'이 정도는 아무것도 아닌가요?'세계 7대 불가사의에 버금가옵니다'내일 지구가 망해도 오늘 나는 장미를 심겠다'며 열일하는 우리 공공근로분들!! 땡볕에 정말 고생 많으세요!!장미축제 당분간 안가실건가요?? ㅠㅠ일하시다가 가시에 찔리시진 않으셨는지? 크흑 ㅠ​  막걸리는 나중에 마시고, 메리골드 심는데 열중인 우리의 공공근로분(모자 쓰신 분)!!!덕분에 동 청사 앞에 메리골드가 활짝 폈네요 ^~^그 뒤에는 방이1동 얼굴, 병은 주임. 항상 고생이 많아요!감사합니다.병은아, 포터 독박, 미안하다!!! 커피 쏠게 꽃 심은 걸 축하라도 하듯, 오후 느지막하게 소나기도 내리는 센스!!!동장님, 기우제 지내고 오셨어요??메리골드의 꽃말이 '반드시 오고야 말 행복'이라는데요, 우리 방이1동 주민들도 지금은 코로나19 때문에 힘들어도메리골드 꽃말처럼 모두 모두 행복했으면 좋겠습니다!!화단 벙개, 다음에도 콜!!!오늘의 수훈자: 방이1동장, 민원행정팀장, 직원 및 공공근로분들후원은 방이1동 주민자치위원회에서 해주셨습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연일 한 낮의 열기가 매서워 지고 있다.그 와중에 나의 자그마한(?)  텃 밭에서는 오늘도 소중한 화초류들이 무럭무럭 잘 자라고 있구...^^근데 잡초들은 왜이리들 잘 자라는지...ㅠㅠ정말 매일같이 뽑아내는데....  끝이 없다. 헐~~이노무 잡초들은 뽑아내고 뒤 돌아서면 벌써 또 자라있고...근데 화초류들은 왜이리 더디게 자라는지...:;화단입구에 무단 침입하여 마구 밟아버리는 상식이하의 사람들 때문에 이렇게 망을 쳐 놓긴했지만 보기엔 좀 ... 그래서  살짝 망을 내려서 쳐 보니 한결 나아보인다 ^^낮달맞이꽃이 화들짝 꽃망울을 터뜨려줘서 노오란게 아주 보기 좋구나 ㅋ몇 뿌리 안되는 수레국화도 고상하게 꽃망울을 터뜨려주고...  옆에 돌배는 늠름하게 자리 잘 지키고 있구나 ㅎ해바라기는 2열 종대로 줄 맞춰서 제식훈련 시키듯 세워 놓으니 한결 보기도 좋다.그 사이마다 메리골드와 백일홍을 심어 주었으니 곧 꽃망울을 볼 수 있겠지?.....^^별루 농사등 이런 경험없이 텃밭을 일구어서 그런지 초화류들보다는 잡초들이 더욱 잘 자라는거 같아 속상했는데... 인근 건물주 사모님께서 비료를 갖다 주셨다.  얘네들이 불쌍해 보였나부다 ㅋㅋㅋ암튼 그래서 조금씩 골고루 뿌려줬더니 불과 며칠만에 애들이 튼튼해져 보인다 ^^택지지구 안의 척박한 땅에서 자라나는 불쌍한 초화류들...겨우 비료 몇 모금에 이렇듯 잘 자라고 있다 .요놈은 곧 꽃 망울을 터뜨릴텐데...  이름이 생각이 안난다. ㅋ요럴땐...."" 모야모  ""  핸드폰에 "모야모"  앱을 깔아놓았더니 길 가다가 아니면 산에 오르다가 모르는 식물,꽃등이 있으면 이 앱을 이용하여 사진찍어 전송하면 불과 몇십초안에 궁금했던 식물,꽃등의 이름을 알려준다. ㅎ참으로 유익한 앱이라 생각되어서 많이 이용하고 있고 또 이 곳 " 모야모" 샵을 이용하여 나의 텃밭에 필요한 꽃씨들을 구입하기도 했다.척박한 환경인지라 메리골드가 자라다 말고 이렇게 꽃망울을 터뜨린다.주인 잘 못 만나서 이렇게 되다니....ㅠㅠ그래도 영양분 조금 공급해줬더니 나의 작은(?) 화단이 생기가 도는거 같다저 멀리엔 또다른 나의 가족인 건축물이 무럭무럭 잘 올라가고 있다.  이제 몇 달 후면 저 건물도 완성되어질테고...  그 때 즈음이면 아마도 나의 화단에서 온갖 초화류들은  엄청 뽐내고 있을테고....ㅎ아무튼 요즘은 엄청 바쁘다.  신축건물축물 감독하랴...  화단 가꾸랴... 또 본업인 부동산 하랴  ㅋㅋㅋ근데...화단입구 망을 낮춰 놨더니 누군가 또 쓰레기 투척에....:;다시금 망을 위로 올려 놔야만 했다 ㅠㅠ제발 그러지 맙시다~!! 우리 서로 얼굴 붉히지 마유~~^^서울시민정원사회가 3년째 관리하고 있는 북촌 화동 정독도서관 골목길 화단 가꾸기 자원봉사활동. 올해는 본격적인 화단 가꾸기 봉사활동을 앞두고 노후화되거나 파손된 화분을 교체하는 공사가 있었다. 정독도서관 교정에 벚꽃이 만개한 4월 첫 주, 인부들의 바쁜 손길로 화동 골목길이 작년보다 더욱 깔끔해진 느낌이다. ​​ ​ ​#군위군벽화 #군위벽화 #관공서벽화 #창고벽화 #군벽화 #마을가꾸기사업 #벽화페인트 #의흥면벽화 #전국 #벽화그리기 #벽화그림 #벽화도색 #디자인페인팅 #외벽페인트​◑경북 군위군의 작은  마을의 살기좋은 마을만들기사업으로 진행된 건물 외벽 창고벽화그리기  DESIGN & 아트파크벽화 입니다​지방 도시의 인구는 급격히 줄어들고 있는데 군위군 역시 인구의 노령화와 젊은층 인구의 도시화로시골엔 나이드신 분들이  대다수로 마을가꾸기 사업의 일환으로 군위군 창고벽화그리기  포스팅입니다​ 관공서벽화/군위군 마을가꾸기사업 / 창고벽화​경북 군위군 의흥면은 지역특산물이 양파와 마늘 대추 참기름이 많이 나는 고장으로마을가꾸기사업으로 전체 마을정비사업이 한참입니다 ◑흔한 외벽페인트 작업에서 예쁜 벽화그림 제작 --담장허물기부터 담장가꾸기 화단정비 가로등정비등이 이루어지고 포장도 말끔하게 이루어지고 있는데유독 보기흉한 창고가 눈에 거슬리는군요왜?창고에는 백색과 회색 페인트로만 칠을 하고 있는지?  모든창고엔 이처럼 단순 외벽페인트만 되어 있는게 조금 아쉬워요높은 벽화그리기는 일단 안전이 최우선~ 마을가꾸기사업/경북 군위군에 제작된 외벽 창고벽화그림그리기 오래된 창고에 디자인이 적용된 벽화 제작전 벽화페인트 균열보수중오래된 창고 벽화그리기 전 균열 있는곳은 보수작업을 해줍니다벽화페인트 작업시 무심코 작업하면 성과물이 좋지 않아요초보분들은 외벽페인트만 바른다고 생각하는데 사실상 여러가지를 생각하고 작업해야된답니다이왕이면 창고벽화 완성후 균열 간곳이 보이면 보기 흉하잖아요완벽한 벽화와 꼼꼼한 페인트 하도작업으로 완벽시공을 추구하는 벽화그리기 업체 아트파크 벽화팀입니다 ㅎㅎ  ◑제대로 된 벽화그림 시공(현장 상황에 따라)페인트 작업전 균열보수작업을 합니다접착강화를 위한 하도프라이머 작업 (벽화그림의 보존성과 직결)친환경 페인트 작업/ 바탕 페인트작업은 2회로 경우에 따라서 3회 이상의 작업이 이루어 집니다완성된 벽화그림후 상도 코팅 작업(보존성 및 자외선 차단) 창고벽화에 포토죤 트릭아트를 표현한 색다른 창고벽화 디자인&벽화 & 페인트 마감아트파크벽화팀이 벽화그리기 하는내내 계속관심을 갖던 아가씨들인데 작은 창고이지만 색다른 창고로 변신한 창고벽화- 관공서벽화 제작중에 예쁜 아가씨들이 인증샷을 올리네요예쁜 창고만큼 예쁜 아가씨들~~~​  보편적인흔한 페인트만 하지말고 창고에 색다른벽화를 제작해보는건 어떨까요?작은벽화에서부터 창고벽화 대형벽화 벽화는 친환경 재료로 시공하며 경우에 다라 특수페인트도 사용한답니다페인트도 디자인입니다 디자인페인팅벽화그리기전에 상담을 통한 다양한 디자인과 안을 적용시켜서 제작을 한답니다환경친화적인 페인트로제작하는 벽화!!아무렇게나 그냥 벽화그리기 하는것이 아니랍니다​ 고소장비를 사용한 창고벽화 / 군위벽화 / 살기좋은마을만들기담장벽화와는 달리 높이가 높은 창고벽화그리기 이렇게 고소장비를 사용해서 벽화제작을 한답니다​회색빛 창고가 지역의 특성을 고려해 농산물과 캐릭터로 지금 변신중인데창고의 무한한 변신~~군위군의 살기좋은마을만들기를 위해 다양한 사업이 이루어지는데 담장이나 창고 같은 회색빛 페인트위에이렇게 벽화를 제작하면 시각적으로 보기가 좋고 가성비가 뛰어나답니다 금강산도 식후경 마을가꾸기도 좋지만 맜있는 식사한끼는 하고 해야죠 ㅎㅎ군위 의흥면에 위치한 식당에서 금강산도 식후경이라고 창고벽화 작업중에 찿아오는 맛있는 점심--그리고 커피 한잔의 여유도 즐기며 경북 군위벽화 그리기는 계속됩니다​ 경북 군위군 의흥면 창고벽화 살기좋은 마을 만들기 디자인페인팅 중앞서 이야기한것처럼 썰렁한 창고에 페인트 칠만 할것이 아니라 벽화페인트 또는 디자인페인팅을 하면 동네가 달라져보인답니다 벽화페인트 & 디자인페인팅시각적 아름다움을 주는 벽화페인트--디자인페인팅이  주는 효과는 단순한 페인트와는 차원적으로 틀리답니다 변신중인 창고벽화 디자인페인팅 / 군위벽화전날 고소장비를 사용 했었는데 하단 부분 작업시에 아시바를 설치하고 작업했습니다조금씩 완성되어가는 군위군 마을가꾸기사업 - 창고벽화그리기​​처음에 바탕 외벽페인트 작업할땐 페인트작업 하냐고 물으시던 군위 이흥면 어르신들이무척이나 흡족해하십니다마을 창고가 색다르게 보인다고__​ 군의군 의흥면의 인심좋은 어르신들의 모습 ㅎㅎ 창고벽화 디자인 페인트농부의 모습이 인상적이죠한땀 한땀 흘린 농부의 모습을 표현한 벽화가 예쁜동네의 창고가 되어가고 있습니다아트파크 벽화팀의 벽화그리기 하며 를린 땀 한방울보다 더 값진 농부의 땀~~​그 땀은 정말 시간의 고귀함이죠​ 완성된 군위 창고벽화 / 벽화페인트​ 수북1리노인회관경상북도 군위군 의흥면 수북1길 78-4 수북1리노인회관 ◑완성된 경북 군위군의 창고벽화그리기 입니다시각적인 아름다움과 벽화가 보여주는 언어는  단순한 페인트보다 훨씬 월등해서마을가꾸기사업의 일환으로 여러곳에 적용되고 있습니다​여기까지 마을가구기사업으로 진행된 경북 군위군 의흥면의 창고벽화그림 이였습니다디자인이 접목된 벽화페인트로 색다른 마을을 만들고 싶어한다면 디자인페인팅 아트파크를 찿아주세요(전국 출장 가능) 6월 상순 작년 씨앗을 뿌려 키우던 라벤더가 뭐가 안 맞아서 시들었는데 한 포기가 간신히 살았습니다. 그 한 포기가 조금씩 자라더니 드디어 꽃이 폈어요~~. 라벤더 중에도 "잉글리시 라벤더"라고 하는데 꽃이 조그마하네요. 올해 잘 키워서 내년에는 풍성하게 꽃이 폈으면 좋겠어요. 그리고 화단 가꾸기에 재미가 붙은 남편이 오래전에 사다 둔 종자까지 꺼내서 포토에 심어 모종을 키우기 시작했어요. 아무래도 유튜브 같은 데서 원예 고수분들의 동영상을 보고 feel 받았나 봅니다. ㅎㅎ ​ #상단화  #코스모스  #불두화  #천리향 한포기는 자꾸 시들어가...  #국화   #샤스타데이지  #라벤더   #백일홍  #야로우야로우는 일본 발음으로 들면 "놈"인데 ㅋㅋ 어떤 꽃일까~   #풍선덩굴  #잔디​  #금관화  #투베로사마법 주문 같은 이름~  #자주솜방망이  #덩굴캄파놀라화이트  #로벨리아코발트블루    #화단가꾸기  일로초, 화단 가꾸기로 인성교육 출발! [아시아경제 김승남]  일로초등학교(교장 이화진)은 평소 학교에서 학생, 교직원, 학부모가 함께 꽃과 나무를 심고 사랑으로 가꾸는 실천 중심의 인성교육을 전개하고 있어 눈길을 끌고 있다.  일로초는 지난달 15일부터 교직원의 상사화 500주, 철쭉 300주, 팬지, 피튜니어 심기와 학교 빈 터를 학생들에게 체험실습지로 만들어 여러 가지 채소 및 씨앗을 뿌리고 키우기를 시작하였다. 곧이어 학부모의 교육기부를 통한 텃밭에 고구마 심기를 실시할 예정이며, 11월 사랑의 김장 담그기를 위한 배추 심기를 계획 중에 있다.  이화진 교장은 “꽃과 나무를 가꾸는 활동을 통해 학생들이 결과물만 받아보는 교육이 아니라 물과 정성을 들이고 기다리며 인내하는 모습을 기르고 친구와 이웃과 가꾸면서 자연을 사랑하게 되고 남을 사랑하고 배려하는 마음으로 가질 수 있다.”고 말했다.   아울러 “행복한 학교생활을 위해 학생들이 자연과 하나 되는 체험학습을 실천하고 있다. 물질적인 조건의 행복이 아닌 마음의 기쁨을 오래 간직한 활동을 통한 교육이 전해지길 바란다.”면서 “앞으로도 계속 추진하여 일로교육의 전통으로 자리 매김하겠다”고 말했다.  한편 일로초는 학생들의 바른 인성 교육을 위해 매주 1학급 1주별 아침봉사와 나눔의 지역 봉사 실천하기, 칭찬릴레이, 사제동행 아침 독서활동 등을 운영하고 있다.김승남 기자페이지웨딩은 봄맞이 화단정리 및 가꾸기 작업을 하고 있습니다.코로나19로 인해 침체되어있던 분위기를 페이지웨딩 전 직원분들의 노력으로활기찬 봄맞이를 시작했습니다.  페이지웨딩 전직원이 코로나19 바이러스가 빨리 종식되길 바라며, 용인페이지웨딩을 찾아주시는 신랑&신부님과 하객분들의 마음에 봄이 성큼 다가가길 바라며 화단정리부터 시작!    용인 페이지웨딩홀 뒷편 텃밭에는 기존에 재배했던 야채외에 올해에는 특수야채에도 도전을 하였습니다.올 여름 싱싱하고, 푸릇 푸릇한 야채가 페이지웨딩홀 텃밭에 가득자라오르길 기대하겠습니다.페이지웨딩은 항상 올바른 식자재와 정성이 가득 들어간 음식으로 오시는 고객분들에게 보답하겠습니다.  페이지웨딩 6층 가든홀도 겨울내내 닫혀져있던 빗장을 풀고, 신랑&신부님의 추억의 사진장소, 하객분들의 쉼터로 다시 봄단장을 맞쳤습니다.앞으로 페이지웨딩홀에서 가장 많은 변화가 진행될 6층 가든홀입니다.많은 기대부탁드립니다^^​  ​용인 페이지웨딩홀은 항상 신랑&신부님과 찾아주시는 고객분들에게 봄햇살처럼활력가득한 최고의 장소가 되겠습니다.  #화단정리 #텃밭가꾸기 #페이지웨딩앤파티 #페이지웨딩홀 #용인페이지웨딩 #용인웨딩홀 #페이지웨딩봄맞이#페이지웨딩홀6층 #페이지웨딩가든홀 # 옥상텃밭/방부목으로화분만들기/옥상화분/옥상텃밭일구기/옥상화단/옥상채소가꾸기/건물옥상나무가꾸기/ 옥상텃밭 만들기.목재소에서 방부목 구입하여 화분을 만들고.​​​ ​​​ ​와.~~하루가 다르게 식물이 잘자라네..~~​​ 블루베리 나무도 심고.​ 상추. 쑥갓. 토마토..​​ ​오이도 잘 커가고 있고..~~​ ​머루포도..~~​​ 처음에는 너무 답답하게 자라더니 뒤늦게 고추가 셀수없이  열리는군.​​ ​ ​​​ ​귀하신 몸 짭자리 토마토란다..​​옥상텃밭 가꾸기 재미가 솔솔합니다..카맨샵 대한자동차공업사.02-335-5591 5월 2일 일요일​서양 수수꽃다리 센세이션 향이 좋아서 사온 서양수수꽃다리!!라일락!​연보라색꽃과깊고 진한 꽃향기가 매력적인!물푸레나무과 수수꽃다리속의 식물이다.​​카페 주변에라일락 향기가 가득한~~꽃밭을 만들어야지!  라일락은 4월~5월에 꽃이 피며,사질양토나 비옥지에서 잘 자란다.건조한 토양에서 생육이 좋은 편이며배수가 잘 되어야 한다.​ 라일락도 열심히 키워보자!​라일락의 꽃말은'사랑의 시작''첫사랑'해랑해카페충청남도 태안군 이원면 원이로 2771-160 ​ 우리집 화단에 ' 달리아 ' ​​​코로나19가 나의 일상을 송두리째 바꾸어 놓은 2020년. 사회적 거리두기와 함께 모든 일과 수입이 끊긴 나에게는 무언가가 필요할 시점이었다. 집에 있는 시간이 많다보니 무기력해지고 사람이 나태해지고 체중은 늘어만 가니 이를 어찌할꼬. 그러던중에 생전 해본적이 없는 식물을 길러보기로 한다. 테라스만 덩그러이 방치(?) 된지도 2년이 되었는데 왜 그때는 식물을 가꾸어 보자는 생각이 들었던 것일까? 그렇게 화단을 가꾸기로 결심하고 테라스 1차 꽃집으로 향했다. 꽃집은 그야말로 보물창고였다. 꾸준히 물만 잘주면 되는 식물들이 의외로 참 많았다. 자급자족(?)의 얄팍한 생각(?)으로 상추도 사고 토마토도 사고 깻잎도 샀다. 그리고 내가 좋아하는 라벤더도 사고 허브도 사다보니 이거 감당이 안되네? 어쨌든 그렇게 시작한 나의 화단 가꾸기는 한달이 지났다.​​​ 제법 많이 자란 적상추 ​​김띠띠가 물어뜯는 상추 한포기는 끝내 사망.​  ​​ 물만 잘 줬을뿐인데.. ​​​​​ 토마토도 열매를 맺기 시작하고... ​​​ 두달전에 예솜이가 가져온 토마토는 주렁주렁 탐스럽다. ​​​​​​​ 파릇파릇 자라나는 깻잎들... 다행히 죽지 않고 잘 커주네. ​​​​ 라벤더 키우면서 꿀벌 날라오는 것도 여러번 봤다. ​​​  ​​​​ 예솜이가 물줘서 키운 꽃 ​​​ 정서적으로 아주 좋은 것 같다. ​​​앞으로 예솜이와 가꾸는 우리 집 화단에는 어떤 변화가 있을까? 요즘 꽃집 기웃거리는 재미로 산다? 코로나19로 인해 수입이 없고 일이 없어지고 일상생활이 제대로 되지 않는 요즘. 정신적으로 육체적으로 그동안 스트레스를 많이 받고 있었나보다. 하지만 어쩌하리. 이또한 지나갈 것을... 통장 잔고가 행복의 최우선 가치는 아니지 않는가? 화단을 가꾸면서 마음이 조금이라도 차분해지고 평화로워 지다니 오래 살고 볼 일이다. 오늘도 예솜이랑 화단에 물주기는 계속된다.​​​ 빨간색의 달리아. ​​ 상추랑 깻잎 뜯는 날 삼겹살이라도 구워야 겠다.​https://tv.naver.com/v/13808349 ​​​​​  ​ ​안녕하세요~제주토박이농부 귤아주망입니다오늘은  새벽에  집을 나서서 비가내리는데도  대도로변 화단의 잡초제거작업을 하고온 이야기입니다​서귀포정보화농업인회는 6월15일은 대도로변  화단잡초제거 작업을 하기로 공지된 날입니다농부들은 여름이되면 아침 일찍 일을 나서는데 역시나 아침6시에 출발해야했습니다덥기전에 일을 마칠요량이었는지 일곱시에 작업시작한다니까요 예정된활동지역은 40분정도의 먼거리에있었거든요디데이코앞에서 비예보가있었는데그래도진행한다해서 나섰습니다작년부터 거의 모일수없었던 회원들이고 , 영농에 바쁜 계절임에도  많은 회원들이 모였습니다오랫만에 만나도 마스크 속에 숨어서 간단한인사를 나눌수 있었지요현장에가까워질때쯤가랑비가시작되었지만아랑곳없이  모여왔네요​아예 비옷을 챙겨입고4명이 한조가되어13km에 걸친 대도로변으로 40명이흩어졌지요​​​ 새로운 작업의자, 회전의자​ ​​​집행부에선  조를 나누고, 조별 작업구간도  나눠놓아서 조별 이동을 했습니다준비하느라 꽤 고심했겠구나싶었지요​​​ ​​​비가 내리니 쉴생각도못하고오로지 화단만 쳐다보며 풀을 뽑고 나아가기를 반복했네요몸이 버겁다고  신호를 보내고나서야 한숨 돌렸답니다비는  잡초뽑기에 집중하게 해준셈예요​​​​ ​​​​봄꽃이 지고 잡초들이 가득 올라오기도하고,이제 막 싹튼 잡초가 많은데 비날씨는  잡초제거에 좋은 날은 아니네요햇볕이  잡초들을 말려주지않으니 곧 잡초가 무성해질까 더욱 신경쓰이는작업이었지요늘 잡초와 씨름하는 농부들이니까요​​​ ​​​첫 할당구역은  손쉽게  마무리해서 좋았는데 그게 끝이아니었죠짐점 씨름해야하는 억센 잡초들을 만나고서야 시작이 수월했음을 알았죠귤아주망은  오전일을 하면서 엄살하는  몸 때문에 이런 단체활동도 접을 때가 됐음을 실감했네요​​​​ ​​​이동시켜줄 차를 기다리며 잠시 쉴수있어서 좋았답니다. 작업은 여덟조가 일정구역을 맡고, 이동하면서 남은 구간을 맡는 식이었는데 옮겨다니는건 남의일 하는 기분~그렇게 비오는 날의 강행군, 잡초제거작업을 마무리하니 돌아오는길의 커피한잔이 얼마나 맛있던지요​​​감사합니다장마날씨에도  무탈하고 행복하세요~ 옥상에 화단 가꾸기자연을 좋아하는 아들이 상추와 토마토를 심었습니다~얼마나 잘 자랄지는 모르지만~그래도 생명을 심고 자라게 하는 일은 참 소중한 교육이라 생각됩니다~작은 생명도 아끼고 소중하게 여기는 바른 성품의 아이로 자라기를 희망합니다~중3때 활동했던 인터렉트는 정말 최고의 동아리이다.개인적으로는 뿌듯함을 주고, 대인적으로는 많은 도움을 주는 동아리로써,많은 학생들이 인터렉트의 활동을 했으면 좋겠다는 생각을 해보곤 한다.점심시간을 이용해서 화단에 물을 주었었고, 그 모습을 보신 학교 선생님께서는상점을 주시기도 했다. 상점을 받기위해서 화단을 가꾸려고 했던건 아니였는데,뜻 밖의 행운이 나에게 온 것 같아서 좋았다.2009년5월3일 학교뒤 화단가꾸기2009년 4월 8일 꽃잔디물주기><한림읍 장애인지원협의회(회장 김신택)에서는 '15.8.24. 상명리 소재 느지리오름(망오름) 아름다운화단에 송엽국 등 야생화를 식재하였다. 망오름은 해질녘 봉수대에서 보는 낙조가 장관으로 접근성이 좋아 지역주민과 관광객들이 꾸준히 찾는 오름으로 장애인지원협의회는 화단가꾸기사업으로 아름다운 제주 알리기에 솔선하고 있다. (출처 :  한림읍사무소) 취미로 사무실옆 공터에 이른 봄부터 꽃씨를 뿌린후 가꾸고 있는데....점점 더 커지는 화단때문에 연일 고생하고 있는 나의 몸 그래도 나날이 자라오르는 새싹을 볼때마다 느껴지는 생동감^^나에게 자양강장제는 필요없다.  이것들만 있다면 ....ㅎ오늘은 아침부터 기분이 썩 좋지 않았다.매일 아침 사무실보다는 먼저 들르는 나의 작은 화단그런데 밤새 무슨일이 있었는지 수레국화 몇그루 자라는 곳에서 넘어져있고 뽑혀져있고 ..ㅠㅠ대체 누가 이래 놓은 것인지.. 오늘 내일 꽃피우려고 제법 폼잡고 있었는데.. 너무하다는 생각만 든다.  대체 어느 무식한 * *  이긍~~아무튼 살아서 꽃 피울수 있을런지 몰라도 다시금 잘 심어놓았다.어젠 아는 지인의 꽃가게에 들러서 꽃양귀비를 한웅큼 캐서 나의 작은 화단에 심어놓았는데 밤새꽃 한송이를 피우고 있었다  수레국화 모습에 화가 났지만 그래도 꽃양귀비가 꽃망을을 터뜨리자 옆에 있던 달맞이꽃도 덩달아 꽃망울을 터뜨리기 시작하고 있었다.이젠 서서히 나의 작은 화단도 꽃망울로 뒤덮힐날이 머지 않았다 작년에 피웠던 메리골드 꽃씨가 날려서 자란건지 잡초밭 한구석에서 다소곳이 피어오르는 메리골드 한그루를 보면서 절로 미소가 솟는다.수레국화일로 기분이 몹시 상했었지만 나머지 꽃들이 나를 달래주나 보다 화단가꾸기 배우고싶다  지나가다가 예쁜화단을보면 왼지 카메라로 찍게 된다 요즘 식물들에 관심많은데 사다키우고 싶어도 잘 자라지않거나 내가 죽여버리기 일쑤다 아정말 식풀키우는 것은 어렵다^^ 정말 잘키우고싶은데 동네에 가게하시는 아저씨가 있는데 그집앞에는 정말 화분이 가득하다 다 잘자라는데 난왜안돼는 걸까 ​​​​봄봄봄 봄이 왔어요요즈음 가인강산펜션은 매일 봄맞이 준비를 한답니다어제 가지치기에 이어 오늘은화단에 겨울내내 쌓인 낙엽을 치우고 물을 주었습니다​낙엽 쌓인 화단     ​​​​문경펜션 가인강산의 화단에낙엽을 치우고 보니 상상화도 송엽국도 메발톱도 봄이 가까이 와 있어요​낙엽의 대부분이 솔잎옛날 같으면 최고의 불쏘씨개입니다혹 바베큐 하시는 손님들이찾을지 몰라 한쪽에 모읍니다   ​​​​​참 사람의 힘이 대단합니다노동력이 투입되는 만큼은 깨끗해집니다싹 치워놓으니 보기가 참 좋습니다해놓고 스스로 만족해합니다   ​​​​​오후내내치우고 물주니상상화도 쑥부쟁이도싱싱해졌습니다     ​​​​​이름모를 새 한마리가 친구를 해줍니다가까이 다가와노래도 불러줍니다   ​​​​이름도 모르지만이보소 이왕에 온김에 동영상 자료 하나 만들고 가소말끼는 못알아 듣네요지하고 싶은대로 하고 날아갑니다  ​​​​새도 우주속의 하나이고나도 우주속의 조그마한 하나일 뿐이다보람찬 하루 하루를 보내고 가자올해는 좀더 멋진 화단을 만들어 보자꾸나~!! 오늘은 아파트 베란다 화단 만들기에 대해 포스팅 해볼게요.제작은 남편이^ ^ 우선 베란다 화단을 만들기 위해나무를 주문했어요. 저는 금붕어와수초를 키우기위해 수반도 주문 했어요준비물수반, 나무(인터넷주문), ㄱ꺽쇄, 니스, 붓나사, 경첩, 마사토, 흙, 비닐, 부직포, 배수판내사랑! ! 전동드릴주문해서 온 나무와 수반이예요만들 크기를 생각해서 주문하면 되요나무가 1M로 밖에 안되서 저는 평경첩을이용해 붙였어요 2m로 할거라서요그리고 코너는 ㄱ자 꺽쇠로 고정해줘요그리고 만들때 틀이 중요해요저는 나무가 잘못 조립될까봐 배수판을두고 조립했어요. 배수판 크기에 맞게나무를 주문해서 꼭 맞아요.배수판은 50x50cmX2과 1000x40?cm주문했어요우선 틀을 다 만들고 니스를 발라줘요배수판을 활용해 공중부양시키구요1차 바르고 마르고 나면2차로 발라줘요페인트집 사장님이 1번만 바르면 물먹는데요그리고 바닥에 니스를 방지하기위해 방수비닐을잠시 깔아뒀어요. 베란다화단 틀이 완성되어가요~끝쪽 코너는 위험하니 긴 나사로 한 번 더박아줘요~ 저는 나무갈라짐 예방차원으로나무용 나사를 샀어요자~ 이제 베란다로 가져 나가서다시 작업을 해요먼저 방수포를 깔아주시고그 위에 배수판을 넣어 주세요.지저분한 비닐을 나중에 다 잘라 주시구요그리고 그 위에 부직포를 깔고 마사토를부어요. 여기서 하나! 마사토는 입자가 고운애보다 굵은 애를 추천하고 넣기 전에 씻어주세요. 아니면 주위에 붙어있던 고운흙들이 뭉쳐 진흙이되고 배수를 방해해요부직포를 까는 이유는 흙 흘러내림 방지예요그위에 주문한 상토 흙을 부어줘요수반은 원하는 곳에 두고 세팅하시면 되요그리고 부직포랑 지저분한 것들을 다~ 정리 해줘요그럼~ 짜잔~ 이렇게 베란다화단이탄생했어요. 베란다 셀프 리모델링이요~수반쪽은 화초를 반대쪽은 채소류를 심을 거예요~짜잔~ 나중에 폰으로 찍었더니화질이 구려요~ 새싹들이 보이시죠?파는 다 먹고 뿌리만 심었더니 쑥~쑥~자라네요여긴 반대 쪽허브는 추위에 약해 얼마 없어요파종을 했는데 좀 늦네요.수반을 자세히 보시면 금붕어가 똭~!상추 파사루비아 해바라기다일리아한려화와 천냥금 아이비깻잎 싹 ^ ^저희 집은 남편이랑 셀프리모델링 했어요sd카드 오류로 다 날아가고 이건 남았네요ㅠㅜ지금까지 베란다셀프리모델링베란다화단 꾸미기였어요~ 궁금한 점 있으면 댓글 달아주시고요~이웃신청 환영합니다~ ~ ~블러그에 다양한 내용들이 있어요.한 번 둘러봐 주세요~창원(마산) 박준뷰티랩 마산점 진희실장치류정 화단 가꾸기전주천 산책로  치류정 화단에 날이 가물어 꽃에 물을 주고 잡초를 뽑아 주고 있다. 접시꽃 기생초 봉선화 등이 피기 시작했다 상추도 뜯어오고 모아놓은 네 소변으로 거름주고 크기도 재어보고고추모종에 흙을 다지는 것 같음 ㅎㅎ 할머니랑 함께 길이 재어온 메모​  오늘도 평화로운 학교... 시노부는 카라스마 선생님..그리고 친구인 앨리스와 함께 꽃밭을 가꾸고 있네요~~ 다정하게 말을 걸어주는 세 소녀(...)의 귀여운 모습.. 그리고...  이 모습을 사랑스럽게 바라보는 쿠시짱...♡ 역시나 건강함이 넘치는 카렌짱은 앨리스에게 파워를 나눠주겠다고 하지만......  이런.... 매몰차게 빨릴거 같다며 떨어지는 앨리스...카렌짱..카무룩...ㅠ.ㅠ  그래도 우리의 카렌짱은 꽃밭에 자신의 건강파워를 넣어줍니다..​건강파워 주입!!​ 호노카-여기..런던의 마법학교일까? 순간..저도 호그X트인줄..;.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 화분2개를 시작으로 점점 개수를 늘려가는 중이에요.  하나일때보다는 두개가 두개일때보다는 세 개가 훨씬 풍요롭고 보기 좋네요^^​#블챌 #오늘일기 안녕하세요. 플라워디자인시선입니다!저는 사실 꽃을 주로 다루는 플로리스트이지만,전공이 원예조경학과여서 실내조경공사도 손님이 의뢰하시면 해드리고 있어요^^​플라워샵에서 멀지않은 과천래미안슈르아파트에 거주하시는 고객님께서 베란다에 작은 화단이 있다고 #실내조경공사 요청을 해주셨습니다!작은 #화단 이  있는데 꽃을 보고 싶으시다고, 꽃 위주의 식물들이었으면 좋겠다고 하셨어요.​  꽃 식물이 주가 될 곳이어서 물빠짐부터 꼼꼼하게 체크하고 시작했어요.(꽃식물은 물 흡수가 빠르기 때문에 물을 자주 주는만큼 물빠짐또한 중요합니다!) 물빠짐을 위해 밑에 배수판과 부직포가 제대로 깔릴 수 있도록 한 뒤에,배양토, 마사, 펄라이트 등을 이용해 식물에 맞는 적절한 흙 배합을 하였습니다.   [고사리과 실버레이디, 장미, 다알리아, 치자나무, 애니시다, 익소라, 종이꽃, 마삭줄, 카라, 프리지아]​꽃위주의 생활환경이 비슷한 다년생식물 위주로 식재해드렸어요. 너무 꽃꽃꽃 하면 또 금방 질릴 수 있기 때문에, 끝에는 실버레이디와 마삭줄, (원래 가지고 계시던) 벤자민나무 옮겨 심어드렸고,가운데 장미와 다알리아, 애니시다, 종이꽃, 익소라, 치자나무 등 꽃식물을 리듬감 있게 심어드렸습니다.(꽃을 피우는 재미가 있어야 하기 때문에 꽃은 들핀 꽃들로 가져다 드렸어요!)​그리고 구근식물로 물을 많이 줄 필요가 없는 카라와 프리지아는 화단 밑에 두고 감상하실 수 있도록 따로 화분에 심어 가져다 드렸습니다.(다알리아도 구근이라 물이 많이 필요없지만,  꽃대 수가 많고 꽃잎이 워낙커서 물 흡수가 빠를거라고 판단이 되어 화단에 심었습니다)​      각각 식물들이 가지고 있는 생활환경과 특징을 고려해서 적절하게 식재해드리고 있어요.손님이 원하시는 식물, 집안의 환경, 예산 등을 충분히 고려하여 식물을 추천해드리고,흙의 적절한 배합을 통해 오래 보실 수 있는 화단을 만들어 드립니다.​  화단을 만들어 드린 뒤 일주일 후에, 이렇게 손수 동영상을 찍어 보내주셨습니다.다알리아가 정말 많이 활짝 폈는데, 저 역시 뿌듯하고 기분이 좋네요!코로나로 정말 힘든 시국인데, 이렇게 식물보면서 조금은 위안이 되셨으면 좋겠어요.​집안의 분위기를 정말 크게 바꿀 수 있는 식물의 힘, 여러분도 느껴보시길 바래요!​예약주문 및 문의031-348-1123 / 카톡채널. 플라워디자인시선인스타그램https://www.instagram.com/flowerdesign_sisun/ 플라워디자인시선 . 인덕원꽃집 . 플로리스트 함지선(@flowerdesign_sisun) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,705명, 팔로잉 333명, 게시물 170개 - 플라워디자인시선 . 인덕원꽃집 . 플로리스트 함지선(@flowerdesign_sisun)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 플라워디자인시선경기도 안양시 동안구 동편로183번길 42  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가환경오염이 날로 심각해지고 있죠?​최근에는 미세먼지가 꽤 골치덩이구, 봄이면 황사에 꽃가루에~ 우리 아이 너무 걱정되네요.​아토피, 알레르기, 천식,두통, 암, 영아돌연사증후군 등을 유발하는 새집증후군과 건물병증후군에 효과적인 실내공기정화​식물을 포스팅해보려고 해요.​굳이 비싼 돈들여 공기청정기 살 필요없이, 실내공기정화에 탁월한 능력을 발휘하면서 가습기능도 탑재, 정서적으로도 좋은 식물가꾸기도 함께 추천해보아요~​다양한 오염물질을 분해하는 능력을 가지고 있고, 미국항공우주국(NASA)에서 임상실험을 통해 공인한 실내공기정화식물 50가지로, ​오염물질분해능력에 따라 1위부터 50위까지 분류해 놓은 실내공기정화식물 중 키우기 쉬운 것으로만요.ㅎㅎ​아레카야자는     마다가스카르가 원산지로 황양자(Yallow palm)라고도 불러요.    아레카야자는 다른 야자수보다 조금 높은 온도인 18~24도에서 잘 자라고, 겨울철에는 10도 이하로 내려가지않도록 관리해야해요.    반양지에, 화분용토가 촉촉하도록 유지하고, 정기적으로 물을 분사해 주면 생육이 좋고, 윤기있는 잎을 유지할뿐 아니라 해충발생억제에도 도움이 되요.    실내가 너무 건조하면 응애가 생기거나 잎 끝이 갈색으로 변해요. 그러나 줄기는 원래 황색이예요.    증산율이 높아 수경재배나 지하관수로도 키울 수 있답니다.     물만 알맞게 잘 주면 쭉쭉 잘커요~ㅎㅎ    ​​​​관음죽은   중국이 원산지로 햇빛이 약간 드는 밝은 곳에서 키우는게 좋아요.   추위에 강해 서리를 피하는 정도로 월동도 가능해요. 그래도 10도이상이 좋아요.  물을 좋아하는 식물은 아니지만​  너무 건조하게 키우면 잎이 마르니 자주 물뿌리개로 물을 분사해요.  관음죽은 항 암모니아 식물로 화장실에 두면 참 좋아요.  관음죽은 수돗물의 염소성분을 잎끝에 축적시켜 잎끝이 갈색으로 변해 미워져요.  수돗물을 하루정도 담아두어 염소성분을 휘발시킨후 물을 주도록 하세요^^  키우기 정말 쉬운 식물중 하나예요^^​   ​​​대나무야자는   멕시코가 원산지인데, 일주일에 1~2회 물을 주고, 직사광선은 피하는게 좋아요.   겨울에 발코니에서 월동이 가능하고,     실내가 너무 건조하면 깍지벌레나 응애등이 생길 수 있으므로 여름철에는 분무를 자주해주세요.   병충해에 강하고 증산량이 매우 높아 겨울철 실내습도가 낮을경우 실내습도를 정상수준으로 높이는 기능을 한데요~   벤젤, 트리클로로에탈렌, 포름알데히드같은 유기물의 흡수력이 높아 실내환경 개선에 도움을 준답니다^^​​​​인도고무나무는   15도 이상에서 잘자라고, 봄가을은 일주일에 한번, 여름에는 4~5일에 한번, 겨울에는 10~14일에 한번정도 물을 주고 키워요.   햇볕이 잘드는 베란다나 거실에서 키우는 것이 좋고, 웃자란다 싶으면 줄기를 잘라 새순이 나오도록 해요.    ​​​​​아이비(헤데라)는 담장에서 많이 보던 식물이죠? 번식력도 최고, 그냥 두어도 잘자라는 아이비^^아이비는 공기정화능력뿐 아니라 스트레스 해소와 안정 효과도 가지고 있어 새집증후군에도 아주 좋다고해요.​조금 건조하게 물만 가끔 분사해주면 사시사철 초록잎으로 우리집안공기해결사 노릇 똑띠합니당.​​ ​드라세나 맛상게아나(행운목)흔히볼 수 있는 행운목은 키우기도 쉬울뿐 아니라 공기정화효과도 아주 크다고 해요.햇빛을 좋아하지만 조금 어두운 장소에서도 잘자라 쉽게 키우실 수 있으실꺼예요.대형도 괜찮고 수경재배로 아기자기 담은 행운목 아이책상에 올려놓으면 좋을 것 같네요^^​드라세나 마지나타는 실내 독성물질 제거 능력이 우수한데,특히 주방이나 욕실 주변에 놓아두면 좋아요.​겨울철 건조한 실내활경이나 빛이 잘 안드는 장소에서도 잘 자라기때문에 초보자가 기르기에 적합합니당~잘안죽더라구요.ㅎㅎ​​​​산세베리아는 자주 보셨죠?지난 겨울 몽땅 열려버려 넘 아까운... 물관리만 온도만 조금 지켜주면 타고난 번식력과 공기정화효과도 넘 좋은데 말이죠ㅠㅠ산세베리아는 거실,침실,주방,공부방 등 맞춤형 배치도 가능하기때문에 많은 주부님들의 인기식물이라죠~​​​ 게발선인장​관리만 잘해주면 사시사철 꽃보기도 가능한 게발선인장^^선인장이 전자파 차단효과도 있다고 하는데 어린아이가 있음 위험하긴 하지만 손이 닿지 않는 곳에 놓아두면관상용으로도 실내정화효과도 UP!​​​칼랑코에는​     양지성 식물이며, 꽃이 지면 꽃대를 잘라주고 새순이 나올 때까지 물을 주지 마세요~잎이나 줄기에 많은 수분을 갖고있는 다육식물로 물을 자주 줄 필요가 없고 화분이 바싹마르면 한 번씩 주면 됩니당~ 다른 식물에 비해 실내 오염물질을 제거하는 능력은 낮은편이나 기르기 쉽고 겨울에도 꽃이 피어 실내를 화사하게 만들어 주어요.한번핀 꽃은 쉽게 지지않아 키우는 맛 쏠쏠해요.​​요즘 거의 콘크리트 건물에서 많은 생활을 하고 있잖아요.​적당이 공기정화식물을 배치하여 가족건강 지키자구요^^​​처음 베란다화단만들어 패랭이꽃이 예뻐 심었뜨랬지요.​​​근데 패랭이는 강가의 모래흙을 좋아하는 식물...​식물에 좋은줄 알고 황토흙에 심어놨더니... 서서히 앓다가...ㅠㅠ​식물들은 각자 좋아하는 흙도 따로 있으니 꼭 염두해 두고 키우세요. ​쉬우면서도 어려운 식물키우기예요.ㅎㅎㅎ​​​지금 제가 키우는 식물들입니당~​참 팔손이는...별로 예쁘진 않지만 요눔도 정화에 탁월하고 키우기가 엄청 쉽답니다ㅎㅎㅎ ​ ​김창규 서울 동대문구의회 의원이 지난 26일 제263회 임시회 2차 본회의 구정질문을 하고 있다. 박성현 기자  (서울 더리더) “이문1동 철길 방음벽 화단가꾸기 진행해야”  김창규 서울 동대문구의회 의원이 지난 26일 제263회 임시회 2차 본회의 구정질문을 통해 이문1동 래미안 2차아파트 후문 휘경로 10길 일대(철길 방음벽 하단) 화단가꾸기 관련해 질의했다.  이에 대해 유덕열 동대문구청장은 “지하철의 철로 내외에 화단의 정비가 잘 안 되고 있는데 전수조사를 실시해 정비하도록 하겠다”고 말했다.  이어 동대문구 휘경로3길 88-1(이문동) 독구말어린이공원 내 이동식 화장실 설치 건에 대한 질문에 유덕열 구청장은 “동대문구 33곳 공원에 화장실이 없다. 지역마다 화장실 설치 민원이 많은 실정”이라며 “이동실 화장실이라도 필요한 곳에 설치하도록 하겠다”고 답했다.유덕열 서울 동대문구청장이 지난 26일 263회 제2차 본회의에서 구정질문에 답변을 하고 있다. 박성현 기자  또한, 김 의원은 신이문로 4번 출구에서 이문로 160길 구간(이문로42길) 도로확장 추진 건과 신이문역 4번출구에서 이문로 160구간(이문로 42길) 도로확장 추진 건, 이문초등학교 정문 옆 공원에서 토끼굴 구간의 하수정비 사업 건으로 질의를 이어갔다.  이에 대해 유덕열 구청장은 “3가지 질문에 있어서 주차장 문제가 가장 심각한데 이문초등학교에 주차가 가능한지 협의 하는 등 다각적으로 문제를 해결하기 위해 노력하겠다”고 말했다.  한편, 동대문구의회(의장 주 정)는 지난 22일부터 27일까지 6일간의 일정으로 후반기 첫 임시회인 제263회 임시회를 개최했다.  박성현 기자 psh@theleader.kr출처 : http://www.theleader.kr/news/articleView.html?idxno=35451김창규 의원 “이문1동 철길 방음벽 화단가꾸기 진행해야” - 더리더(서울 더리더) “이문1동 철길 방음벽 화단가꾸기 진행해야” 김창규 서울 동대문구의회 의원이 지난 26일 제263회 임시회 2차 본회의 구정질문...www.theleader.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가〔강서구〕화곡푸르지오 화단가꾸기  〇 일 시 : 2011.4.20(수)     〇 단 지 : 등촌아이파크 아파트〇 장 소 : 정문과 주 통행로 〇 참여인원 : 25명〇 플 래 너 : 장만종           〇 활동주체 : 부녀회. 관리사무소〇 활동내용     - 단지내 화분대 흙고르기. 퇴비주기      - 화단가꾸기(베고니아 140판 /2,280주. 퇴비 10포)〇 활동비용 : 6,800천원      〇 조달방법 : 부녀회활동비〇 총 평 - 시범단지가 아님에도 커뮤니티전문가를 초청. - 입주자대표회의 회장. 부회장. 부녀회장. 관리소장 등과 식사를   하면서 커뮤니티 활성화사업에 관한 정보와 의견 교환이 있었음.                            ​         그동안 바쁘다는 핑계로 내팽겨쳐두었던 화단에 꽃들은 올해도 봐달라고 예쁜 자태를 뽐내네요.미안하고 또 고마운 마음에한나절 뿔뽑기 해봅니다.시골초등학교 어린시절 교정 화단 생각이아련히 떠오릅니다.물론 5학년때 도시로 전학해서 그 후론꽃도 자연도 잊고 살았었답니다.이제 파실로 온지 3년모르는게 너무 많은채살았다는 것을 깨닫습니다.알고싶은것도 많고, 해야할것도 많은엑티브한 하루하루에 감사할 뿐 입니다.은퇴후 무료한 생활을 하고계신 이웃님들계시면 #시골체험 권해드리고 싶네요.적당한 노동은 건강 유지에 매우 좋은 것같아요.알르지 비염때문에 고생했었는데올해는 문제가 없단것도 축하받을일 같네요.긴글 읽어주셔서 감사드려요우리농원의 #산애들 복숭아 맛있다는 분들이 늘어나는 재미도 있답니다.ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#화단가꾸기             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄이되어 계획했던 화단가꾸기를 계속 하고 있습니다. 일전 작은소나무 2그루, 작은 단풍나무 1그루 를 심었습니다.이번에는 소나무 7그루, 단풍나무 4그루 Total 11그루 나무를 심었습니다.  이렇게 보니 조금 덜 썰렁하네요^^4월이되면 평창에 나무시장? 인가 열린다고 합니다. 그때 부지런이 심어야 겠습니다. 화단에 녹색잎들이 조금씩 보이기 시작하는군요. 그리고 그 앞에 심어놓은 잔디는 올해 잘 자라주어야 할 텐데..군대군대 심어놓은 소나무들... 잘 컸으면 좋겠다.두번째 우체통옆 화단입니다.여긴 소나무 3그루,단풍나무2그루 를 심었습니다. 이제 좀 화단같이 보이네요^^ 앞으로 할일이 너무 너무 많지만... 천천히 조금씩 서두르지 않고 가꾸어 나가야 겠네요^^사실 무지 어려워요 ㅋㅋ봄입니다.날씨도 따스하고 마음이 싱숭생숭하다는 재보가 도처에서 쇄도합니다. 회색빛이었던 도시도 살짝 채도가 높아진듯 합니다.작업실 마당에 통나무를 리폼(?)해 화단을 꾸몄습니다. 리폼도 이렇게 스케일 있게.아무렇게 적재되어있던 나무를 쌓아 고정시키고 상토를 채워 화단이 되었어요제일사랑하는 허브 로즈마리와, 팬지를 닮은 저 이름 모르는 보라노랑꽃. 색색깔 다채롭지 않다는 만인의 지적질에도 순전히 내취향이라며 핑크따윈 필요없다는 용감한 꽃고른 감각하고는ㅡㅅㅡ자그마치 7만원어치라고~ 줄맟춰 세워 심는 취향하고는ㅡㅅㅡ해병대 나왔냐며 물으시는 해병대 728기 삼촌님 안녕하세요ㅋㅋ키키도 덩달아  물총에 물가득 장전하시고 김치 하십니다~꽃 심기보단 역시  물장난이 아직 적성이시라는 4세 키키♡ 줄맞추기의 달인, 해병대 삼촌에게 칭찬 듣는 우리 밍구. 꽃심기가 그렇게나 재밌답니다. 허브의 향기를 너무나도 즐기시는7세 밍구는 종일토록 쓰담쓰담 하면서 로즈마리를 못살게 굴기도 하지요. 쓰담쓰담 할수록 더 진하게 코끝에 와닿는 향기. 향기롭네요. 우리 작업실에도 봄향기가 물씐~~~~씐~로즈마리가 숲을 이뤄 티테이블 세팅을 기대해봅니다.  나무옮기기 수목굴취 현장 공사에 화단가꾸기나무심기 조경 작업 ...!! 둘째날 ....   잔뜩 흐린날씨에 미세먼지로 하루 종일 목이 답답하고눈이 아픈 날이었던것 같습니다..겨울철이면 유독 심해지는 미세먼지 때문에 이렇게 야외에서나무옮기기나 수목굴취 화단가꾸기 공사 현장은더욱 답답한것 같네요...먼지도 많은데 이렇게 안개가 잔뜩한 날에 나무심기 ~~ 첫째날 보다둘째날이 더 심해지는것 같아요...!!        화려강산조경     수목이식현장...!!        ​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​ ​​​​​​ ​​​​​  ​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​        ​  ​​​​​​​          ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화단에 심은 꽃 - 불두화(부처님 머리를 닮은 꽃)화단 한 켠이 등을 켜 놓은 것처럼 환합니다.탐스런 하얀 꽃송이들이 주렁주렁 매달려 그 근방을 환히 밝혀줍니다.바로 불두화라는 꽃입니다.지난 식목일 무렵 다른 나무들과 함께 꽃시장에서 두그루를 사다 심었는데이제 꽃이 한창 피기 시작합니다.어린 나무라서 꽃이 피기나 할까 염려가 되었지만아주 당당하게 여러 송이의 꽃이 달렸네요.불두화란 이름이 붙게 된 데는 여러가지 사연이 있네요.꽃의 모양이 복잡하게 얽혀 있어서 부처님의 머리카락과 닮았다고 해서 그런 이름을 같게 되었다는 설도 있고,부처가 태어난 초파일 전후 꽃이 핀다고 해서 그런 이름이 붙었다는 설도 있습니다.한가지 재미있는 설화는이 꽃이 무성화라서 꿀샘이 없고 향기도 없어서 벌과 나비가 찾아들지 않는답니다.꽃이면서도 벌과 나비를 끌지 못하는 이 꽃을 불쌍하게 여긴 부처님이 이 꽃을 절에 심어그 슬픔을 위로했다는 이야기도 있습니다.꽃말은 '은혜를 베풀다' 라는군요 여러 이야기가 거의 사찰과 관련이 있군요.그런데 저는 이꽃을 수국이라고 생각하고 사왔는데 여기저기 알아보니 수국과는 비슷하면서도 약간 다릅니다.불두화는 잎이 3갈래 찢어져 있는데 반해 수국은 잎이 깻잎처럼 생겼네요.수국은 꽃의 색깔도 흰색, 핑크색, 보라색 등 아주 다양하고요~<위 사진은 네이버 지식백과에서 발췌>또한 불두화 꽃의 특징이 처음 필때는 옅은 연두색이었다가. 활짝 피면 흰색, 질때는 보라색으로 땅의산성도에 따라 색깔이 달라지기도 한다고 합니다.어떠신가요?눈이 맑아지고 마음이 시원해지시죠?   오늘은 3월달에 포트작업을 해두었던 꽃씨 , 텃밭작물 새싹들을 멀칭한 밭, 화단에 심어보는 시간입니다.    화단위에 양귀비, 페튜니아, 봉선화, 에델바이스 등. 예쁜꽃들을 심어 주었어요~       야매로 작업하기때문에 꽃삽이 아닌 편한 도구를 개발~   작은 생명이 나중에 자라서 꽃도피고 열매도 맺는 모습을 보며 자연생태학습도 되고 아이들 정서적발달에 도움이 되는 텃밭 작업입니다.   집 앞 화단에  이식했으니 꽃들이 무럭무럭자라주기를~!!   왼쪽에보이는식물은 작약입니다. 오른쪽 작은 새싹들은 한련화입니다. 꽃들이 자라나서 만개하면 찍어 올려볼게요~:)   요 새싹은? 무슨 식물일까요?? 정답아시는분은 댓글에 남겨주시면 경품 보내드립니다~ㅋㅋ   대파 미니새싹입니다~  미니어쳐버전이라 귀엽네요 ㅎ   우리먹거리 밥상에 빠지면 섭섭한 대파~    멀칭한 땅을 뚫어 포트판 작물들을 옮겨 심어주는과정~   고추, 코스모스, 배추의 미니어쳐모습 똿!     감자심어놓은게 싹이 나서 벌써 이렇게 자라주었네요~   [김가네 귀농] 텃밭가꾸기 귀촌일상 귀농 귀촌 감자텃밭 멀칭작업 밭갈기안녕하세요 ~ 김가네 귀촌 라이프 오늘의일상을 소개해드리는 시간이 왔어요 !!​전에 심어 놓았던 해바라...m.blog.naver.com ​​김가네 자급자족 라이프 ​가족들과 나들이겸 체험마을 놀러오셔서 힐링하고 가세요~​​#귀촌일지 #김가네 #텃밭가꾸기 #체험마을 #주말텃밭 #화단꾸미기 #전원생활 #농촌일지 #자급자족 ​​  ﻿﻿동네 화단입니다.가꾸는 사람이 없어서 잡초와 쓰레기가 겁나던 곳입니다.그곳을 이렇게 가꾸었습니다.하수구 옆에 쌓인 토사를 몽땅 쓸어다가 흙을 채웠습니다.냄비에 물 떠다가 화초에 주러 갔다가 한 컷 ^^​ 어느날 공방에 출근했더니 하얀승용차가  공방에앞에 딱 주차해있었던 적이 있었어요.퇴근 후 주차는 가능지만 출입문에 드나드는것도 힘들고 공방이 아주 가려져서 난감했어요. 더구나 전화해서 차좀 빼달라 해야되는데 주차 전호번호 아무리 찾아도 찾을 수가 없었어요.점심때가 되서야 주인님이 나타나시더니 금방 주차했다고 거짓말까지~에고  공방앞애 주차금지 판을 사서 두어야하나 고민하다가 이래저래 화분으로 공방앞을 꾸미기도 하고 싶어서 안쓰는 화분 얻어다 두었지요.그동안 허전한 화분가꾸기에 들어갔답니다.교회집사님이 교회화단에 있는 벌개미를 가져다 심어보라고 하네요.인터넷에 벌개미 검색했더니 벌개미가 아닌것도 같아요. 돌나물과 비슷하게 생겼는데 이름을 도통 모르겠네요.아뭏든 여러가지 꺽어다 심고 가운데 향기가 너무나 좋은 장미허브도 올렸어요.꽃을 좋아하긴 하지만 잘 가꾸지 못해서 집에 있는 화분도 관리가 안되고 있네요그래도 날마다 관심갖고 햇볕도 바람도 물도 적당히 주면 잘 자라겠지요!아침에 심고 물도 주었는데 우리 화분에 적응하느라 힘들어하는 이름모를 돌나물 비슷한 식물이네요.잘자라주면 다시 사진 올릴랍니다. 제가 좋아하는 향기로 장미허브도 장성 어느 한우 식당화단에서 한줄기 꺽어다 심었더니 이렇게 아주 잘 자라주었어요.요새 바빠서 관심 못주었더니 살짝 외소해졌네요. 아니면 2년이 다 되어가니 화분영양분이 작던지 . 오늘은 햇볕 잘드는 곳에 내어두어야겠네요. ​드디어 비가 왔습니다. 전국적으로 왔다는데 원주, 황둔에는 조금 바닥을 젖시는 정도입니다.6.4 지방선거일을 맞아 재혁이와 엄마는 선거 참관으로 아르바이트 가고 혼자 일찌감치 선거를 끝내고 밭에 갔습니다.작년에 구입한 보쉬 전동예초기입니다. 날이 부족해서 어디에 둿는지 한참 찾다가 보조용 릴날과 끼워져 있던 날을 모두 소비했습니다.까기전 모습입니다.제법 잔디가 무성합나다.날이 떨어져 전체적으로 완료 하지는 못했지만 그런대로 지저분한 것은 정리했습니다. 이번 연휴에 마무리 져야 합니다.하우스 옆에 심겨져 있던 돌나물을 정화조위 화단에 옮겨 심을 예정입니다.돌나물을 옮겨 심고 그자리에 하우스에서 키운 부추를 옮겨 심었습니다. 이제 이놈은 여기서 겨울을 날겁니다.채송화와 봉숭화도 화단에 이식을 하고 물을 흠뻑주엇습니다.아직 채송화가 드문드문 남아 있습니다. 옮겨 심은 놈을의 상태를 보고 연휴에 모두 정식할 예정입니다.연못에 물이 조금씩 흘러 내리기 시작합니다. 화원에서 옥잠부리 10개를 10,000원에 사서 띄워 났습니다. 번식도 하고, 꽃도 피고 정화도 했으면 합니다. 꽃의 이름을 궁금해하는 학생.선생님의 궁금증을 풀어주고자 꽃의 이름표를 달아주었어요. 이름을 불러주어야 비로소 꽃이되는 의미...^^더 보기 좋아졌어요~​#블챌 #오늘일기 로보카폴리 직소퍼즐 24pcs 예요..친구가 이사짐 정리하다가 퍼즐에 흥미붙인 씽씽군을 위해 챙겨다주었네요..ㅎㅎ   로보카폴리 직소퍼즐 화단가꾸기  요건 다른 퍼즐과 달리 밑판이 없어요..    그림을 보고선 퍼즐조각을 맞춰 완성하면 되는데요..      펴즐 조각이 커서 아이들 손에 쥐기 편할거 같아요..  씽씽군은 저 그림 위에 퍼즐을 맞춰보더라구요..    24pcs를 다 맞춘 완성된 모습이예요..    .....  3시간 후... 이제 자러 방으로 가자고 했더니...다시 퍼즐을 꺼내서는     다 맞추고 자겠다며...몇번을 저러고 있어요..ㅠㅠ    졸려서 눈은 반쯤 감겼는데...왜 저러고 있는지.. 얼른 자야 낼 일찍 일어나지...  전 이제 씽씽군 재우러 가야겠어요...^^;;      ​오늘은 엄마 화단에 꽃 심어드리고수국이랑 국화 심었어요.​그리고 마무리는 목심구이로^^​     (국화는 와이프를 위해서 수국은  엄마를 위해서)       ​오늘도 사천에서 젤 맛있는 고기집 오픈맛있어요^^​엄마랑 맛나게 저녁먹고 집으로요^^       ​낼은 와이프랑 아들이랑사천 시민  걷기대회 참가하기맘의 여유가지고작은 것에도 만족하기​​​​  블루체인,작은 풀잎이 소박한 모습으로 옹기종기. 신답서스<스킨>, 풍성하고 싱그러운. 아이비와 소철..,조화로운. 트리안, 내가 가장 좋아하는..좀 까다로와서 신경이 유난히 많이 간다. 홍페페, 언제나 단호히 단정한듯.. 테이블야자,여럿모인것이 좀 보기가 나은것같다..귀여운. 인삼 벤자민, 작지만 나무 . 긴기아남,번식력이좋은것같애...멋장이.   우리집 베란다에 하나 둘 모은화분들,이쁘게 자라주렴.살아있는것들을 기르는데는  정성이 필요한것같다.오늘 강쥐 두마리를 분양하려다 실패해서 어른들게 맡기고왔다.남의 손에 맡기기가 맘이 불편하셨는지...주인 잘못만나면 고생한다면서... 두고가라하셨다.참참 강쥐들에게도 부모님께도 미안한 일이지만,내가 넘 힘들어서....미안.무책임한 엄마를 용서해다오.흑흑.신천둔치 맥문동 및 맨드라미 식재, 주변 환경 정리 한국건강관리협회 경상북도지부(이하 건협 경북지부, 본부장 이영하)는 지난 16일(화),22일(월) 양일간 건협 어머니 사랑 봉사단과 직원 봉사단이 함께 참여해 천 둔치 (북구 침산교 하단)에 조성한‘메디체크 건강 화단’에 맥문동과 맨드라미를 식재하고 또한 강둑에 식재한 붓꽃 주변을 청소하는 등 주변 환경 정리 봉사활동을 펼쳤다.건협 경북지부 봉사단장 이영하 본부장은 “이번 봉사활동으로 지역주민들이 많이 이용하는 신천 둔치에 깨끗한 환경을 조성했으며, 앞으로도 대구 지역의 건강한 환경 조성을 위해 다양한 봉사활동을 진행 하겠다”라고 전했다. 한편, 건협 경북지부는 지역주민을 위한 다양한 봉사활동을 진행하고 있으며 지역 내 소외된 이웃을 위한 나눔·문화 확산을 위하여 적극적으로 사회 공헌활동을 전개해 나갈 예정이다.이정미 기자﻿꽃이 없던 학교에 꽃이 생기니 너무 화사하고 학생도 선생님도 모두모두 좋아하시네요.  고생한 보람을 느끼며... 행복했던 하루였네요^^  #블챌#오늘일기 화단가꾸기-치류정계속 가뭄속에 자라지도않고 꽃을 피운 양귀비꽃 흰독말풀(만다라)이 크지도 않고 꽃을 피우고 산책인들이 매일 물을 주어 봉선화가 잘 자라고 있다. 비가 내리자 흰양귀꽃이 활짝피었다. 2만원의 행복.. 은 결코 2만원으로 끝나지 않았다. ^^;외출했다가 돌아오는길에 화원에 들러듬성듬성한 꽃밭을 가득 채워줄 꽃을 잔뜩 구입해왔다.  엘리사벳이 좋아하는 핑크색 꽃들을 더 심었는데..  여전히 빈공간이 남아있어 몇번은 더 화원에 들러야할것 같다.  여러색의 꽃이 어우러지니 이전보다 더 예쁘다.아.. 요즘 아침마다 햇살에 줄기를 곧추세우고 반짝이는이 꽃들을 보는 낙에 눈이 절로 떠진다.그야말로 행복리츄얼~~^^값으로 따질수없는 즐거움이다. 비가 오고 난뒤 쑥쑥 자라는 채소들.햇살을 먹고,바람을 쏘이고,물을 마시며 쑥쑥 자라는 식물들이 신기하다.​나는 식물을 잘 키우는 사람이 아니다.식물킬러 라고 할정도로 죽이기 어렵다는 스투키마저도 금새 죽이는 사람 .지금도 나는 물만 줄뿐, 내가 키우는건 아니라고 생각한다.쩝~~~^^​못모르고 잔뜩 뿌린 서울배추 들이 좁아서 서로들 싸운다.달팽이가 먹는건지, 약을 치지 않으니 벌레들이 많이 먹었다.오늘은 요것들을 뽑아서 저녁에 겉절이 처럼 살짝 무쳐 먹을까 한다.​​그리고 몇날몇일동안 봉오리가 터지길 기대하던 코랄장미가 밤사이에 터져버렸다.       너무 이쁘다.식물킬러가 식물들과 나름 통?하고 있는중이라 생각하면서 열심히 돌본다.​​얼마전에는 샤스타데이지 모종도 심었는데,하루빨리 꽃이 피길 기대해본다~~~​​#일상#화단가꾸기#코랄장미#작은텃밭이야기#식물힐링#식물킬러의식물돌보기이야기​ 비도오고 해서 모처럼친정 나들이와 공주대학에 다니는 아들녀석 보러 나들이 나왔네요~~제 고향은 충청도 인지라이곳이 편안해요카페 입구에 아주 예쁜 화분하나가 눈에 띄어서 한 컷 찍어   봤어요꽃 이름이 ''왁스 플라워"라는 꽃인데꽃도 앙증스럽고 또 은은한 향기  좋았습니다~~~~~"라너큐러스"~~     이 꽃은 신부들의 부케로도 사용한다는 말을 들은것 같네요제가 사는 고흥은 이 꽃이 다 되서없었는데 이곳에 와보니 아직꽃 집에서는 팔고 있더라구요  그래서 언릉 구입했죠근디 오마갓......  문제가 생겼네요~~~  비를 맞져서 그런지 꽃잎은  떨어지고비닐에 담아주신 주인 아저씨.....나빠용~~ 꽃이 다 부러져서 엉망되슈..^~^        박스에 담아주셨으면 하는           뒷늦은 후회~~    그래도 꽃봉오리가 아직 있으니까      희망은 있네요화단에 또 하나의 꽃이 심어지네요아름다운 정원을 꾸미기 위해서는 가드너의 정성과 창조의 열정이 필요합니다.끊임없는 관심과 아이디어를 생각해 내는 탐구심이 불탈때우리의 정원은 더욱 아기자기하고자신만의 독특한 개성을 가진 정원으로재탄생하지 않나 싶습니다.  넓게 파쇄된 돌을 쌓아올리고 사이사이를식물들로 채웠습니다.주로 다육식물이 유리할 것입니다.강한 햇빛과 열, 그리고 수분의 부족함을견딜 수 있어야 하니까요 새장을 이용하여 다육식물을 키우고 있습니다.참 독특하지요?이곳에서는 웃자람이 미덕이겠습니다..^^ 수백년의 역사 정도는 간직하고 있을법한 수반위에튤립이 고고한 자태를 뽐내고 있습니다. 그리이스 로마 신화에 나오는 신일까요?관엽식물들과 잘 조화가 되어 신비롭습니다. 긴 파이프를 이용해 다육식물을 심었습니다.정성이 많이 가겠습니다.빽빽함과 건강함을 유지하려면 말입니다. 얼기설기 엮은 나뭇가지로화단을 만들었네요.저 역시 이런 방식의 화단을 구상하고 있습니다.가을에 전지작업을 하고 나면 많은 나뭇가지들이 생기기 때문에활용할 방법을 꼴똘히 생각중입니다. 이 정도 꽃들의 조합이라면 완벽하지요?사실, 꽃의 조합은 두가지를 신경쓰면 됩니다.키와 색깔이 두가지를 기본 전제로 하고나머지 부분들을 맞추어 가면 되지 않나 싶어요 저는 단풍나무를 정말 좋아합니다.흐드러지는 멋과 적당한 그늘, 그리고 통풍에가을이면 빨간 단풍의 선물까지~ 단풍나무야 말로 나무중의 최고의 나무가 아닌가 생각합니다.저희 꿈뜨락도단풍나무로 인하여 그 멋이 살아 있습니다. 벽에 걸어 재배할 수 있는 걸이화분의 적용 사례네요.두꺼운 비닐천으로 되어 있는 곳 아래를 자세히 보시면배수용 구멍이 보일것입니다.위쪽에 물을 넘치게 잘 주면아래쪽으로도 적당히 물이 잘 흘러가겠습니다..^^ 좁은 정원의 경우에는 남향쪽 벽면에 이렇게 설치하여채소류를 키워보는 것도좋을듯 합니다. 원형으로 줄 맞춰선 다육이들~어떤가요? 해가 저물어갈 즈음에일을 마치고 이곳에서 한잔하는 커피 한잔.하루 피로가 확 풀려나가겠지요? 정원을 꾸미기 위해서는개인이 혼자 생각하며 구상하는 것도 좋지만멋진 정원의 사례들을 많이 보면서연관되어 생기는 아이디어를 모아보는 것이 참 좋습니다. 모방은 창조의 어머니라고 하지 않았습니까?앞으로 저와 함께 멋진 정원들의 사례를 살펴보면서창조의 여행을 떠나보지 않으시렵니까?함께 떠나는 여행~우리 모두 행복해지는 시간들입니다.The End 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿잡초 뽑고 꽃잔디 심고 물 주고,은자도 이제 일손이 됩니다.꽃을 사랑하는 사람들은 마음이 예뻐진다고 합니다. 새터어린이집 꿈나무들은 꽃과 함께 예쁘게 자라고 있습니다. #새터는자연과함께합니다#새터는예쁜꽃이많이있어요#꽃보다예쁜새터어린이#새터어린이집체험학습#새터어린이집오감놀이  추운겨울을  별탈없이 잘 넘겨준 우리집 베란다 식물들~작년 봄보다 얼마나 많이 자랐는지~따사로운 봄날 아침~ 잘 자란 식물들은 분갈이를 하고~햇볕방향따라 자라버린 식물들은~ 방향을 바꿔주는 작업을 하였다.​다른 식물들은 키도 부쩍 자라고~ 무성하게 잎도 줄기도 쭉쭉 잘도 뻗어자라는구만~시들시들한 홍콩야자나무와 마삭줄~마삭줄은 거의 메말라버리고  살아남은건 몇 줄기가 되지도 않네. 에휴 ㅜㅜ살아보겠다고 여태 잘 버텨준 마삭줄 몇뿌리를 조심스레 뽑아내어~분갈이를 하였다.​분갈이를 한다고~ 잘 살려나?2014년 함차가족 이야기~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​​​강릉미술학원강릉 신세계 가우디 미술학원의신세계 미술쌤이에요!​  ​​이번 포스팅은 심원장님의 일상 두번째!미처 못 다 올린화단의 꽃나무들과원장님의 방송촬영 스토리에요 :)​​​MBC TV의 보라보라 라는 프로그램을아시나요?6월중 방영될 보라보라에원장님이 출연하십니다!​   ​​​제일 왼쪽은보라보라 메인MC가수 위플레이씨,제일 오른쪽은지역출신 가수 엘리펀디씨그리고 왼쪽에서 두번째에심원장님이 계세요!​​​​​    ​​자세한 방송내용이 궁금하시다면~6월중 방영되는 보라보라를꼭! 시청해주세요 :)​  ​​​​​​​원장님의 화단가꾸기두번째 이야기!​이번에는 이팝나무 이야기에요​​   ​​텃밭으로 슝슝~!​​​​    ​​초여름을 맞아이팝나무 꽃들이 활짝 피었어요!​​​​     ​​올해로 이팝나무를3년째 키우고 계신 원장님!매해 지날수록꽃을 피우는 이팝나무가 많아지고 있다고 해요​​​​     ​    ​​​활짝 핀 꽃들과 나무를 가꾸며에너지를 재충전하신다는 원장님!일과 힐링 둘 다 놓치지 않는 원장님의 정성이나무에도 묻어나오는 듯 해요 :)​이번포스팅은 이렇게 마무리해볼게요!다음 포스팅은5월 전국연합평가 포스팅입니다!​​  ​​​   신세계가우디미술학원강원도 강릉시 중앙시장2길 4  ​​#강릉미술학원 #강릉입시미술학원 #강릉미대입시학원#입시미술 #미대입시 #신세계가우디미술학원#신세계가우디 #가우디미술학원 #가우디 #2019미대입시#미대정시 #미대정시수능 #미대수능 #미대합격#2020입시 #2020미대입시 #2020정시 봄부터 시간이 날때마다 틈틈히 꽃을 사고벽돌을 쌓아 화단을 만들고 꽃을 심었습니다.​꽃이 핀 화단이 보기 좋읍니다. ​https://blog.naver.com/jspark1179/221564655913 화단 가꾸기2018년에는 앞마당에 정원을 가꾸고,집옆 산비탈에 블루베리를 심고 꽃씨, 도라지씨를 뿌렸다.올 봄에는 멀...blog.naver.com ​ 화단 가꾸기(치류정)-2 산책인 들이 꽃을 심고 주전자로 물을 주고 홍초를 심고 화단을 가꾸고 있는 아름다운 전주시민 들의 모습이다.몇개 되지 않는 화분을 작은빈이를 피해 모두 베란다에 내 놓았습니다.그런데...화분들에 물을 좀 주려 했더니자기가 주겠다고 나선 작은빈이...엄마가 하는 걸 그새 보았는지 제법 줍니다 ㅋㅋㅋ맛있니? 하며 물어보는 걸까요?베란다를 물천지를 만들어 놓고는좋다고 돌아다니고 있어요 ^^;;아침까지는 중이염 때문에 많이 힘들어 하더니...낮엔 반짝 컨디션이 좋아졌습니다.이대로 훌훌 털어버리면 좋으련만....어제부터 새로 항생제를 시작했으니또 사나흘은 약먹이기 전쟁을 꼼짝없이 해야겠죠? ㅜㅜ그래도 이렇게 밝은 모습 보여주니 참 고맙습니다.2013.05.28(화요일) 0930- 1130강정평화센터 화단가꾸기가태훈전도사님 가정, 황정기님 가정, 허정목사님이 함께 가꾸다. 여럿이 일을 나눠서 하니 쉽다. 못 할 일이 없겠다.일 마치고 주문한 돗자리에 앉아 허정목사님이 가져온 참외 먹다. 2013.05.28위리안치(圍籬安置): 배움의옛터 신평분교 오두막에서ㄷ지난 추석에 동생집 아파트  화단에 가꿔논  화단이에요동생은  살림을 참 잘하는데 화초도 지극히 돌보죠그림 그리느라 바쁘게 사는동생인데요직장 출근도 하면서깔끔한 살림처럼 화초도 잘 가꾸죠전엔 분재를 집안 가득 키우더니~고추장과  간장  된장도 직접 담그는장아찌나 김치도 아주 맛갈나게  담그고친정 엄마 솜씨를  꼭 닮은 동생이형제들에게도친구들에게도  다 퍼주고 나눠주는 솜씨도 좋아요여주에 농가주택과두 덩치  밭을 사서 배추 고추 옥수수등 직접 기르고지난번엔  벌도 길러 직접딴 꿀이라며 가져다 주어 맛나게  먹고 있지요장독대 바닥을 돌 로 깔아 만들때나도같이 거들던 생각이 나는군요일을 너무 많이해 부부가  모두몸  아파하며 힘들어 보이는데도즐겁다며 바지런히 사는 동생 이지요아파트 뒤쪽 화단에 심어 가꾼 박일홍 맨드라미 분꽃등소박한 촌스러움이제 동생을 닮았어요안녕하세요.좋은 상품과 더 나은 생활아이디어로 보답하는 쏘아늑홈입니다  ​화단을 만들고 싶지만매일 아침 물주기할 시간이없으시다구요?​휴가나 주말, 더운 여름에물주기를 거르거나 잊어서식물이 마르거나 죽었던경험이 있으시다면주목해주세요!​*희소식을 알려드립니다!매일 물주지 않으셔도화단을 예쁘게 키우는 방법~​ 정답은쏘아늑홈 저면관수 화분 시스템!!​저면관수 화분이란?​저면관수 시스템은 화분 내부에물탱크가 있어서 물을 자주 주지 않아도한번 급수로 흙이 마르지 않도록물이 조금씩 스며드는 방식입니다.​수조관이 기본으로 내장된 쏘아늑홈 방부목 화분은야외에서 화단, 테라스, 정원 가꾸실때 꼭 필요한화분입니다.​ ​​​야외 화분 대형화분으로 예쁘게앞마당, 정원, 테라스, 화단, 텃밭을 꾸미려고 하신다면,  식물 물관리가 편리한저면관수 대형 방부목 화분을추천드릴게요!​ 저면관수 방부목 화분으로 단정하게꾸며서 가꾸고 계신 화단입니다.​​저면관수 방부목화분은텃밭 식물과 꽃화단으로 다용도활용이 가능한 화분입니다.  방부목 화분은 눈 비에도 썪지 않는나무 화분으로 견고하고 오래 사용할수 있어서학교나 건물, 정원 가꾸실때 추천드립니다.​그 중에서도 쏘아늑홈 방부목 화분은대형화분 내부에 수조판 설치로물관리가 편리한 저면관수 시스템을도입하고 있습니다.​  쏘아늑홈에 들르시면다양한 디자인과 크기, 재료의방부목 화분, 텃밭화분을구경하실수 있습니다.​​ 대형 방부목화분 베란다텃밭 정원 도로 화단 홈가드닝 주차장 아파트 화분 플랜트박스 : 쏘아늑홈쏘아늑홈이 추천하는 대형 방부목 화분smartstore.naver.com ​  좋은 상품과 더 나은 생활아이디어로 보답하는 쏘아늑홈입니다  ○ 행사명 : 등촌대림아파트 화단가꾸기 및 봉제산 자연보호 ○ 일   시 : 4.4(수) 10:30～12:00 ○ 장   소 : 단지내 후문 입구 화단 및 봉제산 야생화 단지 ○ 참   석 : 등촌대림아파트 부녀회원 및 주민 등 15명 ○ 행사내용     - 단지 내 화단에 맥문동 100포기 식재     - 봉제산 입구 야생화단지 주변 오물 수거 등 ○ 소요예산 : 부녀회활동비 135,000원         ▲ 잡초만 있던 땅에 심어 진 맥문동  ▲위 사진(펌)은 맥문동 꽃이 피었을 때의 모습이다 ▲ 봉제산 입구 구근초단지에서 자연보호활동중    사진에서 보이는 아파트가 e-편한세상 등촌대림아파트(222세대)인데,    본인이 알기로는 우리나라에서 국경일에 태극기를 가장 잘 게양하는 아파트로 알고 있다.   (게양율 99%)                  화단가꾸기 치류정-3전주시 서신동 치류정 화단에 양귀비 꽃이 활짝 피어 벌들을 기다리고 있다. 아파트 담장에 장미가 활짝 피었고 삼천 건너편에 소공원이 조성중으로 고인돌 인공섬이 만들어 지고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 우리드림 입니다 : )​어제는 오락가락 비가 내리는 바람에 시간이 생겨서 나무 가지를 잘라줬어요~(아빠가;;)​과실나무를 처음 심는거라 방치해뒀었는데올해는 사과 먹어보자고 가지치기라도 합니다 ㅎ​나무 심고 오빠가 한번 잘라주고이번에는 아빠가 잘라주네요 ~  이발하고 나니 애기나무가 됐어요 ㅋㅋㅋ이렇게 자르는거 맞나 ?;과수원에보면 나무들이 옆으로 자라던데 ㅠ​미니사과두그루, 대추나무 두그루에요 ^^​봄맞이는 사과나무에서 시작됩니다 !#미니사과나무     꽃이 많이 달렸어요~~♡사과도 많이 달리겠죠?ㅎㅎ​그리고 이건 민들레처럼 풀인가~ 싶어서 뽑아버리려다 냅뒀는데꽃이 피고 있네요~~작년에 뭘 심었더라...?ㅎㅎ   조금 더 꽃피면 알 수 있겠죠? ㅎ​#무스카리    무스카리는 여준히 잘 자라고작은 꽃대들도 계속 올리고 있어요 ^^​그리고 이런 꽃보 피고 있어요 !이것도 뿌려둔거일텐데 ~어디 이웃님 블로그에서도 봤는데.. 흠 ==꽃이름 찾는 어플을 다시 받아야겠네요 ;   ​#레드빈홍가시나무요즘 햇빛이 좋아서 그런지잎이 더 붉게 물들었어요 !​키는 잘 크고있나 모르겠는데 잎색이 진해지는걸 보니 잘 적응하나봐요 ^^​나무는 꽃이랑 다르게 성장속도가 실감이 안나네요 ㅠ마음같아서는 비료를 마구 뿌려서 빡빡빡 크는걸 봤으며누좋겠는데 ㅋㅋ나무키우려면 인내심필수에요 !   ​이번주도 열심히 살았으니까 저는 놀러갑니다 ><즐거운 주말 보내세용  ​ ​문충기 전도사는 매주 월요일이면 소울프렌드로 CPE(목회임상교육) 수업을 들으러 갑니다.그래서 월요일이면 조용한 혈동리에서 혼자만의 여유를 즐기곤 하지요~ㅎㅎ​그런데 어느 월요일 오전.밀린 빨래를 하고 막 컴퓨터 앞에 앉아있는데 밖에서 무슨 소리가 나는거예요.​무슨 소리지...?? 누가 왔나???어머...아버님!!! 아버님 언제 오셨어요?? 거기서 뭐하고 계세요???!!!!ㅎㅎㅎ세상에~ 부지런하신 우리 아버님~!!혹시라도 제가 불편하게 생각할까봐 혼자 조용히 잔디를 심고 계시네요.과거에 컨테이너 돌리는 작업을 할때 잔디가 조금 부족한 느낌은 있었는데~ 그거 보시고는 이렇게 또 직접 심어주시러 오셨습니다~♥​​허리도 안좋으신데~ 그냥 잔디만 주고 가시면 저희가 심을텐데...너무 죄송하고 감사해요~ 앞으로 남은 인생동안 아버님의 행적 반이라도 따라가며 살 수 있다면 좋을텐데 하는 생각이 절로 드네요~​아버님 덕분에 컨테이너 앞 공간에 빈땅 없이 잔디가 이쁘게 깔렸습니다.매일 매일 부지런히 물 주어서 파릇파릇 이쁘게 잘 자라도록 열심히 가꾸겠습니다.  ​작년 봄에 송충이 공격을 심하게 받은 후로 살아나지 못하고 저래 말라버린 회양목...(마이 아팠구나..흑흑)뽑아 내고 새로운 나무를 심어야지...생각만 하고 있었는데,어느새 우리 아버님께서 뽑아내고 주목을 심어 놓으셨네요. ​정말 우리 아버님~!!! 언제 이렇게 다 하신건지...  감동을 안 받을 수가 없겠죠?아버님 정말 최고셔요!!!​​아버님이 심어주신 주목과 한그루에 800원주고 20그루 사다 심은(미쳤었던듯..ㅋㅋ) 꽃잔디가 잘 어우러져서 화단이 너무 이뻐졌습니다.석사교회 문병용 장로님 진심으로 다시 한번 더 감사드립니다~♥​이렇게 하나, 둘 정성을 들여 심어 놓은 것들이 2~3년 후면 자리를 잡아 지금 보다 훨씬 더 이뻐 지겠지요.저희가 떠난 후 다음에 오신 분들도 계속해서 혈동교회를 아름답게 가꿀 수 있기를 기도해 봅니다.​작은 농촌마을에 더 작은 미자립 교회이지만 함께하는 모든 이들에게 하나님의 크신 사랑과 놀라운 은혜를 부어줄 수 있도록오직 하나님이 주인 되시고 이끄시는 살아있는 교회가 되도록 함께 기도해 주세요.​​​    요즘은 별다를게 없다 화단 가꾸며 지내고 장미 핀 것에 와 예쁘다 이러며 또 하루가 지난다 장미 이쁘긴 하지만 차를 긁을 정도로 자라나면 가차 없이 잘라버린다가시 길이는 한 1센치 조금 안되는 정도 진심으로 장미 밑둥의 굵기는 오이정도 랄까 정말 크고 잘 자라고 장미도 엄청 진하다 엄청크다 사진에서 장미가 진짜 원근법 무시한다 .... 그만큼 크다 향도 어마어마 하다 진짜.... 그렇게 장미가 무럭무럭 커나갈때쯤    내눈은 노지딸기로 향한다 점심먹고 화단가서 잘익은 노지딸기 하나 또각 한번 헹궈서 먹는 그 상큼한 딸기향    상큼하다 못해 시큼 하지만 그래도 디져트 다운 느낌은 든다 그렇게 힘내서 잡초를 열심히 뽑는다 아주 쑥쑥 어제 비가와서 그런지 오늘따라 잡초가 아주 아주 잘 뽑힌다.... 내 화단 옆에는 야외테이블이 있다 그 분들은 커피 마시면서 장미를 보지만 나는 그걸 가꾸는 입장에서 알아서 잘 커준 장미지만 사진찍는 사람들의 모습을 보면 참 뿌듯하다 ​땅은 참 신기하다 내가 노력한 그 만큼만 보여준다 정말로 정직한 친구지 않은가 내가 게으르면 게으른 만큼 무성해지는 잡초들이고 내가 손벌린 만큼 그만큼을 전해주는 땅 그런 땅이 조그마하게 나마 나에게 기쁨을 전해준다 자주 보아야 예쁘고 돌보고 사랑해줘야 한다는 말이 있다 작년보다는 조금 더 노력중이니 예쁜 결실이 있지 않을까 ​​ 탑팀재활의학과는 커피찌꺼기를 재활용하여 텃밭과 화단을 가꿉니다.봄을 맞아 오랫동안 꽃이 피고 노지월동할 수 있는 꽃을 사다가꽃샘추위가 끝나자 마자 부지런히 심었습니다목마와 꽃들이 나란히 서있습니다아네모네 꽃이 활짝 피었습니다저는 대표원장인 탑팀두목곰 박정욱이구요.저의 사랑하는 후배이자 훌륭한 동료로서 탑팀에 합류하신 훌륭한 재활전문의 이민홍 원장님을 소개합니다체격과 실력 모두 저와 형제 같다고 합니다 ^^저희 소중한 직원들도 소개합니다.꽃을 심고 직원들과 활짝 만개한 꽃과 봄 햇살 아래서 기념사진을 찍었습니다. 이제껏 저희 병원과 스포츠센터를 아끼고 사랑해주신 모든 분들에게 감사드리며초심 잃지 않고 지금처럼 환우 한 분 한 분이 정말 낫고 회복하는데 늘 최선을 다하겠습니다.마지막으로 저희 병원에서 시행하는 커피찌꺼기 재활용 환경사랑 캠페인에 많이 동참해 주세요재미삼아 화단을 만들고 가꾸고 있음니다.블루베리.. 오크라  , 상추 , 토마토, 아삭이 고추...작은 화단임니다...  블루베리는 동생이 키우고 있는거  몇그루 가지고 왔어요,,묘목 판매도 하도  안팔리면  열매는 입으로 소옥....꽃이 이쁜 동자초 작년에는 번지기만 하더니만  올해는 꽃만 피우네요  ㅎㅎ빨간 색의 꽃이 귀여워  ... 아기동자를 담은 동자초인가 ??​블블루베리   종류만 25가지나 된다고 하는데  동생은 블루베리를 3년 공부하고 재배하고 있는데..... 난 그냥  가저다 주면 묘목은 팔고  열매는 먹는 수준.... ㅋㅋ​방울토마토인줄 알고 사다 심었는데  알이 굵은 일반토마토... ㅠㅠㅠ작년에는 대추방을이라 좋았는데   아쉬움...​아삭이 고추임다.   아침에 몇개 수확... 저녁에 돼지고기 볶아서  상추와 함께.... ㅎ 청오크라와 적오크라  구별이 되지요 ?? 줄기를 보면....꽃두피고.... 올해 첨 심어본건데....상추와 땅콩임다...... 옆에 낑겨있는 고추는 .. 비실비실....​ 2019년 2월 15일​베란다에서 덩굴식물 씨앗을 심어 모종으로 키워 화단에 심어보리라.​#단풍잎유홍초#나팔꽃 헤븐블루#제비콩등을 심어봤다.​   ​​ 2019년 3월 16일​#아프리칸메리골드#큰금계국#페튜니아 미니레드등도 파종함. 이번엔 파종 트레이로 시도.​       ​​ 2019년 3월 19일​덩굴식물과 모종판의 씨앗들 고개를 들다.​             ​​ 2019년 4월 8일​덩굴식물들 옮겨심음.#모야모 #환타지22  세트 직파​               ​​​ 서산시 인지면(면장 장동규)이 기존의 정형화된 꽃길조성을 벗어나 해바라기를 테마로 한 화단 가꾸기 사업을 추진해 눈길을 끌고 있다.  인지면은 3일 바르게살기운동협의회, 농촌생활개선회, 새마을지도자협의회원 등 120명이 참석해 지방도 649호선 가로변을 중심으로 해바라기 꽃밭 3개소를 조성했다.  이날 식재한 꽃묘는 대한적십자사인지면봉사회 최진엽 회장이 2000본, (주)서일건설 조삼호 대표가 1000본을 기증했다.  인지면은 가을철에 해바라기씨를 수확해 경로당 어르신들의 건강 간식으로 제공할 계획이다.  <서산교차로> ◎ 사진자료 : 인지면사무소 직원들과 사회단체 관계자들이 3일 주요 도로변에 해바라기 꽃밭을 조성했다. ﻿﻿안녕하세요, 문화와 치안이 함께하는 문화사랑방문화파출소 군포입니다.​문화파출소는 주민과 '함께 하는' 예술교육을 추구합니다.오늘은 군포 어린이들과 함께파출소 앞 화단을 직접 꾸며봤습니다!​ ​​​꽃과 교감 중인 우리 친구들~ 모두 열심히 꽃을 심고있네요​덕분에 문화파출소 군포 앞에는이렇게 예쁜 화단이 생겼습니다.​아이들의 플라워아트 수업은 계속해서 이어집니다~이렇게 근사한 결과물도 나왔는데요문화파출소에서 여러 식물과 함께한 하루! 아이들에게도 향기로운 시간이었으리라 생각합니다 :-)​앞으로도 주민들의 일상을 향기롭게 채워갈문화파출소 군포를 기대해주세요!​​​ ​화단가꾸기를 위한 인천 공단 준공 조경 화단 철거 후 재 시공 ​경계석 넘어로 화단이 보입니다.시멘트 화단경계로 오래된 부분은 파손이 된 곳도 찾아 볼수 있고더욱 문제는 차량이 주차를 하면서 화단이 외관 상 보기가 좋지를 않습니다.이곳은 경계석과 화단 철거를 통해 석축으로 화단가꾸기를 하고왼쪽으로 보이는 공간은 준공 조경 처럼 재 시공를 합니다.​​ 시멘트 경계석 화단 철거 작업 과정​ 준공 조경으로 사용 했던 흙은 일부 페기처리하고새로운 마사토와 흙으로 화단조경에 사용합니다. 배수 문제도 있겠지만 모서리쪽으로부족한 공간을 채워 주고요.. 보기 싫은 외관를 높이를 높여나무를 식재 할 계획입니다.​ 출입문 공간 화단으로 보이는 곳은둥근 소나무로 포인트로 식재하고 나무지는 겨울과 봄을 위주로화목류와 관목으로 마무리 합니다.​ 모서리 외관이 보기가 좋지 않아화단 경계를 만들고 화단가꾸기를 통해 보강을 하기 위해마사토를 추가 복토했구요~​ 백일홍으로 계절의 포인트를 잡아 주었구요...*^^ 차량으로 문제가 많았던 주차장 공간 역시석축으로 화단 만들기를 통해 조금더 안전하게 높이를 주었던것 같네요.​ 회양목과 연산홍 소나무 식재 후 화단느티나무가 소나무 바로 옆으로 식재가 되어 있어다소 일조량이 떨어질수 있을듯 하여대문쪽으로 새로 이동 식재를 했는데.. 겨울에도 문제 없겠습니다.다음 봄에는 가득한 봄 꽃을 볼수 있을것으로 기대해 봅니다.고맙습니다~*^^그저께 묵은 숙제를 했습니다.좀더 일찍 했어야하는데...코로나가 오고 또 개인적으로 새로 시작하는 일이 있어...모두 핑계죠^^​사실 3년전에 마당에  화단을 만들면서 크게 식겁한 이후로화단 관련해서 일을 벌일때는 행동이 굼떠지더라구요. 이런게 바로 학습이란거죠 ㅎㅎ​​아직 어깨가 천근만근입니다.체력이 왜이리 저질인지요. 다들그런가요.앞에 숫자가 달라지면....말이죵?ㅜㅜ​​​​​ 인간의 노동현장을 구경하는 냥이 화훼농장에서 사다온 마사토,  ( 정말 친절하신 사장님 내외, 조만간 단골 화훼농장 소개 올리지용^^)6000원짜리 두포대 사왔어요. 브랜드는 다른걸루.사장님께서 똑같다고 하셨지만 그래도 뭔가 차이가 있을거란  고집스런 생각으로 다른 브랜드로 두 포대 사구요.​화단의 묵은 흙들을 걷어내주고또 조금 파집어내서 쉐킷쉐킷해줬어요.이 때 어깨.팔목  무지 무리한듯합니다.ㅜㅜ​​ 직접 만든 장미 화단 ​​그리고 화단위에 곱게 뿌려줬어요.사실 1차적으로 마당청소를 한 후이기도 하고  겨울내 단단하게 묵은 흙을 걷어내는 과정에서 힘을 다 써버려서부들부들 떨면서 흙을 뿌려줬어요.삽으로 흙을 퍼나르는데 반은 흘리고 반만 뿌려지는....그런 상황  ( 그저께 저의 모습^^;; )​​​여튼 이날은 여기까지하구 조만간 다시 화훼농장에 방문해서비료랑 이쁜이들 좀 데려오려구요. 시간여유가 있는 날 가야해요. 눈돌아가거든요. ​​마당있는 자의 가장 큰 기쁨이죠^^​​ 새 잎이 돋아나는 수국 굵고 튼튼한 수국 가지 보이시죠?​​2년전에 5000원짜리 모종 3개로 시작된 수국은나무가 되어가고 있어요^^너무 잘 커줘서 기특하고 뿌듯합니다. 비결은 최적의 위치에 심겨져서...가 아닐까 싶어요 ㅎㅎ반그늘의 약간 습한 곳, 그리고 물을 자주 주는 것.​작년에 피어난 수국 보여드릴게요.​​ 2019년 6월의 화단 수국 ​넘 탐스럽게 이쁘죠?잎도 깻잎같구 ㅎㅎ 조카가 계속 "이모 깻잎이야!"   "아니야.수국잎이야" "깻잎맞어~~~"했던게 떠오르네요..​여동생이 수국 몇송이를 꺾어다 갔는데 꽤 오랫동안 이쁘게 펴있었다해요.올해는 언제쯤 가지러오면 되냐구 묻더라구요 ㅎㅎ​6월에 오셔용  ​​​​​​​또 지금 화단에....작약,블루베리,수선화,연산홍....곧 피어나겠죠?연두빛 새순이 넘 이쁘지않나요?​작고 초라하지만 저를 힐링해주는 화단입니다. 3월의 화단 ​​​​종종 화단의 소식을 알려드릴게요^^​​오랜만에 일상글을  적으니 좋으네요일이 바쁘단 핑계로 통 못적었는데다시 적어볼까합니다.​이상 , 의식의 흐름대로 적어간 제이드린의 일상, "봄의 화단정리 편"이었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급마무리는 여전하네요 ㅎㅎ​​제가 가는 원예시장이랑 대구꽃백화점 글도 남겨볼게요^^​​​​​​마음의 여유가 없고 팍팍한 요즘,돋아나는 새순들과 꽃들 보시며 조금이라도 위로받으시는 날들 되시길 바랍니다  ​​​​​​​#봄맞이화단정리#흙갈이#장미키우기#수국키우기#연산홍#블루베리#작약키우기#수국모종#마당꾸미기#봄가드닝#대구원예시장#화단가꾸기#제이드린의일상#제이드린​​​​​​ 매월 마지막주 목요일은 화성시 에코센터 자원봉사자 정기모임이 있는 날입니다. 저도 자원봉사자라 나갔고, 오늘은 화단 가꾸는 일을 했습니다. 올해는 정말 예쁜 꽃들이 피겠지요?우선 여러 작업 도구들을 운반을 합니다. 도면대로 배치를 하고(꽃들의 키랑 면적을 생각해서 도면을 작성했다고 합니다.)그 배치에 맞도록 심는 작업을 합니다. 4개의 화단중 벌써 하나가 완료 되었습니다. 사람이 많으니 금방 진행이 되네요. 이 사진은 완전 모내기 하는 모습인데요. 다들 열심히 일하고 계십니다. 열심히 열심히ㅎㅎ완성된 모습 입니다. 올해는 정말로 예쁜 꽃들이 만발하겠지요. 오늘 자원봉사자 분들 모두모두 고생 많으셨습니다. 다니면서 예쁜 꽃 피는것 함께 감상해요. 이제 한 낮에는 날씨가 덥네요. 반팔입은 모습이 많이 보입니다. 그래도 아침 저녁은 쌀살하니 감기조심하시고건강관리도 잘 하세요. 이웃님들 오늘도 화이팅 입니다. !!비바람 뒤에 피어난 꽃 - 나무수국, 목수국지난 주 비바람이 지나가고 난 뒤 새롭게 피어나는 꽃들이 몇 가지 있습니다.아무리 비바람이 거세도 때가 되면식물은 싹을 틔우고 꽃을 피웁니다.우리가 보기에 별 의미없이 피어나는 꽃 같지만꽃들에게는 온 힘을 다하여 씨앗에서 싹을 틔우고꽃을 피워 이 세상에 온 생명의 도리를 다하는 것이겠지요.우리가 귀찮게 여기며 미워하는 야생의 잡풀들 마저도 나름대로 모두 최선을 다하여 자신들의 삶을찬란하게 유지하기 위하여 노력을 하고 있을 것이라 생각합니다.저는 가끔 이런 생각을 합니다.시골살이 하면서 제일 힘든 일 중의 하나가집 주변의 화단이며 텃밭에 풀을 제거 하는 일입니다.그런데 만약 흙이 있는데풀이 나지 않는다면 얼마나 삭막할까 하는 생각말입니다.흙이 있는데도 식물이 자랄 수 없다면 그곳은정상적인 땅이 아닐 것입니다.그곳이 바로 사막이겠지요~집 주변이 초록이 없는 사막이라면 얼마나 삭막할까생각해보면 끝없이 자라나는 잡풀들이 참 고마운 존재라는 생각이 듭니다.나무수국이 꽃을 피우기 시작했습니다.수국과 비슷하기도 하고, 예전에 포스팅했던 불두화와 비슷하기도 하면서약간은 다른 모습입니다.http://blog.naver.com/dblee4u/220352327904귀촌하여 화단가꾸기 - 불두화화단에 심은 꽃 - 불두화(부처님 머리를 닮은 꽃)화단 한 켠이 등을 켜 놓은 것처럼 환합니다.탐스런 하얀 꽃송이들이 주렁주렁 매달려 그 근방을 ...blog.naver.com 화원에서 여름에 볼 수 있는 꽃을 추천해 달라고 했더니바로 이꽃을 추천해 주어서 6월 중순경에 몇 나무를 심었더니한 여름에 이렇게 화사하고도 소박한 꽃을 보여주는군요.​​​​​​​나무수국은 목수국이라고도 하며 일본이 원산지라고 하는데 일본, 한국, 중국에서 주로 성장한다고 합니다.나무높이가 2~3m 정도 된다는데 우리 집에 온 나무수국(목수국)은 아직은 키가 작달만 합니다.귀촌살이를 시작한 이후로 새로운 버릇이 생겼는데새벽에 일찍이 잠이 깬다는 것입니다.물론 퇴근 후 해가 떠 있는 낮시간에 일을 하다보니몸이 피곤하여 일찍 잠들고, 일찍 잠을 자니 새벽에 일찍 눈이뜨여지기는 합니다만, 그렇지 않는 날에도 잠이 일찍 깨곤 합니다.새벽에 일어나 화단 주변과 텃밭 주변을 한바퀴 돌면서밤사이에 꽃이나 채소들의 변화를 보는 것이 상당한 즐거움이 되었습니다.식물들은 하루게 다르게 변화를 하기 때문에그 작고도 미세한 변화를 놓치지 않고 따라가는 것은매일매일 새로운 즐거움을 맛볼수 있는 일이기도 하지요~우리 학교는 오늘 여름방학을 하였습니다.물론 중간에 연수를 받기도 해야 하지만1달 정도는 좀 더 여유를 가지고 텃밭과 화단에 집중할 수 있어서 좋습니다.오늘은 또 주말이기도 하네요~이웃여러분 불금 되시길 빕니다.공방 뒤편엔 텃밭(?)이라 부를만한 흙으로 된 공간이 있습니다.아마도 시멘트로 덮어놨던 것이 시간이 지나면서 드러난 것 같은데처음 왔을 땐 관리 상태가 완전히 엉망이었죠.​​​​ 그나마 정리를 한 게 이 정도 ​​​​​폐허나 다름없었습니다.관리가 안 되어있다 보니 사람들도 지나가면서 쓰레기를 계속 버리고, 강아지 고양이 똥들도 천지였고..이전 세입자가 관리를 '아예' 하지 않아서 실내나 실외나 청소한다고 정말 고생 많이 했죠​​​​  ​​​​건초를 버리고 마구 버려놓은 쓰레기들을 버리고 삽으로 한 번 갈아엎었습니다​그리고​긴 겨울이 지나고봄이 와 식물들을 심기 시작했어요​​​​   ​​   ​​​  송엽국 ​​  베고니아 ​​   ​​​​날이 좋았던 오늘은해바라기씨도 심고사슴도 영입!​​​​​   ​​​  개나리 꺾꽂이 ​​​   ​​​​​​이제 정말 봄이 온 듯하네요해바라기도 어서 폈으면 :)​​2019.04.13 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꽃관리법(여름 화단 가꾸기)[폼폼 다알리아꽃]꽃관리법(여름 화단 가꾸기)        여름은 생장의 계절입니다.식물들은 이 시기에 햇빛을 듬쁨 받으며 광합성을 하여, 생장                필요한 양분을 충분히 만들어 냅니다.  이렇게 만들어진 양분의 일부는 열매에 저장되어, 열매가 알차게자랄 수 있도록 해줍니다.        우리나라의 여름은 6월, 7월, 8월, 3개월 동안입니다. 장마가 시작되는 6월에는 꽃창포, 수국 등의 꽃이 핍니다.  강한 햇빛이 내리 쬐는 7~8월이되면 바닷가 모래밭에는 갯메꽃' 문주란 등의 꽃이 피고, 작은 개울이나 연못의 수면에는 커다란 꽃이 핍니다.        전체 식물의 70% 가량이 여름에 꽃 피는데,특히 7월은 1년 중에서 개화율이 가장 높습니다.        여름에 피는꽃         칸나(6월), 샐비어(6-11월), 매리골드(6-11월), 백일홍(1-10월), 봉숭아(6-9월), 꽃창포(6-7월), 백합(6-7월), 금잔화(7-10월), 과꽃(7-9월), 나팔꽃(7-9월), 분꽃(7-10월),글라디올러스(봄에심은것), 수국, 무궁화, 협죽도(7-10월), 해바라기         봄에 뿌리는 씨앗         꽃창포(6월하순-7월하순:3-4년 마다 6월경 옮겨 심기), 팬지(8월 상순-9월 하순)        여름 원예 (6,7,8 월)        파종하기(씨뿌리기) 겨울부터 봄에 걸쳐서 방을 장식하며 정원에 내려서 5월 경까지 즐길 수 있는 프리임폴리안서(6월 뿌림), 팬지, 데이지도 큰 포기로 다듬기 위해서는 8월 중 하순에 씨앗을 뿌려서 키웁니다.        더위를 싫어하기 때문에 조금이라도 시원하게 해주기 위해서 차양을 해주는 것이 중요합니다.  모란채의 파종하기(씨 뿌리기) 7~8월은 가을과 겨울 화단용의 모란채도 상자뿌리기로 하고 본잎 2~3장 때 임시로 심어서 더운 여름을 햇볕을 피해서 넘기도록 해줍니다.        모란채는 해를 받기 쉽기 때문에 살충제를 살포 해서 예방과 방제를 잊지 마세요. 그 외에도 코스모스, 마리골드,금련화, 사르비아, 나팔꽃의 파종도 할 수 있습니다.        이 시기에 씨앗을 뿌린 것은 화초 길이가 다 자라지 않은 채로 짧은 기간의 조건이 되어서 화초의 싹을 갖기 때문에 화초 길이가 낮은 상태에서 꽃이 핍니다.  때문에 화단 재료로서 편리하며 어느 종류도 가을의 꽃 색이 최고의 아름다움이 되는 것입니다.        구근의 심기(뿌리, 줄기, 잎이 아직 다 성장하지 않아 알 모양으로 되어 있는 것)  구근 화초 중에서 봄에도 가을에도 심지 않고 여름에 심는 구근류가 있습니다.        이들에는 9~10월에 피는 코리우스, 콜티캄, 스텔론 베르기아, 사프란, 가을에 피는 스노우 프레그 등이 있으며 8월 중에 심으면 단기간에 꽃을 볼 수가 있습니다.  이들 구근은 큰 규모인 것은 작기 때문에 화분에 심어서 관상하고 화분째로 화단을 장식하는 등으로 이용할 수 있습니다.  화분째로 겨울을 넘기는 방법이 취급상으로도 편리합니다.        이 경우 명찰을 붙여두는 것도 잊지 마세요. 그 외에 조생의 글라디올라스 등도 이 시기에 구근을 심으세요.        숙근초(여러 해 동안 사는 풀)의 포기 나누기 5월에 피는 독일 아이리스, 6월에 피는 하네쇼우브, 숙근 아이리스 등은 꽃이 끝난 7~8월이 포기 나누기가 되며 잎은 2분의 1에서 3분의 1까지 잘라 버려야 합니다.        그런 다음 새로운 싹이나는 곳은 본 포기에서 하나하나 잘라내어 옮겨 심어줍니다.        은방울 꽃, 작약의 포기 나누기도 할 수 있지만 이 식물의 포기나누기는 9월 중 하순정도까지 끝내도록 합니다.        병충해 6~7월 특히 장마 때는 병충해가 보이는 시기입니다.농약은 살포해도 흘러 버리는 경우가 많기 때문에 맑은 날 꼼꼼하게 뿌리도록 하세요.        여름 화단 가꾸기         장마가 개이고 한여름의 태양이 내리쬐게 되면 고온과 건조가 계속되는 여름이 됩니다.        여름 화단은 건조하므로 물 주기가 중요한데 만약 원비료에 퇴비가 충분히 들어가 있지 않은 때에도 피석피석한 모래흙이 되어 건조가 빠르기 때문에 특히 주의하여, 건조로부터 화초를 지키도록 해야 합니다.        이렇게 해서 건조할 때 조금이라도 건조를 막는 방법으로서 지면에 짚을 깔아주면 효과적이며 병충해의 발생 예방하게 됩니다.        다알리아의 손질         다알리아는 여름 꽃으로서 알려졌지만 실제로 한여름의 고온아래에서는 수세가 약해서 꽃은피지 않습니다.        그래서 가을에 꽃을 피우기 위해서는 8월 상순경부터 지상 30㎝ 정도까지 잘라주고 추비를 해주면 가 을 꽃을 훌륭하게 피울 수 있습니다.        가을에 뿌리는 씨앗과 구근의 준비         여름도 반이 지나면 슬슬 종묘회사의 가을 카다로그가 나오므로 원예 계획을 세워 통신판매 등을 이용해서 씨앗과 구근, 구하는 묘종을 주문하도록 하는 것이 편리합니다.        가을에 뿌리는 씨앗과 구근은 봄 꽃으로서 떨치는 것이지만 겨울을 넘기기 위해 내한성의 유무를 확인한 다음 가정 원예에 알맞는 것을 선택 해야 합니다.          글출처: http://blog.daum.net/bkm124/5084317 지난봄 바깥채 화단앞에 심어놓았던 데모루세카(풍차꽃)이 추운겨울에도 신기하게 꽃을 피우며 무러무럭 잘 자라서 그래 이거다!  하고 올 봄도 이곳 저곳 심어보기로 했죠   화단위 마른 잔디 사이에도 심어보고...​​​​   들어오는 입구에 종이꽃과 함께 심기도 하고​​​​​   요건 다육이...  원래 받침대랑 세트의 잔이었는데 손님이 깨버렸....ㅠㅠ  참 예뻤었는데... ㅜㅜ​​​   원래 마삭이 가득했던 토분, 작년 겨울을 견디지 못하고 앙상해져서 잠시 기린초로 갈아탔었는데 올 봄 다시 마삭으로 ㅎㅎㅎ​역쉬~~ 이 토분엔 이 마삭이 잘어울려요~^^​​​​​​   아~~!!  이뻐라~~~^^​​​​​​#제주도여행 #애월 #애월독채민박추천 #애월독채펜션추천 #봄맞이 #봉숙이네바닷가 #가족숙소추천 #곽지과물해변 ​인생은 경주가 아닌 나만의 화단을 가꾸는 일이라는 말을 철썩같이 믿고 행한다.​진짜 인생이 경주라면 나는 몇등일까.결승점이고 나발이고 당장 한걸음 한걸음 내딛는게 고통인 사람일것이다. 그런걸 알면서도 가끔은 트랙 안에 스스로를 가둔다.​- 왜.- 왜?​정신없이 휩쓸려 걷다 뛰다 멈춰선다.다시 또 벗어나 돌아온 내 화단 앞.덩그러니 쭈구려 앉아 그동안 심고 길러온 것들을 바라보며. 눈꼽만큼이라도 자라난 것에 안심하고 미안해하며.​​2021년 6월이다. 벌써는 아니고 어쨌든 그렇다.상반기 결산을 하기에는 조금 이르지만 워낙 하는거없이 계획하고 정리하는걸 좋아해서 어쩔수가 없다.더 정확히는 살아있으므로. 매일 침대 밖으로 뛰쳐나가 무엇을 하는지 남겨두어야 한다.​​​​  ​​*지금의 나를 표현하는 단어는 무엇일까​1. 유튜버. 콘텐츠 제작자. 온라인 마케터.   - 라이프레시피 유튜브 채널을 어찌어찌 놓지 않고 운영해가고 있다. 다시 재정비하고 또 다른 플랜으로 나아가야 한다. 그동안 프리랜서로 진행해오던 기업 마케팅 업무는 마무리 되었지만, 덕분에 엄마가게 온라인 마케팅 + 신사업 준비에 집중할 수 있게 되었다. 콘텐츠 제작자로서 새로운 수익구조를 만들어야 할 때. ​2. 탈육식. 비거니즘 지향. 환경보호.   - 고기를 안먹는다. 우유도 음식에 들어간것 외에 따로 먹지 않으려 하고 계란 소비도 줄이는 중이다. 완벽한 비건은 아니지만 페스코 베지테리언 단계를 유지중이고, 동물 해방운동이나 가까이에서 함께 하고 있는 반려견 뽁이를 깊이 생각한다. 그리고 이 모든 것들과 연결되어있는 환경에 대해서도 생각한 것을 실천하기 위해 최근 새로운 커뮤니티에 참가했다.​3. 무주택자. 청년. 타지생활.   - 서울살이. 타지생활중이다. 얹혀사는 신세. 무주택자이므로 독립을 위해 LH청년 전세임대주택을 신청했다. 서류상 나의 위치와 삶이 너무도 적나라하게 나타나 조금은 피로한 작업이었다.  4. 독서. 글쓰기. 커뮤니티. 경험자산.   - 이제 나에게 독서과 글쓰기는 당연한 것이 되었다. 매끼니마다 밥을 챙겨먹듯 살아있는 한 멈추지 않을 수행이다. 덕분에 다양한 커뮤니티를 경험하고 이어오는 중이다. 경험자산이 배로 쌓여간다. 경험을 위한 소비. 한번도 해본적 없는 일들에 일단 부딪히고 본다. 참으로 나답다 여기는 것들.​5. 혼돈.    - 인풋은 많은데 아웃풋이 안된다. 방법은 아는데 너무 잘 알아서 하기가 두렵다. 실제로 실행해 옮기거나 진행중인것도 있지만 다음 단계로 쉽사리 넘어가질 못한다. 못한게 아니라 안하는거다. 할 시간은 많은데 의욕이 없는걸까. 무기력한걸까. 필요성을 못느끼는건가. 자만하는 모습이 실로 끔찍하다. 그래서 진짜 웃기다. 내 속에 내가 너무도 많아~ 혼란하다. 혼돈 그 자체. 1부터 10까지 순서대로 정리해서 하나씩 하나씩 도장깨기하듯 해나가야한다. 생각없이 그냥 막 하는 것처럼 보이는데 진짜 진심으로 누구보다 그러고 싶다.​​​​*올 상반기동안 꾸준히 해온것은 무엇일까​1. 독서. 글쓰기.2. 유튜브. 이외 블로그 인스타그램3. 사진과 영상으로 일상 기록.​​​​*올 상반기동안 읽은 책들은 무엇일까 : 절대 완독을 목표로 하지 않는다. 그날 읽고 싶은 책, 읽고 싶은 부분만 골라 읽는 편이고 그게 계속 이어지면 어쩌다 완독하는 편. (+ 독서모임)​1. 월든 (헨리 데이비드 소로우)2. 프리워커스 (모빌스)3. 1984 (조지 오웰)4. 뉴타입의 시대 (야마구치 슈)5. 시처럼 쓰는 법 (재클린 서스킨)6. 권외편집자 (츠즈키 쿄이치)7. 지적자본론 (마스다 무네아키)8. 우가 사랑한 내일들 (유선애)9. 빌게이츠, 기후재앙을 피하는 방법 (빌게이츠)10. 모래알만 한 진실이라도 (박완서)11. 어린이라는 세계 (김소영)12. 아무튼 비건 (김한민)13. 당신이 옳다 (정혜신)14. 타이탄의 도구들 (팀 페리스)15. 어른의 어휘력 (유선경)16. 거기서 죽어도 좋았다 (조양곤)17. 나무를 심은 사람 (장 지오노)18. 무기가 되는 스토리 (도널드 밀러)19. 부지런한 사랑 (이슬아)20. 나의 아침은 4시 30분에 시작된다 (김유진)21. 도쿄R부동산 이렇게 일 합니다 (바바 마사타카, 하야시 야쓰미 외 1명)22. 무조건 팔리는 카피단어장 (간다 마사노리, 기누타 쥰이치)23. 당신의 삶에 명상이 필요할 때 (앤디 퍼디컴)24. 나의 비거니즘 만화 (보선)25. 물결 잡지 봄호 - 소편 (동물해방물결)26. 깨끗한 존경 (이슬아)27. 너는 다시 태어나려고 기다리고 있어 (이슬아)​​​*올 상반기동안 처음으로 한 일은 무엇일까​1. 커뮤니티 활동 (베이트리 독서모임, 밑미 리추얼, 오키로북스 워크숍, 컨셉진 클로즈업 프로젝트 + 쓰레기 제로 챌린지 프로그램 시작)2. 유튜브 유료광고 협업3. 서울에서 활동 (취업 면접, 모베러웍스 노동절 방문, 한강 공원 산책 등)4. 탈육식 및 비건지향 요리 (비건 르뱅쿠키, 야채볶음, 가지피자 등)5. 백화점에서 혼자 옷 쇼핑6. 서평단 체험 활동7. 일회용 필름카메라 촬영 + 직접 찍은 사진으로 액자 제작8. 눈매교정 쌍커풀 수술9. 커피 핸드드립10. 롤모델 만나기​​  ​ ​이제 목표를 세워보려고 한다. 작년에 이어 물흐르듯 해왔는데 문득 달성하고 싶은 목표를 세워보고 싶어졌다. ​​*6월의 목표 (나만의 화단 잘 가꾸기)​1. 독서모임 한달읽기 수료증 받기 (+ 메이트 역할 잘해내기)2. 여수와 부산 잘 다녀오기3. 엄마 신사업 시뮬레이션까지 돌리기4. 아빠 유튜브 채널 오픈해드리기5. 라이프레시피 채널 주제 재정립하여 콘텐츠 3개 이상 제작 업로드하기6. 나만의 클래스 기획-구축 오픈하기 (소규모 1:1)7. 치아보험 새로 들기8. 흰 밀가루, 설탕 멀리하기​​​대뜸 무너질때마다 소크라테스 익스프레스를 소리내어 읽을 것이다. 기차 여행을 떠날거야. 아니면 그냥 가만히 멍때리거나.​  봄 맞이 화단 가꾸기를 실행하였다. 현재는 라일락과 미쓰김 라일락. 그리고 이름을 잊어버린 꽃나무 2그루가 있었는데 전반적으로 너무 어수선하였다. 꽃 필때 잠시를 제외하고는 지저분하기만 해 보이고 겨울철에는 너무 삭막하여 새롭게 꾸미기로 하였다.단순히 화단만 손 보는게 아니고 큰애 방 쪽 나무도 좀 더 심고 정리하고, 주차장 주차블럭 사이에 잔디도 심는 일을 계획하였다.어제 경산화훼단지에 가서 앵두나무 2그루와 모과나무, 석류나무, 그리고 무화과나무까지 구입하였다. 잔디 조금하고.​  우선 기존에 심어져 있던 라일락 외 꽃나무들을 집 앞 장미나무 사이로 이식하고 화단에는 단풍나무 비슷한(?, 이름을 모르겠다) 나무를 후경으로 심었다. 중간에는 영산홍을 심고 맨 앞에는 튤립과 수선화. 기타 꽃들을 심어 정리하였다.  큰 애 방쪽에는 앵두와 모과나무를 심고 정리하였다.  우선 간단하게 정리. 차차 손 볼 예정.마당앞 화단이 전보다 활기가 있어 보인다. ㅎ  ​      센터 앞에 화단을 가꾸는 시간을 가졌다. 아이들이 직접 삽으로 흙을 파서 모종을 심고, 물을 주는 활동을 진행하였다.좋은 경험이라고 생각하며 즐겁게 해주는 아이들의 모습이 예뻤다. 작년에 정리해둔 화단에 꽃씨들을 뿌렸다.채송화, 다알리아,  해바라기,  로즈마리, 라벤더,  수세미.    ​  데크앞 화단은 일년이면 4번 변한답니다.4~5월 꽃잔디, 5~6월 분홍 낮달맞이, 7월 비비추, 목수국, 데이닐리. 8~9월 분홍 낮달맞이 2차 개화하지요달맞이 2차 개화를 유도하기 위해서는 시기를 잘 맞춰서 꽃대를 정리해줘야 합니다  4~5월 꽃잔디​5~6월 분홍낮달맞이​달맞이꽃이 아직도 피고 있지만 꽃대가 길어지니 지저분하네요애기 호스타꽃도 피기 시작하니 이제 달맞이꽃대를 자르고 호스타꽃을 봐야겠어요6월28일 달맞이꽃대를 손가락 길이만끔만 남기고 잘라줬습니다왜 손가락 길이만큼 남겼냐구요?남겨진 줄기에서 가지가 나와 2차 꽃을 피우기 위해서랍니다달맞이꽃대를 자르니 호스타꽃이 예쁘게 드러나네요키가 크지 않고 아담해서 애기호스타라고 부르고 있어요호스타꽃 예쁘쥬?  화무십일홍이라고 예뻤던 호스타꽃도 다해서 7월21일 줄기를 정리했습니다호스타는 꽃이 없어도 무늬있는 잎이 참 예뻐요그새 달맞이 가지가 나와 많이 자랐네요달맞이꽃도 호스타꽃도 없는 화단에 목수국이 주인이 되었습니다  8월12일 2차 달맞이꽃이 만발했습니다꽃대를 자른지 45일만에 2차 꽃을 피웠네요 애기호스타는 잎이 누렇게 변했고 휴면에 들어갈 준비를 합니다잎을 깨끗이 정리해줘야겠어요정원관리는 쉼이 없네요도로변 화단에도 2차로 달맞이가 너무 예쁘게 피었습니다꽃이 귀한 8월에 달맞이가 효자노릇 하네요 길가는 사람들이 예쁘다고 한마디씩 하네요분홍 낮달맞이는 번식도 잘되고 꽃도 오래도록 피워주니 넓은 장소에 심으면 좋은것 같아요   ​아파트 마을 공동체 국화, 허브 심기​  ​불법주차를 막는 화분삽으로 흙을 파고 국화를 쏙~​ ​허브도 쏙​    ​우리 아들 체험 제대로~​   ​요렇게 심고 흙을 덮어서꼭꼭 눌러주는 작업​​     ​물주는 작업신난 아들~​아파트를 안전하고 깨끗하게유지하기 위해서는​뒤에서 도와주시는 분들이많.다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.11.09 연천군 전곡읍 주민자치위원회, 명품 화단 가꾸기 행사 실시6일 육림의 날​ ​   연천군 전곡읍 주민자치위원회(위원장 이순녀)는 ‘육림의 날(11월 첫째주 토요일)을 맞아 지난 6일 명품 화단 가꾸기 체험행사를 실시했다. 이날 행사에는 쌀쌀한 기상여건에도 불구하고 주민자치위원과 직원 30여명이 참여했다. 이들은 2인1조로 나누어 지난 5월 전곡읍 전곡리 574-3번지 일원의 조성한 화단에 꽃잔디를 옮겨심고 잡풀을 제거하는 등 명품화단 만들기 사업에 구슬땀을 흘렸다. 이연규 전곡읍장은 “겨울철인 11월에 옮겨심기를 하는 이유는 뿌리와 줄기의 생장이 멈추는 휴면기에 뿌리의 활착률이 가장 높기 때문이다”면서 “개화기에 활짝 핀 꽃을 볼수 있을 것이라.”고 말했다.                 < 저작권자 © 연천군민신문 무단전재 및 재배포금지 >  화단채소가꾸기도움사다리도움계단만들기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 2월의 제주..올해는 눈이 거의 없는 겨울이라서일까? ​제주독채펜션 화랑 대문옆에홍매화 꽃이 벌써 많이도 피어있다.​​ <제주화랑펜션 1층집 겨울 감귤밭 풍경>눈이 좀 와줘야 겨울답긴한데..눈이 안오니 눈이 오던 겨울풍경이그립다..​ 펜션 길가에 울타리 나무로 자리잡은 피라칸타..겨울 숙박손님들의 관심을 많이 받는 나무..​꽃이 거의 없는 겨울..피라칸타는 늦가을부터 겨울내내 강렬한 붉은 열매를 맺어주어황량한 겨울풍경에화사함을 준다.​ 제주도 토종 수선화..꽃보다 잎이 더 많지만하나둘 꽃을 피워내면 청초하니 참 이쁘다.​ 제주 상사화 싹이 벌써 이만큼 올라온다.작년 초봄에 집에있는걸 펜션으로 옮겨왔더니작년에  꽃이 피질 않았다.​잊고 살았는데오랫만에 올라온 새싹을 보니 참 기쁨~​ 3월초 제주도 봄정원가꾸기 : 제주 상사화 & 제주 유채꽃 이식, 제주 독채 펜션 화랑 / 제주봄여행☆ ☆ ☆ 3월초 제주도 봄정원가꾸기 : 제주 상사화 & 제주 유채꽃 이식, 제주 독채 펜션 화랑 / 제주...blog.naver.com 상사화는 이식에 예민한 식물이라이식한 해에는 꽃이 안피고다음해에 뿌리가 튼실해지며 더 풍성하게 꽃을 피운다니올해는 꼬옥 예쁜 꽃 보여줘!!!​ 생명을 다한 멕시칸세이지와숙근버베나 가지치기 작업~​오랫만에 정원일을 하니 즐겁다.​ 마르고 키큰 가지들을 정리해준후숙근 버베나~​봄이되면 쑥쑥 엄청난 발육을 자랑하며딱 예쁠만큼 키를 키우고 예쁜 꽃을 보여준다.​*** 2월 제주도 겨울정원 화단 정리*숙근버베나 삽목/제주독채펜션 화랑 ***  가지치기한 숙근 버베나 가지를 잘라노지삽목 중~​이 겨울에 노지 삽목을?제주에서라면 가능할수 있다.특히 올해는 눈이 안오는 따뜻한 겨울이라성공하길 바래본다.​ 보라빛 버베나꽃 흐드러지게 피던작년 가을 제주화랑펜션 정원 풍경~​​ 숙근버베나 가지를 노지에 심고 물주고보온을 위해 감귤밭 풀을 뽑아 흙위에 덮어주었다.​삽목한 개체수는 20여개..숙근버베나 꽃 1~2개가 20여개로 변신하는 놀라운 변화를 기대해본다~​(삽목한지 2달 후인 2019년 4월...모두 뿌리가 생겨100% 삽목성공함)​ <제주화랑펜션 귤 열린 늦가을 겨울풍경>1월달까지 펜션 마당에는 감귤이 노랗게 열려있었는데2월이 되니모든 열매를 떨궈내고 푸르른 귤나무만 남아있다.​​ 작년 11월에 튤립구근 100개를 사다 심었는데3개월 만에 벌써 이렇게 새싹이 이쁘게도 올라오고 있다.​튤립을 이렇게 많이? 심은건 처음인데꽃이 핀 3월의 정원풍경이 넘나 기대된다.​좀더 기다렸다가땅의 온도가 올라오면 좋은자리로옮겨줘야 한다.​​ 튤립구근 심기/꽃양귀비와 수레국화 파종일기＊제주도 정원가꾸기내년 봄~ 펜션 앞마당에 예쁜 튤립정원을 만들고 싶어서 튤립 구근 100개를 주문했다. 분홍색과 자주빛 튤...blog.naver.com 작년 가을에 삽목해 놓은 멕시칸세이지도다행히 동해를 입지 않고쑥쑥 잘 자라주고 있다.​ 대문입구에는 꽃양귀비가 2월인데도이렇게 비대하게 자라고 있다.씨가 떨어져서 자연발아를 한것인데올해는 빨리 꽃을 피울듯 하다.​ 작년 가을제주독채펜션 화랑 2층집 공터에파종해 놓은 수레국화와 꽃양귀비도잘 발아를 해주고 있다.​풀처럼 보이는 이 모든것이몇달뒤 봄이 되면 화사하고 아름다운 꽃밭으로 변하게 된다​ 너무 많이 번식해 뽑아서 공터에 버렸더니새싹을 틔운 범부채~​땅의 온도가 올라오는 3월이 되면한곳으로 옮겨놓아야 할 것들이다.​꽃과 가드닝에 취미가 생기면서봄은 참 설레는 계절이 되었다.​잘 모를때는 모든것이 잡초였는데꽃을 하나하나 알아가니모든것이 소중한 화초가 된다.​*** 2월 제주도 겨울정원 화단 정리*숙근버베나 삽목/제주독채펜션 화랑 *** ​#제주도겨울정원 #숙근버베나 #숙근버베나삽목#제주독채펜션 #제주화랑펜션 #정원가꾸기 #꽃화단가꾸기​ 화랑펜션 예약 및 요금안내​제주화랑펜션은 1층집, 2층집 2동이 있고각각 30평의 숙박동+500평 감귤밭을 단독으로 사용하는 별개의 ...blog.naver.com 1층집 독채펜션 실내 보기, 제주도 8인 펜션, 제주시 숙소, 제주 7인 펜션, 제주 6인 펜션, 제주공항근처 독채민박제주독채펜션 화랑 : 1층집 소개 제주독채펜션 화랑은 제주공항에서 20분, ​해안동 조용한 감귤밭을 품은 ...blog.naver.com 2층집 독채펜션 소개 : 제주예쁜펜션, 제주가족펜션,제주커플펜션, 제주 6인숙소☆☆☆ 제주독채펜션 화랑 : 2층집 독채펜션 소개 ☆☆☆ ​ 제주화랑펜션 2층집은 30평(1층공간+2층공간 ...blog.naver.com ​ 한국에만 분포하는 귀한 꽃동강할미꽃며칠만에 포스팅을 하게 되었습니다.그간 여러가지 바쁜일들이 있었는데, 세계적으로는 엄청난 재앙이 발생했군요.네팔의 지진 소식은 너무 가슴이 아픕니다.빠른 구조가 이루어지길 기원합니다. 오늘은 한옥집 화단에 심겨진 동강할미꽃에 대해 포스팅하겠습니다.지난 번 우리나라에서 점점 사라져가고 있는 할미꽃에 대해서 포스팅했습니다.그런데 일반 할미꽃보다 더 귀한 대접을 받고 있는 꽃이 바로 '동강할미꽃'입니다.할미꽃 포스팅 보기귀촌귀농 - 화단가꾸기 할미꽃한옥집 화단에서 수줍게 고개숙인 할미꽃예전에는 야산에 조금만 올라가면 어디서나 할미꽃을 볼 수 있었습니다.할미뿐만 아니라 구절초나 엉겅퀴 ...blog.naver.com지난 4월 초, 야생화 화원에서 동강할미꽃 다섯포기를 사다가 화단에 심었습니다.동강할미꽃이 보통의 할미꽃과 다른 점이라면동강할미꽃은 강원도 동강지역에서만 분포하는 꽃이라는 점입니다.물론 이제는 직접 기르는 사람들이 많아서야생화 전시장에서는 종종 볼 수 있는 꽃이 되었지요.그러나 야생에서는 오직 석회질 바위가 많은 강원도 동강지역에서만서식한다는 것입니다. 또한가지 특별한 점은 일반 할미꽃이 저번에 포스팅 해드린대로 고개를 숙이고 꽃을 피우는 것과는 달리동강할미꽃은 꽃이 필때 하늘을 보고 핀다는 점입니다.동강할미꽃은 자존심이 강한가 봅니다.ㅎㅎ꽃 색깔은 연분홍, 붉은 자주, 청보라색 등의 꽃이 핀다고 하네요.긴 달걀 모양의 열매가 꽃이 지고 난 뒤에 열리는데흰 털로 덮힌 열매의 덩어리가 할머니의 흰머리와 같아서 할미꽃이라는 이름이 붙었다는 설이 있습니다.강원도에 살고 있던 귀한 꽃이전라도 정읍에 이렇게 이사와서 뿌리를 내리게 되었습니다.잘 정착하여 매년 아름다운 꽃을 보여주었으면 하는 바램입니다. 이웃님들도 식물 키우시는거 좋아하시나요? 전 그냥 보는거 좋아해요엄마가 좋아하셔서 맨날 화단을 보긴하는데 전 키우는게 어렵더라구요얘네들이 다 물주는 날짜도 다르고 햇빛을 봐야하는 기간도 달라요~ 우리집 베란다에 있는 아이들이에요~ 얘네들에도 이름이 다 있어요엄마가 정성스럽게 기르시는거보면 정말 대단하다는 생각이 드네요사진을 찍으니까 아직은 안된다고면서 그사이 정리를 하셨더라구요! 드디어 베란다를 공개할게요~ 제법 아기자기하고 귀엽지 않아요?그래도 요즘은 햇빛이 좋아서 잠깐만 밖에 내놔도 잘자라는거같아요처음에는 화단을 살피는게 어색했는데 저도 이제는 적응이 됐나봐요 식물들도 애정어린 마음으로 바라보고 키워주는걸 알고있는걸까요?특별히 해주는게 없는데도 건강하게 크고 있는거보면 정말 신기해요아직 친해지려면 시간이 좀더 필요하겠지만~ 애정을 갖고 지켜봐야겠어요 돌담이 있어 운치가 있고돌이 많아 화단 만들기 좋고...이제 7년밀암집의  정원이 제법 모양을 .,깆추어 간다​화단에 국화가 여름내 관리를 너무 해주지않아 엉망이 돼버렸어요 ‼️​​벌레도 너무 먹어 잎도 말라 죽어가고 있고,이참에 아예 다 잘라내 버릴까 하다가곧 꽃망울이 터질것만 같은, 덜 상한 녀석들은 남기고 일부만 쳐냈습니다. 휑~하죠 !!!​​​ 꽃망울이 터질랑 말랑​​​  ​​​나비가 한마린줄 알았는데 자세히 보니 ...음 ~~~     ㅡ.ㅡ  ​​​실은 국화를 키워 보는건 처음입니다.​​텃밭 가꾸기도 올해가 처음이라 많이 어설펐는데, 국화도 심어놓기만 하고선,키가 자라기전 가지도 잘라주고, 거름도 주고, 관리를 잘 해줘야 하는데... 가끔 물 주는 것 외엔 거들떠 보지도 않았네요. ​​​​잘라낸 가지중 살릴만한 녀석들은 잘라뿌리 잘 내릴 수 있게 옮겨 꽂았어요 ‼️ ​ ​​​ ​​이렇게 해놓으면 겨울이 오기전 뿌리가생겨나고 추위에 강한 국화가 봄이되면 다시 소생한답니다.(인터넷에서 봤는데 잘 될런지는 ...) ​​​ ​​남겨놓은 국화는 제발 꽃을 피워주길바라고, 바닥의 이파리들도 튼실한 뿌리를만들어 올 겨울 잘 나길 바라봅니다.​​​​​텃밭의 무,배추도 잘 자라고 있답니다 ~  ​​​​단감도 곧 다 따야겠어요.몇개 따서 깍아 먹어보니 제법 맛이 들어엄청 달더라구요 ~  💗💗💗 길가의 감은 지나가시는 분들 몫이죠 ~ 💕​​​국화가 활짝 피면 잘 따서 말려 국화차를마실 수 있게 도전해 볼께요.​"국화차 만드는 법"을 아시는 이웃님 계시면댓글로 알려 주실래요 ?​오늘 포스팅은 여기서 마무리 할께요.​​​​ ​ 봐 주셔서 감사합니다​​ 쭈 리 0345​​  #꽃씨 #발아 #발아성공 #8일만에 #쑥쑥 #라넌큘러스 #자운영 #패랭이꽃 #잘커서만나자 #내년에꽃구경#기대중 #새로운시작 #새화단 #새텃밭 #새시작페이지의보물상자 영농일기 화단가꾸기 4 #페이지  http://naver.me/xN7qBxZQ 페이지의보물상자 영농일기 화단가꾸기 4  #페이지영농일기 화단가꾸기 42019. 06. 24오늘 들여다 본 #페이지의보물상자#화단이다.​​​​약 2주의 긴 시간...naver.me ​ 화단가꾸기-치류정5부용꽃, 해바라기. 흰독말풀, 분꽃 등이 연이어 피기시작했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘화초에 아주 관심이 많아졌다 그래서 예쁜화단이나 꽃들이있으면 이렇게 찍어두게된다   나도 이렇게 이쁘게 가꿀수 있는 날이오기를^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비올라...(2019.04.15)삼색제비꽃의 진하고 짙은 적색을 띤 보랏빛삼색제비꽃제비꽃과의 한해살이 또는 두해살이풀 ​오 라일락~#블챌 #오늘일기 귀촌귀농 -  화단에 심은 꽃 목마가렛화려한 듯 하면서도 수수한 목마가렛 꽃이 아침 저녁으로반갑게 인사를 합니다.처음 가져 왔을 때 몇 송이가 꽃을 피웠고,작은 화분에서 옮겨 심은지가 1달 이상이 되었는데도여전히 예쁜 꽃을 매달고 있습니다.그리고 계속하여 새로운 꽃이 피어나는 것 같습니다.아마 따뜻한 온실이나 베란다 같은 곳에서는 겨울에도 잎이 지지않고 계속 자라서나무와 같은 줄기를 유지하기 때문에목마가렛이란 이름이 붙었나 봅니다. 우리나라 고유의 꽃은 아닌 듯 한데인터넷 상에서도 자세하게 정보를 제공하는 곳이 없군요.그래서 상세한 내용을 알아볼 수가 없어 아쉽네요.봄에 피는 꽃임에도 불구하고 생김새는 국화처럼 생겼으며색깔도 다양하면서 화려한 듯 수수한 이 꽃이 볼수록 매력이 있습니다.함께 심었던 다른 꽃들이 꽃잎을 떨구었음에도 불구하고왕성하게 꽃을 피우고 있어 꽃을 오래 볼 수 있다는 점도 장점인 것 같네요.겨울에 노지에서도 살아남는지 한 번 지켜봐야겠습니다.겨울에도 잘 살아남아서내년 봄에도 예쁜 꽃을 보여주었으면 좋겠습니다.방부목 화단을 만들다.작년에 잔디를 일부 걷어내고 땅을 골라내면서 화단을 만들었는데 사구석(굴립석)이라고 보통 보도나 화단 등의 경계석으로 쓰는 화강석을 중고로 멀리까지 가서 구매해왔었다.  사구석은 보통 빠레트 단위로 팔기 때문에 낱개로 구하기가 쉽지 않았다. 인터넷에서도 판매단위가 상당히 크다. 중고로 120개쯤 차에 실어갖고 았었다.​그걸 싣고와서 화단경계석을 만들고, 흙이 너무 척박해서 돌을 엄청 골라내고, 퇴비와 거름을 사다가 엄청 쏟아부은게 작년이다. 많이 힘들었다는...​그런데 좀 뭔가 부족해보여서 단을 높인 방부목 화단을 새로 만들었다.  따로 경계를 해주고 심는 것들을 구분지어서 심어야겠다. 텃밭이 될수도 있고, 그냥꽃밭이 될수도 있겠다.  좌우 두군데를 만들었고, 규모가 크지는 않지만, 흙이 제법많이 들어갔다. 뒤산에서 흙의 돌들을 걸러내고 최대한 흙으로만 몇번을 퍼날렀는지를 모른다. 삭신이야...사진에는 흙이 그래도 검게 나오지만, 산에서 영양분 물빠진 시뻘건 흙을 퍼와서 척박했는데, 작년에 사둔것과 이번에 새로 산 거름을 20키로짜리 4개나 썼다.​ 똥을 엄청 들이부은 것이다.​오른쪽 화단에는 주로 야채나 작물을 심을 예정이고왼쪽은 꽃을 심어야 겠다...올해 망치면 기회는 다시 내년이다.​ 구상.작년까지만 해도 너무 중구난방으로 아무거나 막 심어대서 그다지 예쁜 모습이 안나왔었는데, 몇가지 시도들을 하긴했었다. 아래는 작년에 핀 야생화들.  꽃을 잘 아는 것은 아니었지만, 야생화 믹스 씨앗을 싸서 왕창 뿌렸었다 이름모를 꽃들이 많이 피기는 했었다. 꽃들마다 피고지는 시기가 달라서 계속해서 꽃이 피고지고피고지고 하는 맛은 있었는데, 좀 깔끔하게 꽃이 피는 것은 아니었고, 대부분 1년생 꽃들이라 1회성이다.​  작년에 만든 미니수조. 한쪽에 작은 수조와 엎어진 화분에서 꽃잔디가 쏟아져나오는 모습을 연출해보려고 햇는데, 올해는 살짝 변화를 줘보려고 한다.​  작년에 수확한 단호박들. 총 20개 이상은 수확했던것 같은데, 생각보다 너무 많이 열려고 덩쿨이 사방팔방 뻗어나가서 상당히 보기좋지는 않았었다. 단호박은 맛있었다. ​​ 올해에 수확을 위해 심은 것은.  애호박에 한번 도전해보기로 했다. 길러서 먹을 수 있는 것들 가운데 가성비가 좋은 것들이 있고, 그냥 키우는 맛 외에는 아무것도 기대할수 업는 것들이 있는데, 딸기나 방울 토마토같은 것들은 아주 많이 키우지 않으면...그냥 사먹는게 낫다.  올해는 애호박을 한번 도전해보기로 했다. 씨앗이 뻘겋길래 깜짝놀랬는데, 뭔가 코팅해둔것 같다.  꿀단지 수박이라는 녀석들도 뿌려보았다. 작년에도 수박을 키워서 6~7통 작고 귀여운 녀석들이 열렸었는데, 상당히 맛있었다. 수박은 비싸니까, 가성비가 아주 좋다. ​수백과 애호박 둘다 덩쿨성 식물이니까 5알씩만 심었다. 너무 많으면 정신이 없어진다.​ 욕심부리지 말고 조금씩 하기로.올해 심는 꽃들은. 왼쪽 화단에는 안개초 씨앗을 뿌렷다. 예쁘게 화단을 가득 덮기를 바라면서. 작년에도 안개초를 뿌렷었는데, 티도 안나더라, 올해는 좀 가득 피기를 기원하며.​  사놓고 아직 자리를 못잡은 꽃잔디와 겹물망초들. 내가 화단을 덮기 위해 사는 것은 가급적이면, 땅을 잘 덮는 것들. 지피식물이면 아주 좋고, 한겨울도 거뜬하게 잘 나면 아주 좋다. 한해살이 풀들은 금방 사라지니까.ㅡ.ㅜ 집 곳곳에 꽃잔디가 많이 있지만 더 덮어보려고 한다. 겹물망초는 생존력이 좋다고 해서 한번 사봤다.​송엽국을 모종이 아니라 씨앗으로 한번 사다가 화분에 뿌려놓았었다. 싹이 날려나..​  수선화는 작년에 토종수선화를 어디 절앞에서 한봉다리 사와서 심었다가 말라죽길래 그냥 이파리 뜯어서 버렸는데 곳곳에사 싹이 올라왔다. 자연의 신비. 그 사이로 송엽국과 꽃잔디들이 보인다.작년에 심어둔 것들. 빈땅에는 1년생 야생화들이 있었는데 말라비틀어져서 지난겨울에 다뽑아버리고 땅만 남은 것이다.  마찬가지로 지피식물에 겨울을 잘 난다고 해서 사다 심었던, 고산냉이. 자세히 잘 보면 이파리들이 장미처럼 생겼고, 하얀 밥풀같은 꽃들을 피워낸다. ​그리고 이거말고 계속 꽃이 피고지는 꽃들(이름을 까먹었다.)이 있었는데 어디로 갔나 흔적도 없이 사라졌다. ​그리고 미니철죽, 미니장미, 붓꽃, 아베리아. 등등 참 여러가지도 심어놨다. 실패작도 많이 있다. 담장쪽에는 덩굴장미를 더 사다가 심을 생각이다.   올해는 산수유 꽃이 많이 피었다. 작년만해도 잘 안피던데 꿀벌이 열심히 찾아와서 꿀을 찾는다. 우리집에 벌집 만들지는 말고~ 앞집화단에 핀 이름모를 꽃들입니다앞집할머니가 키우시는 꽃들이지요집앞을 지날때면 호수로 화단에 시원하게 물을 뿌려주곤 합니다사실 화단이라고까지 할것도 없이그냥 집담벼락에 쭉 늘어놓고 키우시는겁니다처음엔 꽃들이 너무 예뻐서 구경만 하고 다녔는데 길거리에 화초들이 쭉 나란히 있는것을 알고는 대단하다 싶었지요꽃이 심어진 용기도 가지각색,..스치로폼에서 대야에 바가지까지...작년엔 커다란 고무다라이에 벼이삭과 보리싹까지 키우시더라요항상 그옆에서 떠나질 않는걸 보면완전 취미를 넘어서 집착에 가깝다고나 할까요어째든 지나가는 사람들의 눈을 호강시켜주니 애착이든 집착이든 좋 은일을 하시는 할머니가 고맙기 그지없답니다한창 고운자태를 뽐내고 있는 ? ? 입니다할머니께 이름을 물어보았지만 모르신다네요나도 은근 화단에 꽃한그루나 심어볼까 하는 마음에  군자란 하나를 골라왔습니다친구네집 마당에 주황색꽃을 탐스럽게 자랑하고 있는 군자란에 홀딱 반했었습니다지금은 곱게 뻣은 푸른잎만 있지만 내년쯤에는 탐스러운 주황색꽃을 선사해주길 바라며 정성들여 키워볼랍니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							TITLE: 화단 가꾸기 그리고 우형이 체육대회AUTHOR: juhns kimDATE: 04/30/2011 08:06 pmSTATUS: publishALLOW COMMENTS: 0CATEGORY:우형이의 일기TAG:육아교육,육아일기-----BODY: 아파트앞 작은 텃밭에는 각종 꽃들이며 꽃나무들이 가득 차 있다살구꽃과 매실꽃은 벌써 지고 지금은 연산홍과 복사꽃이 화사하게 피었다,꽃시장에서 사온 카네이션과 여러가지 꽃들이 봄비를 맞아 청초롭게 장식되어 있다.포도 넝쿨도 제법 움은 틔우고 홍매화도 만개...오이 모종도 심었다.그리고 토마토 모종도...한쪽엔 고추 모를 사다가 심고 빈 화분에도 고추를 심었다.유실수로 사과나무도 한그루 심었다.꽃밭은 말 그대로 꽃대궐을 이뤘다.오늘 우형이네 학교에서 89회 어린이날을 기념하는 운동회가 열렸다,-------------						새봄맞이 꽃과 나무심기 봉사로 마을가꾸기 한창상계3.4동주민들 ‘봉사는 우리 모두가 행복해 지는 길’수암사랑나눔이, 쓰레기수거 화단조성 등 봉사활동새봄맞이 꽃과 나무심기 봉사활동이 지역주민 중심으로 크게 번지고 있다.입춘이 지나면서 지난해에 이어 올해도 상계3.4동 주민들은 자발적으로 삽과 곡괭이 호미 갈퀴 등을 들고 나와 당고개 지하철역 주차장 녹지 공간과 목원약국 뒤, 건영아파트 옆 작은 공원 등에 화단을 만들어 아름다운 삶이 움트는 마을가꾸기에 여념이 없다.​“겨우내 얼었던 땅을 파기위해 생전 처음 삽과 호미질을 해본 친구들도 많이 있었다. 나이든 분들이 꽃 심는 모습을 보고 주민들께서도 팔 걷어 부치고 함께 봉사활동에 나섰다”고 한 주민은 설명한다.주민들의 성원과 서울시, 노원구청의 지원으로 작년엔 회양목 4400그루, 꽃 3600포기를 심어 마을을 가꾸었으며 올해도 회양목 등 나무 식재와 칸나 해바라기 메리골드 베고니아 비비추 분꽃 맥문동 국화 등을 계속 심어 갈 것으로 보인다.명절을 앞둔 지난주, 주민들은 마을 청소를 하느라 분주했다. 골목 구석구석 다니며 비닐봉투에 버려진 음식찌꺼기 빈술병 찢어진 폐지상자 담배꽁초 등 허접스런 쓰레기들을 말끔히 치우고 화단 가꾸기를 계속했다. ​이들 장소가 이제는 아름다운 꽃나무동네로 각광을 받는 것은 순전히 마을주민들의 봉사정신이 있었기 때문이다. 이곳은 당고개공원을 가는 길이라 많은 사람들이 다니는 곳이었다. 오랫동안 유휴공간으로 방치돼 쓰레기 투기장이 돼 악취와 위생문제 치한배회 등 범죄발생 예상구역이기도 했다. 특히 당고개역을 중심으로 가까운 거리에 음식점이 많고 빈 공간이 많아 항상 쓰레기가 가득했다.  ​주민들 사이에선 ‘상계3.4동 발전은 이들 지역부터 정화해야한다’는 의식이 일기 시작했다. 2년전 김갑수 왕연식 권영란씨 등 8명이 주일마다 쓰레기 수거 봉사작업을 꾸준히 진행했다. 지난해 이들 8명이 발기가 돼 동네 주민 1백여명과 같이 비영리단체인 ‘수암사랑나눔이’ (단장 김갑수)를 만들었다. 청소 쓰레기수거 화단조성 환경개선 어르신돌봄 봉사활동을 활발히 펴 서울시와 노원구청으로부터 최우수 봉사단체로 수상하기도 했다. 이같은 모범적인 봉사활동을 보고 많은 주민들이 자발적으로 깨끗한마을 가꾸기사업에 써달라는 후원금도 보내오고 있다. ​“지역 주민과 상인들은 봉사하는 모습을 보고 조금씩 변화가 일어나기 시작했다. 한사람 한사람이 쓰레기를 몰래 버리지 않고 종량제 봉투를 이용하는 것이었다. 그리고 쓰레기를 버리는 사람들에게 스스로 버리지 말자고 하는 분위기가 생기기 시작했다. 이렇게 이어지는 분위기로 지금 시장은 쓰레기가 없는 곳으로, 또 나무와 꽃이 가득찬 화단으로 바뀌었고, 시장 골목은 깨끗한 거리로 되었다”고 김갑수 단장은 말한다.       ‘봉사는 우리 모두가 행복해 지는 길’임을 주민들이 스스로의 행동을 통해 보여주고 있는 상계3.4동. 남녘으로부터 훈풍이 서서히 불어오면서 정성껒 식재한 회양목에서, 삽과 곡갱이로 일군 언땅에서, 갖가지 꽃 새싹이 파릇파릇 솟아나면 수락산 불암산 주민들의 삶도 더욱 활기차 질것으로 기대된다.                                                                   한옥집 화단에서 수줍게 고개숙인 할미꽃예전에는 야산에 조금만 올라가면 어디서나 할미꽃을 볼 수 있었습니다.할미뿐만 아니라 구절초나 엉겅퀴 이런 야생화들이 다른 꽃들과 함께 지천에 널려 있었지요.그런데 지금은 구절초는 구절초 공원에나 가야 볼 수 있고,할미꽃은 수목원에 가야 만날 수 있으며 엉겅퀴는 엉겅퀴를 약재로 재배하는 농가에서나 볼 수 있는 꽃이 되어 버렸습니다.너무 함부로 채취하였거나, 농약으로 인한 폐해이겠지요.화단에 할미꽃 한 무리를 심었습니다.꽃이 피면 고개를 숙이고 있어서 할미꽃이라 이름붙였을까요? 수수하고 화려하지 않아서 사랑스러운 꽃입니다.3월초에 처음 가져왔을 때는 꽃망울이 거의 보이지 않았습니다.하연 솜털만 보송보송한 모습이었지요~이제는 꽃송이들이 활짝 피었습니다.여전히 고개는 다소곳이 숙이고 있습니다.사진을 찍으려면 할미꽃의 높이에 맞춰 허리를 구부려야 하는군요.같이 절을 하게 되네요~할미꽃이니 존대를 해야겠지요~ㅎㅎ할미꽃도 해열, 소염, 살균 등의 약재로 쓰이다보니 야생에서는 이제 보기가 힘들어진 듯 합니다.아침 저녁으로 수줍게 고개를 숙이고 있는 할미꽃,이름 때문에 어린 시절을 같이 보낸 할머니가 생각나는 꽃~오늘도 할미꽃에게 인사를 하고 출근했습니다.화단가꾸기-치류정5치류정화단에 각종 꽃이 만발하여 산책인들을 반기고 있다. 동영상봄마중 화단 꾸미기자작나무로 화단 꾸며보기www.youtube.com자작나무로 화단 꾸미기						﻿오늘은 엄마와 함께 들꽃을 심기로 했어요~:) ﻿ 이웃 목수집 아주머니께서 자기네 건물 화단에 새로 심어놓은 식물들 있다며 몇개 가져가라길래 삽들고 출동~~~~!!! ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿  ﻿ 짜잔//한바구니 캐온 니나~ㅋ 엄마가 왜이렇게 많이 가져왔냐며 깜놀;;;; 나 실수한거니................ ﻿ ﻿ 땅 속 깊숙히 파야지 뿌리 손상없이 데려올 수 있어요~ 뿌리가 넓게 퍼져있는 경우도 있기 때문에 식물 바로 밑으로 파기보다는 식물과 거리를 둔 상태로 넓게 파는 것 잊지말기~~!! ﻿   저희 집 화단은 여러 파티션으로 나누어져 있기 때문에 어디에 심을지 미리 생각해놓고 하나하나 심어보도록 하겠습니다!﻿ ﻿ ﻿       넝쿨같이 바닥을 타고 넓게 퍼지는 아이에요~죄송하게도 이름은 모르겠네용 ㅜ;;  송글송글 새싹 돋아나는거 보이시죠?^^하루가 다르게 자라는 모습 보면 신기하기도 하고,식물키우는 재미가 느껴진답니다~!  시골에 살다보니 자연을 그냥 보고 지나가기보다는 자세히 보게 되요-자연의 신비에 감탄하기도 하는 시골초보처녀들 ♥            입에 보드라운 털들이 느껴지는 식물이에요~사진으로도 보이시죠? ^^사진 참 잘 찍는 주쌍둥이들 v울 이웃님들과 함께 공유하고자! 열심히 찍는다는거~ 알아주기~~~♥♥♥          현관 나오자마자 오른편에 보이는 화단이에요~앞쪽으로는 작은 난들이 줄줄이~  저희 엄마는 난을 정~~~~~말 좋아해요!길 가다 난 종류 보이면 푹푹 퍼오는 맘..........파와도 델만한 곳에서 가져온 것이라....믿어야겠죠..?;;;;;어디서 이리 많이 가져오는지~?!          현관 왼쪽 잔디밭에는 작은 사이즈의 식물들을 심어주었어요!나무를 둘러쌓고 심어놓았는데 울 얀이가 파헤치지나 않을까 걱정....;;;          일부러 모양을 만든건 아닌데 우연찮게도 이쁘게 심어진거 같아요~^^           아직도 화단 제대로 꾸밀려면 한참 남았다는!잔디밭쪽엔 토끼풀도 심어야하고~나무도 더 많이 심어야하는데겨울엔 힘들다고 하더라구요~  내년 봄엔 어느정도 자리잡힌 모습을 자랑할 수 있을것 같아요^^ 직접 가져온 아이들로 하나하나 심어놓으니 더욱 애정을 쏟게되는 마당꾸미기! 앞으로 할 게 더없이 많기 때문에! 어떤 면에선 이웃님들께 조언도 얻으며 재미나게 꾸며보고 싶네요~ :D ﻿ ﻿ 새로운 식물들도 무럭무럭 잘 자라길! 기도하는 마음으로~ 오늘의 뿌듯한 마당 꾸미기 끝~★ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   ●할인(36%) 최저가●↑↑ 이미지 클릭 시 상세페이지 이동 ↑↑​가격 ☞☞ 할인(36%)적용 ♪ 3,660원 ♪※ 작성일 기준의 내용이므로 변동될 수도 있습니다.​​☞클릭☜ 상품 둘러보기(구매하기)​ 좋은 일만 가득하시길~♡해당 포스팅으로 일정 수수료를 제공받을 수 있습니다유튜브를 통해 백합 키우는 방법을 보게 되었다.화단 바위틈에 백합이 별탈 없이 잘 자라는줄 알았는데 그게 아니었다.항상 비스듬히 줄기가 올라오고 꽃을 피우는데도 나는 예쁘다고 바라만 보았다.그러면서도 왜 번식이 안되는지 원래 그런건가보다 하고 있었다.​꽃이 피고 줄기와 잎이 질때까지 기다렸다가 구근을 캐볼까 했는데 기다리지 못하고 쉬는날 정리를 해버렸다.내가 이사온지도 벌써 8년째인데 그동안 엄청 컸어야 함에도 불구하고 시원찮은 마늘크기밖에 되지 않았다.좁은 바위틈에서 자란탓인것 같다.​화단안에 심어져 있던 로즈마리는 화단바깥쪽으로 옮기고 그곳에다 백합을 옮겨 심었다.줄기가 부러지지 않고 살아 남은 백합은 두개밖에 없다.구근에서 떼어낸 인편을 3분의1가량 심어놓으면 번식이 가능하다고 해서 따라 해봤는데 며칠 더 두고 봐야겠다.​백합을 뽑아낸 자리에는 얼마전에 얻어온 괭이밥과 사랑초 옥살라스를 심었다.토요일 오전에 백합을 옮겨심고 난 오후부터 비가 내려서인지 모두들 잘 살아 있다.​일요일 오후 비가 그치고 나서 자전거 타고 오일장에 다녀왔다.상추, 치커리, 오이, 깻잎 모종을 사 와서 텃밭에 심었다.비온뒤라 땅이 젖어 잘 자랄거 같다.​배움은 끝이 없다고 화단이나 텃밭 가꾸기도 의욕만 가지고는 안되는걸 다시금 깨달았다.​ 아침이 되자 햇볕이 비치는 곳에 자리 잡은 누룽지.이렇게 좁은 틈에서 많은 뿌리가 함께 옹기종기 모여 살았다.강아지들때문에 풍성했던 잔디도 다 죽고 뭐라도 심고 싶은 마음은 굴뚝 같지만 참고 있다. 흙길을 걸어다니기 불편해서 대로변 보도블럭 교체 공사장에서 폐보도블럭을 얻어와 사람 다니는 길을 만들었다.​ 오늘의 문장은 #이석원 작가의 #언제들어도좋은말 에서 적었다. #언니네이발관 멤버로 더 유명한 작가님. 예전에 다른 에세이를 본 적이 있는데 이 책도 궁금하다. 함께 보내드린 사진은 스페인 #시체스해변시체스영화제로 많이 들어본 곳인데 누드비치, 게이비치로도 정말 유명해서 그런지 자유분방한 모습을 곳곳에서 목격했다.  #손글씨 #필사 #1일1글씨 #부모님선물 #매일챌린지  데크 바로 바깥에는 조그마한 정원이 또 붙어 있다. 토마토도 심어놨고, 오이도 있고 이렇게 장미도 있다. 장미가 꽃이 크고 아주 풍성한게 엄마가 얼마나 잘 가꾸었는지...알 수 있게 해준다 ㅎㅎ 와중에 또 저 옆에서 뭐 만지작만지작하고 있는 손도 엄마 손인듯; 입구 근처 화단에 꽈리가 있는 것 같아 찍어봤다.꽈리인지는 확실하지는 않지만..ㅎㅎ 붉으스름한게 이쁘다.부레옥잠도 이렇게 아름다운 꽃을 피운다.부레옥잠 꽃이 이렇게 색깔이 괜찮은지는 몰랐다.저 좁은 돌 웅덩이속에 도대체 몇 개체가 사는지; 물 속은 이미 검은 털뿌리로 다 덮여 보이지도 않는다. #도심속화단가꾸기#화단가꾸기#코스모스#해바라기#칸나#샤스타데이지#워터코인#백합#백일홍#사루비아 舊 유치원 뜰의 잡초 속빨강 석죽, 노랑 칸나,몇몇 백합이 활짝 피어~뒷쪽 백일홍은 풀숲에~​ 곧 터질 것 같은 아름답고탐스러운 백합~​ 일주문 남쪽하양 샤스타데이지,이발 당한 빨강 석죽,뒷편에 삐쭉 자주 사루비아​ 울타리 쪽도 자리 잡고​ 舊 유치원 놀이터 뒷편도로변 샤스타데이지​ D+152일째가 되는 유채,이를 뽑으면 풀밭으로?그냥 내버려두면 내년 봄에도 유채밭이 될까?​ 며칠 전 솎아주고풀도 뽑아주면서고랑으로 이식했던코스모스까지 잘 자라네요​ 뒤오른편의 해바라기는꿋꿋하게 잘 자라는데풀도 이기고 있네요.주변의 백일홍과 사루비아 등은풀숲에 숨었네요.복합비료가 풀만 키웠나?풀을 제거해야 할텐데요?​ 남천 밑의 워터코인,제2의 싹을 기다리다~뒤 단풍나무들 밑에는꿋꿋하고 당당한 워터코인들.​ 일주문 북쪽 동산에도10포기의 빨강 폐튜니아가,아래 분홍 폐튜니아와 함께~​ 법당 (대웅전) 계단에설치된 6개 화분에는빨강~분홍~빨강 둘씩의폐튜니아 꽃이 만발하다~​ 부처님오신날 직전에2번이나 뿌렸던 제초제의약효가 거시기 됐나벼요.곳곳에 잡초가 크네욤~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월은 10월에 볼 토익 대비 인강을 듣기 시작했지!  뚱땡이가 갑자기 노트북에 꽂혀서는 내가 인강만 들으면 그 위로 비집고 올라옴,,, ㅜㅜ내 노트북 전원까지 켜서 펴줘도,,, 안 올라가고 인강 듣는 노트북에만 올라옴,,어쨌거나 내가 볼 토익 고사장 사정으로 토익을 못 보게 되었으니 뚱이가 미리 알고 방해한 건가 싶지만​확실히 9월이 되니 날씨가 많이 선선하고 산책하기 딱 좋아졌다. 집순이지만 갇혀있는 것에 질린 나는 산책으로 열심히 풀어보려 했지 약간(많이) 지쳤지만집 가면서 과자 잔뜩 사가서 기분이 좋아나 이렇게 볼품없게 심어진 선인장 처음 봐,,반사경 사진 좋아 애-옹-반사경 사진이 좋아 2반사경 사진이 좋아 3반사경 사진이 좋아 4이 날은 날씨도 좋고 점심도 좀 많이 먹어서 추석맞이 장 보러 가는 길, 약 1시간 정도 걸어서 마트 다녀왔지! 완전 가을 느낌 아니냐구,,ㅜ동네에 생긴 카페,, 구경만 했는데 나중에 가서 차 마셔야지​그리고 또 열심히 먹어본 9월, 약간 말이 이상할 수도 있는데 운동할 겸 40분 걸어가서 먹은 막국수있는 재료로 뚝딱 김밥까르보불닭 중국 당면 라볶이?유이가 먹은 불닭 마요+청양고추 개 꿀맛,, 용가리도 사랑통밀 파스타면 처음엔 별로였는데 먹다 보니 쪼금 괜찮아짐예쁘고 비싸고 먹기 불편한 디저트?고기는 진짜 야외에서 숯에 굽는 거 짱이야 ㅜ휘핑하다 지쳐서 대충 했는데 나름 성공한 오레오 아이스박스,,디저트 다 내 것나 오레오 싫어하는 줄 알았는데 유튭보고 사 먹으니 꿀맛이라 대량 구매 해옴 매실주 드디어 먹었다!!이날 입 터져서 빵 다 털어버림,,(다이어트할 사람들은 토스트기 사면 안됨,, 빵 굽는 게 쉬워져서 그냥 미친 듯이 먹게 됨 ㅋㅋ)​많이 먹으면 양심에 찔리니 가볍게 먹는 날도 가끔 있지,, 과일이 잔뜩 있으면 정말 조아!무화과도 싫어했는데 좋아함,,, 오늘 또 사 옴,,이건 뭔가 안 가벼워 보이지만,,그릭요거트가 내 지갑 탈탈 털어서 이제 해먹는다,, 오쿠로 뚝딱,, 나 나중에 독립하면 엄마 오쿠 훔쳐 가야지​그 외의 일상들은 시골 일상 = 밥이랑 도토리 줍기 약간 친한데 불편한 사이 같아,,또 상추 심고, 캣닢 심고, 로즈마리 심고(로즈마리는 망함)강화도 드라이브 다녀온 날,, 운전 잘하고 싶다 ㅜㅜ 그리고 알 수 없는 뚱이​이번엔 먹을 거 별로 안 올리려 했는데 다 먹고살자고 하는 일이라 먹는 게 짱 많아,,오늘도 글을 급하게 마무리해야 하는데 ​  9월 30일 아침부터 먹은 스테이크와 와인으로 마무리!​​ 음료수병과 컷터칼이 필요합니다.낑낑슥슥 자릅니다.약간 사선으로 잘랐습니다.이 병이 특히 예쁘네요. 커피 맛은 어떤지 모르겠어요.오래 전에 누가 준건데 미처 마시지를 못했거든요. 유통기한이 훅  지나갔더라고요.이렇게 아쉬움 안남게... 병을 재활용합니다.ㅎ이제 화분에 흙을 퍼담는 용도로 한 번 사용해보아야겠네요. 아자아자1. EM쌀뜨물발효액 만들기 특강    ○ 일시 : 6.19(수) 14:00     ○ 장소 : 단지내 관리동 지하 문화센터    ○ 내용 : EM의 개요와 활용방안 등 이론. EM쌀뜨물발효액 만들기 실습    ○ 강사 : 강서구 공동주택커뮤니티전문가. 생활환경강사 장만종    ○ 참여인원 : 주민 80명 2. 단지내외 화단가꾸기﻿(부녀회. 2013.5.15)﻿            광양가야초 화단가꾸기화단가꾸기 봉사에 참여해주신 학부모회 임원진 여러분 너무 수고많았습니다.~~^^​​학부모회 임원진 화이팅^^        ​​​                ​ 전원주택 마당 가꾸기/화단 꾸미기/맥문동 심기/잔디 손질하기  시골집에 다 와가면서  신호등에 걸려 잠시 차가 서있었는데 어디서 날라왔는지 새 한 마리가 백미러에 앉더라고요. ​신기해서  사진 한 장 찍어봤는데 무슨 새 인지는 아직 모르겠습니다.     도착하자마자  지난주에  만들어 놓고 간 수도가가 완전히 단단하게 굳어서  옆에 대 놓았던 나무들을 다 치웠습니다.     각이 아주 기가 막히게 잘 나왔지요?나름 만족합니다.     수도가 앞에 요거는 저는 반대를 했지만  꼭 있어야 한다고 해서 남은 시멘트로 만들게 되었는데요.     바로 화로를 놓는 곳이랍니다. ​어떤 모양이 나오는지 궁금하다며 화로와 무쇠솥을 가지고 나와 올려놔보더니  무지 만족해하네요. ​이렇게 해서 수도가는 완전 정리가 다 되었고요.    이제  맥문동을심는 작업을 하기로 했습니다. ​대문 왼쪽에  수도계량기가 있는그곳을  화단으로 하기 위해 전 주에 한쪽에  다년생 꽃들을 심어 놓았고  절반 이상은 비어있었거든요.     일 주 일사이에 잡초가 참 많이도 자랐네요. ​땅을 고르게 하는 작업을 해주면서 잡초를 다 뽑아주었습니다.    그리곤 군데군데 준비해온 맥문동 50동을 심어 주었답니다.     지난주에 심은 꽃들도 조금씩 자리 이동을 해주었네요. ​다했다고 얘기하니 남편이 호스를 가지고 와서물을 흠뻑 뿌려주었답니다. ​잘 자라 주었으면 좋겠습니다. ​  가장 어려운 일 ~해도 해도 티 안 나는 일~ 갈 때마다 해야 하는 일 ~ ​바로 잔디 위에 잡초 뽑기랍니다. ​이번 주에도 아주 왕성하게 잘 자랐네요. ㅠㅠ    갑자기 영화 아저씨에서 원빈이 한 대사가 떠오릅니다 모조리 씹어 먹어 주마  ~죽어라 잡초 뽑았습니다. ​​    제가 잡초를 뽑고 있을 때  남편은   심어져있던 소나무를 울타리 방향 쪽으로 옮겨 심는 작업을 하고 있었습니다.     끝에 집 아저씨가 또  도와주시러 오셨네요. ​나무를 일단 울타리 쪽으로 옮겨주고 흙을 덮기 전에 물을 충분히 부어 줘야 한답니다. ​그래야  공기층이 많이 없어지고 땅이 빨리 굳어진다고 가르쳐 주셨습니다. ​저희에게는 늘 감사한 분이지요.     단풍나무도 자리를 잡아 싹이 올라오고  있는 걸 한 장 찍어봤고요. ​옥수수 모종도  조금 사다가 심어 봤습니다.     잔디를  새싹이 나오기 전에 뿌리가 잘 내리라고 자꾸 밟아 줘야 하는데  못해줬더니 땅에서 약간씩 들뜬 모습이어서 고민하고 있는데 가운데 집 아저씨가 차로 몇 번 왔다 갔다 하면서 밟아주면  더 좋을 거라고  알려주셔서 해봤습니다.   짱입니다.​가운데 집 아저씨는 둥그런 쇳덩어리를 왔다 갔다 하면서 밟아주는 작업을 하셨다는데요. ​차로 왔다 갔다 하면  고생 덜해도 된다고누가 일러 주더랍니다.​덕분에  조금은 잔디가 단단해졌습니다.     끝에집 아저씨네  마당엔 뭐가 심어졌나 구경갔다가 찍어본 사진입니다. ​저희집에서 볼때와는 다른 분위기여서 새로와 보이기도 했습니다. ​​이웃분들  덕분에  이번주 작업도 순탄하게 잘 된것같습니다. ​​​​​​​​​​​  ​​​​ ​ㅁ인천 회사 정원가꾸기 화단제초 현장주차장 휀스 주변으로 조성된 정원조경입니다.회사 정원가꾸기는 봄 부터 여름까지 아주 바쁜 시간을 보낸답니다.기본 적인 화단제초 작업 부터 소독작업.. 전지작업주변 정리까지~ 시간과의 싸움입니다.이곳 역시 인천에 위치한 회사조경으로 병해충 소독으로 마무리해 봅니다. 모처럼 일요일이라 편안한 마음으로밖에 나오니 이웃집에서담벼락을 꽃으로 단장하고 있습니다~​많이 작업을 한 상태로 도와줄 것도 없이 잘 심는 것 같아 보였습니다.  들풀도 준비하고요. 심어 놓은 꽃들의 모습입니다.  아름답지요~돌 위에 흙을 듬뿍 넣고 화단으로 만들어 아름다운 경관이 되었네요~좋은 이웃을 둔 덕분에 꽃을 구경하게 되었어요. ㅎㅎ 둔하고 턱막힌 '둔턱이' 오늘은 일상4 - 농촌, 촌집, 시골집, 흙담, 흙집, 장독대, 정원꾸미기, 화단조성, 텃밭가꾸기, 스레트지붕, 슬레이트지붕, 무쇠솥, 창고, 농막, 퇴비만들기, 잔디를 들고나왔습니다​​ '둔턱이' 시골 촌집 소개 1편 가스통으로만든 수소폭탄같이 생긴것은 고기구워 먹을때 사용하는 화로 입니다.​여름내내 자외선으로부터 보호해준  파라솔이 날개를 접었습니다.여름내내 물장구치며 행복해 하던 외손녀와의 추억이 묻어있는 대형 고무대야고무대야 속에서 비누방울을 불고있는 외손녀 - 할미도 보임수도는 두개 입니다1개는 국가 상수도다른 1개는 우물에서 모터로 퍼올리는 수도장독대 LPG가스통굴뚝솥과 무쇠솥 엄나무 - 음나무가시가 무시무시 합니다집안의 귀신을 쫓습니다둔턱이의 블로그로 연결 되어 있습니다https://blog.naver.com/proama2/222098102714 음나무-엄나무-개두릅 나물-복날 엄나무 삼계탕-엄나무 백숙-기력보충음식음나무의 다른이름(이명,별명)엄나무, 개두릅나무,엉개나무※ 참두릅나무가 따로 있기 때문에 개두릅나무라...blog.naver.com 탱자나무울타리로 많이 심습니다둔턱이의 블로그로 연결 되어 있습니다https://blog.naver.com/proama2/222111380663 탱자나무ㅡ탱자나무꽃,탱자나무 곽,탱자나무 꽃,탱자나무 꽃피다,탱자나무 열매,탱자나무 울타리둔하고 턱막힌 '둔턱이'입니다오늘은 우리집의 울타리 '탱자나무'를 들고 나왔습니다...blog.naver.com 남천나무수형과 가을열매가 아름답고생명력이 강합니다 둔턱이의 블로그로 연결 되어 있습니다https://blog.naver.com/proama2/222109661951 남천나무-남천나무 키우기,남천죽,미국유해수종,남천의꽃말,까페창가,공기정화식물둔하고 턱막힌 '둔턱이' 오늘은 카페 창가에 자리잡은 '남천나무'에 대한 이야기를 들...blog.naver.com ​ 로즈마리 나무허브식물 입니다둔턱이의 블로그로 연결 되어 있습니다https://blog.naver.com/proama2/222120448589 로즈마리- 로즈마리 키우는법, 로즈마리 물주기, 로즈마리 효능, 로즈마리 화분, 로즈마리 월동, 로즈마리 분갈이,로즈마리 번식둔하고 턱막힌 '둔턱이' 오늘은 로즈마리- 로즈마리 키우는법, 로즈마리 물주기, 로즈마리 효능,...blog.naver.com 배롱나무 = 목백일홍= 나무백일홍백일홍같이 꽃이 오랫동안 피어있는 나무로 나무백일홍이란 이름이 붙었다경계수로 많이 보인다 경게수 = 도로와 도로의 경계배롱나무 - 목백일홍 - 나무백일홍 - 딱따구리님의 블로그석류나무둔턱이의 블로그로 연결 되어 있습니다https://blog.naver.com/proama2/222113897193 석류-석류 효능,석류즙,석류 콜라겐 젤리,석류 먹는법,석류나무,석류나무 키우기,여성 갱년기 영양제,동안 피부의 비밀둔하고 턱막힌 '둔턱이' 입니다오늘은 석류-석류 효능,석류즙,석류 콜라겐 젤리,석류 먹는법,석...blog.naver.com 아보카도 둔턱이의 블로그로 연결 되어 있습니다https://blog.naver.com/proama2/222116795484 아보카도,아보카드-아보카도 요리,아보카도 효능,아보카도 보관법,아보카도 먹는법,아보카도 오일,아보카도 칼로리둔하고 턱막힌 '둔턱이' 오늘은 아보카도,아보카드-아보카도 요리,아보카도 효능,아보카도 보관...blog.naver.com 사과대추나무둔턱이의 블로그로 연결 되어 있습니다https://blog.naver.com/proama2/222124673438 대추 - 대추 효능 , 보은 대추축제 , 사과 대추 , 대추 말리기 , 대추 칼로리 , 사과대추 효능 , 사과대추 칼로리 , 사과대추 효능 , 사과대추 묘목 , 사과대추가격둔하고 턱막힌 '둔턱이' 오늘은 대추 - 대추 효능 , 보은 대추축제 , 사과 대추 , 대추 말리기 ,...blog.naver.com 수평계수평을 잡을때 사용하는 도구시골집을 계획하시는 분은필수 입니다블록 한장을 쌓더라도 수평을 맞추면 편합니다수평계로 농막 기초공사중 - 나나님의 블로그 ​ 라벤더허브식물(나무)둔턱이의 블로그로 연결 되어 있습니다https://blog.naver.com/proama2/222121508088 라벤더 ㅡ 라벤더 키우기 , 라벤더 꽃말 , 라벤더오일 효능 , 정읍 라벤더 , 칠보산 라벤더둔하고 턱막힌 '둔턱이' 오늘은 '라벤더' ㅡ 라벤더 키우기 , 라벤더 꽃말 , 라벤더오...blog.naver.com 여기서 단락 짖고 다음에 이동영상을 한번더 올리면서 일상5에서 마무리 하겠습니다 일상4 - 농촌, 촌집, 시골집, 흙담, 흙집, 장독대, 정원꾸미기, 화단조성, 텃밭가꾸기, 스레트지붕, 슬레이트지붕, 무쇠솥, 창고, 농막, 퇴비만들기, 잔디 너무 길어지면 지루 하니까요 ..일상4 - 농촌, 촌집, 시골집, 흙담, 흙집, 장독대, 정원꾸미기, 화단조성, 텃밭가꾸기, 스레트지붕, 슬레이트지붕, 무쇠솥, 창고, 농막, 퇴비만들기, 잔디   일상4 - 농촌, 촌집, 시골집, 흙담, 흙집, 장독대, 정원꾸미기, 화단조성, 텃밭가꾸기, 스레트지붕, 슬레이트지붕, 무쇠솥, 창고, 농막, 퇴비만들기, 잔디  지난번 시도한 몰래텃밭 기억하시나요??​http://m.blog.naver.com/bbangsun255/220847738096​ 설향 2주,  관하1주,  무화과 삽목묘 1주오늘의 모습~!! ​사진이 흔들렸네요. .   일단 딸기는 살아이습니다ㅋㅋBut내 무화과는??? 안보입니다.  .​주변을 둘러보니. .  ​ ​이래 버려져있군요 ​ ​ ​아직 뿌리가 마르지 않았으니 생존 가능   ​잎눈도 살아있고​ ​​버려진 흙더미에 살며시 꽂아주었습니다 ​아파트 화단이며 거리며 매일 낙엽을 쓸어버리니. .늘 깨끗한 아파트. . 그러나. .  ​이렇게 화단까지 낙엽을 쓰시니.  .나무들에게 보약인 부엽토는 보기힘드네요. . 부엽토에 벌레생긴다고  낙엽을 매일 쓸어서 버린다는데. . 과연 이게 맞는 생각일까요??? 대추나무를 3번째로 주택 앞마당에 옮겨심고장미도 꺽어 심어보고화단을 만들어 꽃씨도 심었다^*^안녕하세요? 소녀앤하미 인사드려요. 양평집은 대개 금요일 원준이를 등원시키고 오지만오늘은~전산회모임  회원중에 딸을 결혼시키는 댁이 있어 참석했다 집으로와 짐챙겨 양평으로 출발했죠.​신랑은 또 중간에 아주버님댁에 들렀어요.아주버님댁 근처 어느집 빈 산소자리에는 심어놨던 개나리며  철쭉이 만발했는데 산소를 이장해 간 후로 주인이 안온다고형님은 철쭉을 캐다 집근처에 심고싶어 하셨죠.​그것은 꽃을 좋아하는 형님 생각이지만 꽃을 좋아하지도 않고 형님이 심어놓은 꽃들도풀깎을때 걸러적거리니 깎아버리기 일쑤이시며일이 바쁘신 아주버님은 대꾸도 않으셔요. ㅋ  ㅋ​철쭉이 만발했다는 소리에 귀가 번쩍뜨인 나는 궁금해 신랑보고 얼른 가보자고 했죠. ㅎ ㅎ그러나 철쭉은 커다란 돌로 축대를 쌓아놓은 틈에 심겨있는데다 너무 커서 캘수가 없었네요.철죽은 흐드러지게 피어 탐스러움이 그야말로 장관이었어요.아쉽지만 거기서 캐는것은 포기하고더 윗쪽에 또 이장해가고 비어있는 산소가 있다해서 가보았는데 거기는 축대없이 그냥 심어놓은 것인지 자생한것인지철죽의 크기도 작아 캐기가 수월해 보였어요.다만 먼저의 장소에 심겨있던 철쭉은 진분홍색이고크기도 엄청나서 화려하고 예뻣지만윗쪽에 있는 나무는 꽃색이 연해서 예쁘지는 않았어요.​​그래도 집앞에 많은 꽃을 심고싶은 나는  거기서 철죽을 여러포기 캐냈지요.​그러나 그것은 색이 흐리고 나무도 시원찮아 아쉬웠네요.​우리집에 심으려는 개나리와 철쭉~~ ​​​꽃을 좋아해 아주버님께 캐다 집둘레에 심어달라던 형님네도 심어드리려 좋은것을 골랐더니 그냥 가져가라고 ㅋ...우리가 요즘 화단을 가꾸느라 꽃을 사다심고또 얻어다 심는것을 아시기에 극구 사양하시는거네요. ㅎ안해서 그렇지 그곳엔 마음만 먹으면 옮겨 심을수 있는철쭉이 아직도 많이 남아있으니까...아주버님댁에 심어드리려던 더 크고 탐스러운 철쭉~~​​​ 우리는 내일 다시와서 어린 두릅나무와 철죽을 옮겨 심어드린다 했네요.거기에는 철죽나무가 아직도 많고형님은 집근처의 두릅나무를 더 퍼뜨리려작은나무를 캐서​ 집에서 한참 윗쪽으로도옮겨심기를 원하시거든요. ㅎ ㅎ​ 우리가 오려는데 아주버님은 두릅을 또 주셨어요.​양평 우리집에 도착~~꽃이 시들기전에 빨리 심고싶어밖이 어두워졌지만 저녁먹는걸 미루고 꽃나무를 심고 저녁먹었네요.늦었지만 씻고 청소는 기본 ㅎTV보다 잠...화단가꾸기-치류정4   화단 가꾸기~!!  올 가을을 생각해 보며겨울을 보내고 있네요~~!!여름에는 꼭 화단 정리를 해 봐야겠답니다~~ㅎㅎ     화단은 가꿀수록 예쁘지네요~^^    멀티하이트 스톤(Free standing Wall)조경블럭 ​여러분 안녕하세요 !오늘 여러분들께 소개해드릴 제품은,​조경용으로 사용이 가능한 경관옹벽블록 "멀티하이트스톤(프리스탠딩 월)" 제품입니다 : )​먼저, "멀티하이트스톤(프리스탠딩 월)" 제품은'샌드, 아이언스톤, 마제스틱그레이' 3가지 색상으로 구성되어 있습니다 ~​  멀티하이트스톤 - 제품색상 ​월 블록은 양면 SPLIT 가공으로 자연스러운 텍스쳐를 지니고 있으며,다양한 제품 색상으로 생산이 가능해 주위환경에 맞춘 직선, 곡선 등 자연스러운 형태의 디자인이 가능 합니다 !!​   멀티하이트스톤 - 제품 규격 ​​또 한, 식재플랜터, 담장용으로 사용하는 제품으로 전원주택, 펜션, 아파트 등 다양한 공간에 적용이 가능하답니다 ^^​​​  지금부터 제품의 시공사례를 함께 보실까요 ~?​​       ​​  ​지금까지 "멀티하이트스톤" 제품에 대해 소개해드렸습니다 ~"멀티하이트스톤" 제품에 관하여 문의사항이 있으시다면 언제든지 홈페이지 문의 또 는,​☎1688-9709 으로 연락 부탁드립니다 :-D​​  ↑↑↑ CLICK ME ! >.< SMS상담신청 / 온라인견적문의 / 전화문의 1688-9709  #이노블럭 #이노블록 #멀티하이트스톤 #하이랜드스톤 #경관블럭 #조경블럭 #화단블럭 #화단 #정원 #플랜터 #정원가꾸기 #정원디자인​                                     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농번기라 많이 바쁩니다.햇님이 오실때는 땀흘려 일하느라 다른데 신경 쓸 틈이 없습니다.다행히도 비손님이 오셔서 안평마을 부녀회원들의 한평정원 만들기에 힘을 보탭니다.작은걸음으로 한걸음 내딛었지만 앞으로의 꿈을 이루는 화합의 장이 될 것이라 믿습니다.저는 옆에서 울랄라울랄라 수다로 응원의 소리로 보탰습니다.하하하~      ​  ○일시: 2015.04.13(월)○장소: 경기북부지부 주차장 일대○참석: 박서빈 원예치료사, 생활관 숙식제공 대상자 및 담당 직원○내용: 사회성 향상교육 일환 사무실 주변 화단가꾸기화단채소가꾸기 반자동 물주기수도꼭지만 틀면알아서 물분사둔하고 턱막힌 '둔턱이' 오늘은 일상5 - 농촌, 촌집, 시골집, 흙집, 정원꾸미기, 화단조성, 텃밭가꾸기, 스레트지붕, 슬레이트, 무쇠솥, 농막, 우물, 무허가, 철거비,우물, 함암배추, 냉이, 케일, 소각장을 들고나왔습니다​  어제 일상4에서는 고기굽는 화로,  파라솔, 대형고무다라이, 수도, 장독대, lpg가스통,  굴뚝, 무쇠솥,  음나무, 탱자나무,  남천나무, 로즈마리,  배롱나무, 석류나무,  아보카도, 사과대추나무,  수평계, 라벤더 까지 소개해 드렸습니다.'둔턱이 시골집,촌집,텃밭가꾸기,정원소개​창고에서 바라본 둔턱이 대문, 정원, 텃밭 전경어제에 이어서 오늘은 일상5를 시작 합니다.순서는 동영상의 순서를 따라 블록2장, 고구마켄 흔적, 박주가리,냉이, 부추, 항암배추, 마삭줄,불놓는곳, 고구마, 머위, 털머위,무화과나무,  봄동,케일, 우물, 밸브,스레트지붕, 무허가, 철거비,맨드라미, 상추  순으로 진행 합니다  '둔턱이 시골집,촌집,텃밭가꾸기,정원소개사과대추나무 - 블록 2장이 더 필요한 상황처음에는 부추를 화분으로 옮기고부추밭에 블록을 설치하였으나정원에 욕심이 생겨 조금더 늘려서재시공 하는 중입니다고구마를 캐낸 자리도 정원으로 만드는 중입니다그러다보니 블록 2장이 모자란 상태이며 동네 대장형님에게 빌리기로 했습니다 정원만들기, 정원가꾸기시골집, 촌집 둔턱이 세컨드집박주가리하수오의 잎과 열매를 닮았습니다덩굴식물로 탱자나무를 타고오르던 녀석 입니다둔턱이의 블로그로 연결 됩니다.https://blog.naver.com/proama2/222105949924 박주가리ㅡ박주가리 꽃,박주가리 열매,박주가리 효능,박주가리 먹는법,하수오,하수오 효능,박주가리꽃말,하수오꽃말둔하고 턱막힌 '둔턱이'입니다. 오늘은 박주가리와 하수오에 대한 이야기 입니다박주가리의 자연...blog.naver.com 냉이춘곤증, 피로감을 이겨내는 봄나물 대표주자둔턱이의 블로그로 연결 됩니다.https://blog.naver.com/proama2/222079207315 냉이-춘곤증 피로감 이겨내는 봄나물 대표주자-한국 들나물이 가을에 !!!웬 냉이냐고요? ㅎ.ㅎ 지금 우리 밭에 심을때가 됐기 때문에 올려봅니다춘곤증 ! 피로감 !긴 ...blog.naver.com 둔턱이 안방문 부추남자에게 참 좋은 정력제둔턱이의 블로그로 연결 됩니다.https://blog.naver.com/proama2/222100066372 부추-부추겉절이,부추김치,부추무침,부추전,부추요리,부추효능어릴적 우리고향에서는 이 채소를 부추라고 하기 보다는 정구지라고 불렀다. 부추전을 정구지찌짐으로 불렀...blog.naver.com 창고, 농막 모습 - 고추대, 퇴비, 사다리.....항암배추일반배추보다 베타카로틴이 34배정도이며 베타카로틴 배추라고도 부릅니다씨앗도 10배정도 비싸고 크기도 큽니다만져보면 얇은 프라스틱 느낌이고 뿌리를 잘라보면 노란색이 진합니다그 노란색이 베타카로틴 입니다마삭줄 둔턱이 담장이 탱자나무로 되어있지만 블록으로 된곳도 있습니다이 블록위를 마삭줄이 덮어 담장을 더 높게 만드는 역활을 합니다오색마삭줄은 5가지 색깔의 마삭줄 입니다창고, 농막 옆의 또다른 텃밭 불놓는곳(소각장)고구마순, 고추대, 옥수수대등을 태울수 있는 간이 소각장 입니다.이것 없으면 쓰레기봉투값이 감당이 안됩니다동네 집집마다 이렇습니다고추대, 옥수수대, 고구마순 소각처리고구마100년만에 꽃핀다고 알려져있지만 지금은 온난화 덕분에 자주 봅니다.둔턱이의 글로 연결 됩니다.https://blog.naver.com/proama2/222126263917 고구마 - 냉동 고구마 , 고구마5KG , 고구마파종시기 , 찐 고구마 , 고구마찌는법 , 호박고구마 , 밤고구마 , 자색고구마둔하고 턱막힌 '둔턱이' 오늘은 고구마 - 냉동 고구마 , 고구마5KG , 고구마파종시기 , 찐 고...blog.naver.com 대문 바깥에 둔턱이 차,  그리고 8고랑의 둔턱이 야외 텃밭 - 남의 땅이라 주인이 비켜달라고 하면 언제던지 비켜주어야 하는 땅머위 / 털머위머위 몸에 좋다고 들에 나가서 털머위 뜯어오면 큰일 납니다일반상식무화과나무無 없을무 花꽃화 = 꽃이 없다꽃은 무화과 속에 있습니다꽃이 속에 있으면 어떻게 번식 할까요?천천히 다음으로 미룹니다봄동바닥에 바짝붙어 자라며 오므리지 않습니다. 배추의 조상으로 알고 있습니다둔턱이 텃밭 이모저모 https://blog.naver.com/proama2/222079130106 봄동 ㅡ 육질이 좋고 고소한 맛이 일품,가을에 심어야 봄에 맛보는,봄내음 물씬나는 봄동효능둔하고 턱막힌 둔턱이 블로그 입니다. 봄동편으로 인사 올리며 시작 합니다9월 입니다. 고추도 수확을 마쳤...blog.naver.com 처절한 전투현장 그라인더, 전동드릴, 샌드기, 황토퍼티 빈통, 헤라, ...케일신이 내린 채소대체 무엇이 들어 있길래 !!둔턱이 시골집, 촌집 텃밭 이야기https://blog.naver.com/proama2/222079145855 케일 ㅡ 신이 내린 녹황색 채소-대체 뭣이 들어있길래 - 채소의왕 - 놀라운 효능 - 왜 먹기싫은지?둔하고 턱막힌 『둔턱이』 의 블로그 입니다, 미국 타임지 10대 슈퍼푸드 케일에 대한 포스팅을 시작 합니...blog.naver.com 솥 - 무쇠솥 우물모터를 연결하여 수도꼭지만 틀면 15초후에 물이 나옵니다긴 호스 밸브는 틀면 15초 후에 물이나와 텃밭을 적셔 줍니다10미터 정도 날아 갑니다"긴호스 밸브는 외손녀의 장난감 ""틀면 모두 도망 갑니다""그러면 더 신이 납니다"우물과 모터, 밸브,자동 물주기우물앞 - 정화조시설 스레트지붕무허가철거비스레트는 몸에 아주 해로운 물질이 들어있어 폐기물 입니다.폐에 치명상을 입힙니다법적으로 배출이 막혀 있으며 정부가 지정한 업체만 공사를 합니다방독면을 쓰고 먼지나지않게 합니다철거를 하려면 돈이 제법 들게 됩니다.국가지원을 받으면 되지만 무허가 건물은 제외 입니다촌에는 생각보다 무허가가 너무 많은게 현실 입니다.정상적인 건물은 국가가 많이 보조해 줍니다예산이 있는지 각지자체마다 운용하는 방식이 틀립니다둔턱이는 혼자서 철거하여 한쪽 구석에 비닐씌워 보관하려 합니다때가되면 정부가 이것도 받아주지 않을지기대하면서 ...여기에 대해서는 천천히 자료를 올리도록 하겠습니다스레트, 슬레이트 처리와 지원 철거 예정인 포도나무와 우물, 장작, 퇴비생산통, 스레트창고맨드라미'장닭'의 벼슬이 '맨드라미' 닮음둔턱이의 글로 연결 됩니다.장닭- 숯닭 - 벼슬이 맨드라미 모양https://blog.naver.com/proama2/222081042769 맨드라미ㅡ어릴적 추억.동경의 대상.장독대 근처에서 보던 친근한 장닭의 벼슬어린시절 보았던 장닭의 모습이 스쳐 지나간다.유난히 벼슬이 붉고 컷던 숯닭을 장닭이라고 부른것 같다.지...blog.naver.com 공사중인 안방 - 3달동안 공사중 - 할말이 너무나 많음상추점심때 상추먹으면 강의시간에 졸게됩니다좀 길었습니다 죄송 ^.^*일상5 - 농촌, 촌집, 시골집, 흙집, 정원꾸미기, 화단조성, 텃밭가꾸기, 스레트지붕, 슬레이트, 무쇠솥, 농막, 우물, 무허가, 철거비,우물, 함암배추, 냉이, 케일, 소각장  일상5 - 농촌, 촌집, 시골집, 흙집, 정원꾸미기, 화단조성, 텃밭가꾸기, 스레트지붕, 슬레이트, 무쇠솥, 농막, 우물, 무허가, 철거비,우물, 함암배추, 냉이, 케일, 소각장 찬웅이를 위해 올해는 화단에 몇가지 채소 모종을 심었다^^잘 자라서 튼실하게 열매를 맺어주길...   흰꽃이 핀건 고추모종아래 보랏빛을 띄는건 가지모종    토마토모종에서는 노란색꽃이 피네요^^   요건 청경채...어서 키워서 샤브샤브에... 쌈밥에 이용해야쥐 ㅋ ﻿이번 포스팅은..  아마 저희 소작당을 방문해주셨던 분들은 알 수 도 있는? 대문 옆 화단에 대해서 입니다처음 왔을때 가지만 앙상한게 이걸 뽑아 버려야 되나 어쨰야되나 고민을 많이 했었어요속는 셈 치고 물을 주기 시작했습니다.물을 주다 보니 풀이 나기 시작하더군요꼭 이렇게..마치 깻잎처럼.. 포스팅 하는 이 순간에도 생각합니다정말 깻잎인가?풀이 나길래 물을 더 줘봤습니다한달을 물을주니 맺혔어요 꽃망울? 이 맺혔습니다해가 너무 강해 물을 많이줘도 잎이 타들어가지만.. 어디까지 속을 수 있나 하고 물을 계속 줍니다이게 은근 커서 물을 매일같이 많이주는게 생각보다 쉬운일은 아니었어요그외에도 마당에 나무며 꽃이며 내부에 화초들까지 물을 주는건 쉬운일이 아니라는걸 또 깨닫습니다.ㅜㅜ계속 속아주며 물을 주던 어느날 월요일 휴무를 보내고 오니 이렇게 꽃? 이 피기 시작했어요그런데.. 이게 이쁜건지 안이쁜건지는 모르겠어요..진작 누가봐도 이쁜 꽃이 피는 식물을 심었어야 하나 싶기도 하고..그래도 꾸준히 관리했더니 이렇게 생기를 찾고 꽃도 피니 뭔가모를 뿌듯함이 오긴합니다매우 귀찮긴 하지만..가게입구에 이제는 조금은 더 많은 꽃을 피운정체불명의 식물이에요 이름을 모르겠어요..혹시 아시는 분이 있다면 제보를..부탁드립니다 사진으로 보니 정말 안이쁘네요 하하하하그래도 실물이 이것보다는 낫답니다..실내 화초를 열심히 키우면 공기정화에도 도움이 되고정신수양에도 도움이 되니 모두들 하나씩은? 키우시는 재미를 느껴보셔도 될거 같습니다~!다음에는 소작당 안에 있는 모든 식물을 다뤄볼게요~!이상 끝◎ 활동일시 : 2020-10-09◎ 활동시간 : 14:36◎ 행사주관 : 월피동새마을회◎ 내용 : 월피동새마을회가 석답마을 입구 새마을 화단에서 꽃나무식재와 주변환경정리를 하였습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화단가꾸기-치류정6치류정에 부용 해바라기.흰독말풀 분꽃.......... 안녕하세요 나무애그림입니다^^오랜만에 꽃밭안내판 소개해드려요ㅎㅎ 쌍봉동에서는 자투리땅을 이용해 꽃밭으로 만들어 가꾸고있는데그곳에 세울 안내판을 제작요청해주셨어요 :) 아름다운 여수 가꾸기!  가온누리의 제품은 원하시는 디자인과 문구로 변경이 가능하답니다~!  고객만족! 1대1 맞춤서비스가 제공됩니다 ^^ 나무간판은 나무의 특성상 나이테나 옹이에 따라 결모양이 다를수 있답니다 :) 실제로 꽃밭에 시공한 사진도 함께 구경하세요- ​​​​​가온누리는 정성이 가득담긴 100% 수공으로나무의 특성과 지속력을 살려 제작합니다 다양한 용도로 사용 할 수 있는 나무간판들을예쁜 디자인들로 만나보세요 :)     저희 가온누리의 나무 간판은 친환경 페인트를 사용하여 채색  및 방수, 방부  처리 하므로자연에 피해가 없답니다^^​​​쇼핑몰에서 더 많은 제품을 만나실수 있습니다!! ^^ ​ ▼아래 이미지를 클릭해주세요(쇼핑몰바로가기) ▼   ​도시재생~곳곳에 꽃을 심어요! 화단이 생기니까~ 사람들도 도란도란 이야기 꽃이 활짝 피네요!​난곡 난향 도시재생거점센터 프로젝트~화단을 가꾸며 배우는 꽃이름♡꽃말들!꽃동네 새동네 마을이 즐거워라~♡​#더불어으뜸관악구 #도시재생거점센터 #화단만들기 #난향난곡 #도시재생 #꽃동네새동네 #꽃보다사람                             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이브 연희는 잘 가꾸어진 화단을 볼때마다 인도네시아인들의 부지런함을 극찬한다,어쩜 색의 조화를 이렇게 잘 맞추었을까!! 아침 이슬을 곱게 머금은 동백동백꽃 하면 우리 나라 사람들에게 무엇이 먼저 떠오를까요?나이가 좀 든 세대들에게는 동백꽃은 가수 이미자의 '동백아가씨'라는 노래가 떠오르지 않을까요?그 이후 세대에게는 우리나라 단편문학의 백미라고 할 수 있는 김유정의 '동백꽃'이라는 단편소설이 떠오를 수도 있겠고요.그런데 김유정의 동백꽃에 나오는 동백은 우리가 흔히 알고 있는 동백꽃이 아니라산에서 노랗게 피는 생강나무꽃을 묘사한 것이라고 합니다.생강나무를 다른 이름으로 산동백이라고 하기도 하는데동백꽃의 무대였던 강원도 지역에서는 그 꽃을 그냥 동백꽃이라고 했다는군요.산동백에 대한 예전 포스팅 올려봅니다.아시나요? 동백꽃과 산동백의 차이를..동백꽃-김유정(1936년 발표) ﻿김유정님의 동백꽃이라는 단편소설에 보면 동백꽃이 노란색으로 그려져 있고 알싸하고 향긋한 냄새가 난다고 묘사...blog.naver.com요즘 젋은 세대들은 동백꽃 하면 무엇이 떠오를지 궁금합니다.고창 선운사의 동백, 여수 오동도의 동백, 부산의 동백섬...등등이 떠오를까요?경기도 용인 근처에는 지명 이름이 동백이기도 하더군요.어떤 연유로 해서든 동백은 우리 나라 사람들에게 아주 낯익은 그런 이름인 것 같습니다.저희 화단에도 동백을 세 그루 심었습니다.처음에 작은 동백을 두 그루 사다 심었는데꽃이 피고보니 겹동백이었습니다.겹동백은 일치감치 꽃이 피더니 이제는 다 떨어졌습니다.겹동백도 예쁘기는 한데 저는 개인적으로 홑동백이 더 맘에 들더군요.그래서 나중에 홑동백을 한 그루 더 사다 심었습니다.홑동백은 지금 한창 꽃봉오리를 맺고 있기도 하고 피어나기도 합니다.동백은 꽃이 지는 모습이 참 애처럽고 처연하기까지 합니다.꽃이 송이채 뚝~  떨어지니까요.목공체험을 하면서 알게 된 것인데 목재에 동백기름을 바르면 벌레도 생기지 않고방부효과도 있어서 아주 좋다고 하네요.가격이 비싼게 흠이랍니다.지금쯤 고창 선운사에도 동백이 한창 피기 시작할 것 같습니다.시간이 되면 선운사 동백을 보러 한 번 다녀와야 할 것 같네요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​ 텃밭가꾸기의 계절이 왔어요 ​​​주말농장, 텃밭관리, 화단관리의 필수품​#원예장갑#화단정리 #텃밭관리 #분갈이장갑#호미장갑#라텍스장갑#갯벌체험장갑​​​장갑, 호미, 비료 등등 챙겨나가기 힘드시죠.​이거 하나면 화단관리, 텃밭관리 끝​   ​​​한쌍으로 구성되어 있구요.​​​   ​​오른손은 호미장갑왼손은 라텍스장갑​​​   ​​​어렵지않게 흙을 파낼 수 있습니다.​​​    ​​손쉽게 화단정리 완성​​​​뿌리깊은 잡초뽑기도 쉽게 가능해요.잡초뽑으려고 호미들고 나가지마세요.​​이 장갑 하나면 끝!!!​​​​​​상세샷 보여드릴께요​​   ​​오른손 dig 흙을 파낼때 유용합니다​​​   ​​​ABS플라스틱 재질이라 안심주말농장에서 아이와 함께 사용해도 안심​​​일반장갑보다 높은 내구성고급 라텍스 방수소재남녀 누구나 착용가능한 신축성​​​   ​​​호미나 모종삽없이 흙을파서꽃을심거나, 모종을 심을 수 있습니다.​​​​​   ​​손에 닿는 안쪽부분은 천으로 되어있고바깥 부분은 우레탄코팅으로 되어있어서 생활방수 가능합니다.​​​남녀노소 누구나 사용가능집안의 화분도 손쉽게 분갈이 가능갯벌체험, 주말농장 필수품​​       ​​​사용 후 물에 세척해서 말리면 됩니다.​​​​​상세사이즈설명사이즈는 재는 위치에 따라 약간의 차이가 있을 수 있습니다.   ​​ 돌로 가득찬 곳에 야생화를 심으려고 합니다지난주에 잡초를 제거하고 돌들을 모아 돌길을 만들어야생화심을 화단을 정리하였습니다     연산홍 회양목 화단 나무심기화단가꾸기날.   ​             ​ ​​ ​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​               화단정리..회양목 식재 날       　전주시 인후3동 새마을지도자협의회(회장 황승일)와 새마을부녀회(회장 박임순)는 지난 18일 회원 20여명이 참석한 가운데 마을화단(인후동1가 439-5 일원) 정비를 실시했다. 인후동1가 439-5 일원은 불법투기 쓰레기와 무성한 잡초로 방치된 공한지였으나, 2016년 새마을 회원들이 환경정비를 실시하고 더 이상 불법투기가 이루어지지 않도록 조성한 마을화단으로, 지난 12월 초 꽃 양배추 500본을 식재하는 등 화단 가꾸기에 정성을 기울였던 장소이다.　이날 회원들은 마을 화단에 버려진 쓰레기 줍기 등 주변청소와 함께 인근 원룸지역 불법투기된 쓰레기를 정비하는 등 깨끗한 인후3동 만들기에 구슬땀을 흘렸다.　황승일 새마을지도자 회장은 “생업으로 바쁜데도 불구하고 화단정비에 동참해준 회원들께 감사드린다.”고 말했다.　박임순 새마을 부녀회장은  “앞으로도 인후3동을 쾌적하게 만드는 환경정비 활동 등 봉사에 적극 참여하겠다.”고 밝혔다.　 한편, 새마을협의회와 부녀회는 지속적인 화단가꾸기를 통해 취약지역의 불법쓰레기 적치 예방과 통행로 주변 환경개선으로, 주민들에게 쾌적한 환경을 제공하고 지역을 방문하는 손님들에게 깨끗한 이미지를 심어주어 주변 상권 활성화로 이어질 것으로 기대하고 있다.　이방희 기자 ​안녕하세요 성읍랜드 오드리사장입니다♡♡​켁!!  너무너무 더워요..​무더운 여름! 6월에 심은 오드리의 꽃들은..이뿌게 잘 크고있네요..ㅎㅎ​너무 더워 아침일찍 물을 줘도햇님이 빵끗하는 순간 다 말라버리고..요즘 꽃밭 물주기와의 전쟁입니다.​  ​시원하게 비가 오면 좋으련만비소식도 없어 아침.저녁 물주느라 고생이네요.​   자이언트꽃..  조경사장님 추천으로 심었는데 너무 잘 자라주어 행복하네요^^​자이언트꽃.핑크뮬리.수국을 섞어 심었어요.         점점 번져서 화단을 꽉 채울꺼라고하셨는데..강한햇살에도 건강하게 잘 크고,번지고있어요     수국은 철이 지나고..햇살이 넘 뜨거우니 다 말라버렸어요.ㅠㅠ​요즘 열심히 져버린 수국 꽃 머리를 잘라주고있네요.포토존 수국화분들도 내년 이쁜모습을 기대하며 이사를 시킬예정입니다.​수국은 물을 좋아하는 꽃이예요.땅에 자리만 잡히면 크게 손 안가는 키우기 좋은 꽃나무인데요.​너무 햇살을 직접 받아버리면 그늘에 있는 수국꽃에 비해 빨리 마르고,타듯 져버립니다.​요렇게요.     요렇게 시들어가는 수국들..싱그럽고 탐스러웠던 인기만점 수국철이 아쉽게도 끝났네요..​내년에 더 이쁜 모습으로 또 만나장..♡♡​   핑크뮬리 꽃밭..9월 분홍분홍한 핑크뮬리를 기대하고있어요~~ㅎ​사실..3월에는 꽃을 식재했어야했는데6월 중순에 꽃밭을 조성하면서시기가 조금 늦어버렸네요.​그래도 시작은했으니..시작.도전에 큰 의미를 두고..내년에는 더 자리가잡혀 아주 이쁜 분홍 핑크뮬리 꽃밭이 될꺼예요♡​  꽃은 참 손이 많이가네요.뜨거운 햇살아래 잡초뽑고물주고.. 쉽지 않아요..​주변에서 "차라리 나무를 심지~~~"라고하네요.ㅎㅎ​"그래~나무도 심어야지~~~"라고 맘을 먹었어요..ㅎㅎ​전 누가 뭐라뭐라하면제 머리속에서 휭~~한바퀴돌며저만의 언어로 재해석.받아들이는 경향이 커요.^^;;장점인지 단점인지..ㅋㅋ  초보 꽃밭 조성해본 오드리 사장님..과연 얼마가 들었을까요..??​​수국,간판아래 화단,핑크뮬리 꽃밭 조성..의뢰 - 조경업체조성기간 - 10일꽃밭 조성 총 비용 - 2300만원 수도요금 - 많이 나오는 중(꽃밭 조성 중..땅 속에서 수도 제대로 터져서.. 수도공사비만 600만원, 수도요금만 200만원 나옴 - 사업은 늘 사건.사고의 연속)​직원들 - 고생 중오드리사장 - 주변에서 요즘 왜그렇게 퐉~늙었냐는 소리 급 마니들으며 - 기미.잡티.주름으로 피부과 방문!ㅠㅠㅎㅎ​​뭐든 생각처럼 쉽지 않아요."그래.. 쉬우면 재미없지~~"하다가도뭔가를 키운다는 건..  사람이든 동물이든 꽃.나무든 쉽지 않음을 다시 한번 몸소 경험으로 느껴봅니다.​  다가오는 9월! 분홍분홍한성읍랜드 핑크뮬리 기대해주세요♡​ 정원 가꾸기 꽃, 화단 꾸미기!​​코로나 사태 때문에 본사 주변 정원을 만들고 꽃을 심어 화단을 꾸미려 했던 계획이 무산되었어요.사회적 거리두기 때문에 조경업자가 사람들은 데리고 오지 못해 무기한 연기했었습니다.​​​  ​​​주변이 너무 황량하고 정원이 없이 건물만 덩그러니 있어 보기가 좋지 않았어요.그래서 그냥 저희가 이것저것 구해다 심어서 정원을 가꾸고 꽃을 심고 화단을 꾸미기로 했습니다.​​​  ​​​장미, 패랭이, 금계국, 백일홍, 코스모스, 해바라기, 나팔꽃, 철쭉 등등 씨앗으로 파종을 한 것도 있고 모종을 키우거나 구입해와서 심었어요.돌담 밑에는 장미, 나팔꽃 등 덩굴 식물을 심고 화단에는 백일홍, 패랭이, 금계국 등을 심고 돌 틈 사이에는 철쭉을 심어 화단을 꾸며 보았습니다.​​​  ​​​작은 모종이나 묘목을 심어서 그런지 크게 티는 나지 않지만 그래도 아무것도 없어 황량했던 주변이 조금은 예뻐졌어요.특히나 꽃이 피어 있는 장미를 보니 5월이 지나가고 있음이 실감이 납니다.​​​  ​​​정원을 가꾸려고 심어논 꽃들이 빨리 자라서 주변이 예쁘게 꾸며졌으면 좋겠어요.이쁜 꽃들은 보면 기분도 좋아지고일하다 약간의 휴식을 취할 때 많은 도움이 될 것 같습니다.​​​  ​​​5월 농사 준비 농작업 일정이에요.​​​ 2020년 5월 농사 준비!​2020년 5월 농사 준비 농작업 일정!​​​벌써 올해도 5월이에요.올봄은 날씨의 변화가 심해서 걱정입니...blog.naver.com 농업회사법인 제론팜 주식회사전라남도 강진군 칠량면 동백리 산95-2  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄이라지만 아직 화단이 삭막하기만해화원에들러 제라늄과 꽃패랭이를 사왔다.경주 블루비치펜션 입구 돌호박에 꽃장식이라도 해야겠다.입구쪽에 키가작은 꽃패랭이는 아래쪽 호박돌에 심었다.제라늄은 길쭉한 호박돌에 장식하니 화사하다.그 위쪽엔 꽃패랭이를 화분에 심어옮겨다 놓았다. 경주 블루비치펜션 입구가 전체적으로 이런 모습이다.삭막한곳이 꽃을두니 포인트가 되어 제법 이쁘다.화단엔 많은 애키네시아가 심어져있는데언제쯤 올라오려는지 아직 촉도 보이지않는다.바람에 바닷물이 이곳까지 날려온적이 많은데고사하지는 않았는지나 모르겠다.칙칙한곳에 꽃장식을 하니 보는 나도 즐겁구나~~. 제주돌화분엔 뭘 심을까?꽃시장에 들려봐야 겠다.      2013.10.05완주군자원봉사센터 해피봉 가족봉사단과 함께경천 요동마을화단 가꾸기+두부 만들기 체험 마당도 이정도면 손님맞을준비가 된듯하죠?잔풀제거는담에하기로하고 잔디깍기부터 했네요꽃밭의 잡초제거와 시든꽃 정리까지꽃들도 손님 맞을 준비를 한듯 한껏 이쁘게 피었네요강원도의 여름을 친구들이 지대로 느끼고 가기를 바라면서          2013.10.12완주군자원봉사센터 해피봉 가족봉사단과 경천 요동마을화단 가꾸기+두부 만들기 체험, 마을 벽화 논의 ​집 아파트 화단에 꽃도 심어보았다꽃은  금방 시들어 버렸다.​바람이 불면 열어 둔 창문 사이로 흙먼지가 날리는 것 같다​ 마침 사다 놓은 고구마가 오래 되어서 싹이 나고 있었다.​한번 심어 볼까 하다가 모르겠다 하고 심어 보았다.​한 달이 지난 지금은 고구마 순이 무성한 고구마 밭이 되었다.    흙먼지도 안 날리고 보기도 좋은 정원이 된 것 같다     고구마가 열릴지모르지만 하여튼 보기에 너무 좋다 꽃을 좋아하지만 잘키우지 못하는 나...매해 꽃막람회 마지막날 싸게 구입해 한동안꽃을보고다죽이고 ...다음해 다시사고 ......일욜 박람회 마지막날 양손가득 꽃을사서 화단에 심었다아직까진 보기좋게 예쁘구나... 올 봄은 특이했다.2월들어 날씨가 따뜻하여, 답답할까 싶어 밖으로 내 놓았던 화분들이 밖의 기온이 갑자기 낮아지는 바람에 모두 동사했다. 올해 날씨가 이상하다는 것은 이 것뿐이 아니다. 몇번의 갑작스런 한파를 뒤로하고, 지난해와 다르게 봄이 빨리 찾아 왔음을 느낀다. 외부 온도 많이 높아졌다.매년 식목일에 맞추어 진행하던 화단가꾸기도 입춘부터 석대화훼공판장을 찾기 시작했으니 1달여가 빨라진 셈이다.  코로나19로 답답한 요즘 민들레가있는작은도서관 조그마한 화단은 그나마 위안을 준다.화단에 뿌리를 내린 나무들은 하나 둘이 아니다. 10여종이 뿌리를 내리고 있다.이렇게 이야기 하면 대부분 농원을 생각할 지 모른다. 하지만 실제로는 5평정도 조그만 화단에 불과하다. 모두 유실수로 구성되어 있으며, 종류도 다 다르다는 것이 특징이다. <복숭아나무>건물에 가장 가까운 나무부터 열거한다면 제일 먼저 복숭아를 들 수 있다.위치해 있는 순서대로라면 원래는 밤나무가 있어야 하나 통로에 방해를 준다는 이유로 다른 곳에 옮겨 심었으니 그것이 마지막이었다. 옮겨 심자 2년키운 밤나무는 다음 해에 싹도 못 피우고 말라 죽어 버렸다. 그러니 자연 스럽게 복숭아 나무가 1번이 될 수 밖에 없었다. 집에서 복숭아를 먹고 화분에 던져 놓았는데 싹이 나서, 이 화단에 옮겨 심었다. 키 크는 속도가 장난 아니다. 2층 창문 앞까지 줄기가 뻗어 올라가 있을 정도이다. <감나무 1>두번째로 위치한 것은 비실비실 감나무다. 매년 2~3개 감을 달고 있다가 태풍이 불면 어김없이 가지고 있던 감이 떨어지고 만다. 감나무가 사람이라면 안타까워할 일이지만 매번 그러니 별로 아까울 것도 없다. 감나무는 믿을 것이 못된다. 가지가 약해도 너무 약하다. 감을 따러 나무에 올라가 본 사람들은 안다. 가지가 너무도 힘없이 쉽게 부러져 버린다. 예전에 나무에 올라가 허리를 다쳤다고 한다면 거의 감나무에 얽힌 일화라고 단정해도 좋았다. 그러나 다른 감은 이와 반대다. 위치는 극과극이다. 맨처음과 맨 마지막. 다음에 이야기 또 이야기 하겠지만 맨마지막에 있는 감나무는 물건이다. <사과나무>다음이 사과 나무였는데, 아오리 사과였다. 딱 한번 열매 5알이 열려 맛있게 먹었던 적이 있다. 청사과 즉 풋사과였다. 그러나 열매를 본 것은 그것이 마지막이었다. 집사람이 그것을 담벼락으로 옮겨 심었다는데 열매를 몇년간 보지 못했다. 하지만 올해는 다른 것 같다. 벌써 사과꽃이 피기 시작했으니 말이다. 나무나 식물들은 꽃이 피면 열매를 맺는다.   <자두나무>세번째는 자두나무라고 알고 있는데, 지난해도 올해와 마찬가지로 흰색 꽃이 피었으나 열매는 열리지 않았다. 매화가 피는 계절에 피고 꽃잎도 비슷하게 생겼으나, 꽃이 나있는 위치와 나뭇잎, 매화보다는 목련 색에 더 가까운 하얀색을 가지고 있다. 그러나 3년이 지나도 멀대같이 키만 크고, 이것도 모자라 콩자반처럼 조그마한 열매가 맺었다가 곧 검게 변해 저절로 떨어졌다. 복숭아도 그랬다. 수박씨앗같은 크기의 열매들이 맺혔다 떨어졌다를 반복하다 3년째인가 주먹만한 복숭아가 열린 기억이 있다. 물론 복숭아는 지금도 주먹만한 크기를 자랑하고 있다는 점이다.예전에 집에서는 복숭아 나무를 키우는 것이 아니라던 어른들의 이야기를 들은 적이 있었다. 아마도 복숭아 알러지 때문이기도 하고, 탄력을 받으면 너무 빨리 자라 지붕 높이 열매가 열려 따기 힘들다는 것, 열매가 다 익으면 우박떨어 지듯 마당에 떨어져 대책없이 뒹글고 있다는 것 등이 문제가 아니었을까? 하고 생각해 본다. <감귤나무>자두나무와 무화과나무 사이 밑에는 조그마한 밀감 나무가 자라고 있다. 밀감나무는 이곳에 이사를 오면서 석대에 가서 큰 마음 먹고 사온 나무였다. 당시로 꽃핀 화분이 5만원이었는데 살까 말까를 고민하다 사온 것이었다. 밀감 꽃은 향기가 그윽하니 좋다. 치자나무 꽃향기보다도 연하고 부드럽다. 그런데 분갈이를 하려고 화분에서 밀감나무를 꺼내는 순간 기절하는 줄 알았다. 뿌리가 없고 밀감나무를 꺾어 화분에 꽂아 놓았기 때문이다. 혹시나 싶어 양지 바른 곳에 땅을 파서  심어두었다. 2년후에는 이곳에서 싹이 나기 시작했다. 그러나 크기는 별로 크지 않다. 무화과 나무에 짖눌려 크지 못한 것이 아닐까 싶다. 죽지 않아 다행인 나무여서 손톱 밑 가시처럼 느껴지는 나무이다. <무화과나무>감귤나무 옆에는 무화과 나무가 위치해 있다.무화과 나무는  욕심이 많다. 햇빛이 비치는 곳이면 무조건 나뭇잎부터 만들어 놓는다. 태양광판넬을 연상하게 하듯 햇빛이 비치는 곳을 이파리도 쓸어담아야 직성이 풀린다. 그러니 밀감나무는 키큰 자두 나무와 무화과 나무 사이에서 자연 주눅이 들 수 밖에 없는 위치이다. 무화과는 햇빛이 비치는 곳이면, 빛을 동냥하듯 가지를 뻗어야 직성이 풀리며, 가지마다 축 늘어진 열매들. 따지 않고 가만히 두었다가는 개미들에게 점령 당하기 일쑤이고, 개미에게 속살을 내어준 이후로 흐물흐물 힘이 없어져 퍽하고 떨어지고 만다. 당도가 높다. 완벽하게 익었을 때 먹는 무화과는 꿀을 잔뜩 바른  식빵을 연상하게 한다.  뿌리도 아무데나 잘뻗는다. 조금의 습기라도 있으면 뿌리를 뻗힌다.너무 많이 커서 다른 나무 생육에 지장을 주어 과감한 가지치기가 필요했다. <매실나무>화단에서 가장 잘 자라는 나무를 꼽는다면 두번째는 무화과 나무이고, 첫번째를 꼽자면 바로 매실나무이다. 매실나무는 4~5월 새순이 맺힌 가지를 꺾어 습기를 머금은 땅에 박아놓으면 10개중 7개는 뿌리를 내리고 다음 해에 새순이 돋는다.  어마어마한 번식력이다. 씨로도 뿌리를 내리고, 꺾꼬지를 해서 심어도 난다. 아마도 이 지역은 매실이 잘 크도록 특화된 지역이 아닐까 싶을 정도이다. 그런데 왜 예전사람들은 이곳에 매실을 심지 않았을까?​아직도 절반 밖에 소개하지 못했다....​다음이 단풍나무이다. 화단을 가꾸어 봅시다. 폭이 400cm..  넓이 120cm 몇일을 파고,,, 다듬었다. 그리고  모둠별로 활동할 구획을 정해주었다.... 과연 무엇을 심을런지,, 그리고 어떻게 될런지,,,,기대가 많이 된다.  비닐을 덮어 주었다. 사실 검은색이 좋지만,,, 비닐이 없어서,, 창고에 있는 투명비닐을 사용했다. 그래도 다소 잡초 뽑기는 줄어 들것이라 기대된다. 고추와  토마도를 심어었다. 모둠별로 면적이 좁아서 너무 촘촘하게 심은 것이 탈이다.  뭐 그래도,,, 배울점은 있을 것이다.   피망,,, 고추,,,  수박모종이다. 수박을 심어서 보여주려고 한다.  올해는 수박심기에 도전이다.  이렇게 정비가 되었다. 분위기를  업시킬려고얼마전에  거실  한쪽편에화단을  만들었답니다 먼저  주변에  있는목재를  주어다가울타리  모양으로  자르고  두드리고하이얀  폐인트도  칠하고... 노오란  플라스틱  박스2개에흙을  가득채우고자리를  잡으니이쁜화단이  된것  같네요 주변  들에가서이쁜  화초도  뽑아오고꽃집에  들러  2~3천원짜리화분도  몇개  사오고... 화단에  심어  놓으니내가  생각하기에는이쁜것  같네요....ㅎㅎ 물도주고  거름도  주고화초들과  대화도  하고사랑을  이빠이  주니잘  자라네요....^^ 좀...아쉬운건조금만  더  크게  만들걸...ㅎㅎ에이~~~시간  날때  하나더  만들어  놓아야지.... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 앞마당에 꽂을 심었다. 델피늄. 비덴스. 안개꽃이 옹기종기너무 이쁘다 우리집 화단 겸 텃밭입니다.요 며칠 정신없던 화단을 좀 정리하고 이제 모종을 심었어요.화단을 어떻게 가꿔야 할지 몰라 3년째 계속 조금씩 손을 보고 있는데,이제 어느정도 정돈이 되어 가는것 같아요.^^;작은 철쭉들은 저번 주에 펴서 비 온 후 떨어져 조금 흉한데,젤 큰 철쭉은 이제 조금씩 피기 시작하네요.화분에서 키우던 천리향인데 이번에 화단으로 옮겨 심었어요.예~전에 화개장터 놀러 갔다가 사온 아이에요.정말 작아서 화분에다 키웠는데, 제법 커서 화단으로 옮겨 보았답니다.천리향 옮겨 심으면서 수국도 다시 자리를 잡아 줬어요.측백 4그루도 간격을 맞추고그 앞으로 수국, 꽃치자를 심었답니다.그리고 꽃치자 옆 빈공간은 작은 나무 하나를 더 심을 생각이라 비워 뒀어요.화단도 어느정도 정리됐겠다 방치(?)해 놓은 텃밭도 채워야겠지요~^^;자리를 옮겨도 여전히 잘 살아 있는 상추와 부추~대파도 나름 천천히 크고 있어요.(옆에 큰 대파는 씨앗 받으려고 심어 둔거라 큰거에요.)화단 가운데 있던 블루베리는 무화가 나무 앞으로 왔구요.많이 클것 같은 무화가나무는 텃밭 끝에 자리 잡았답니다.4월 중순쯤 심고 싶었는데,이래저래 일이 있어 4월 말 다 되어서야 심었네요.그래도 많이 늦지는 않았나 봅니다.시장 종묘사 갔더니 모종 사는 할머니들이 줄을 서서 사더라구요.그틈에 끼여 소량 사왔지요.이전 2번은 10가지 넘게 심었는데요.이번엔 4가지만 사가지고 왔어요.​텃밭 3년차다 보니 요령이 좀 생겨서나중에 자랐을때 수확하기 쉽게 간격은 넉넉히~좀 자란 모종으로 데리고 와서 지지대 바로 세워 줬어요.상추 옆 토마토와 오이(예전엔 방울토마토를 키웠는데요.제스타일은 아닌것 같아 이번엔 그냥 토마토 모종으로 사왔어요.잘 열릴지는 모르지만 일단 열심히 키워 보렵니다.^^) 오이옆 가지와 애호박이에요.애호박 넝쿨을 그냥 땅에 두고 키웠더니 애호박이 크면서 흙에 닿아 잘 물러지길래이번에 넝쿨이 올라 탈 수 있게 낮은 지지대를 미리 세웠답니다.가지 수는 적지만 잘 자라서 우리집 밥상이 풍성해지길 바라봅니다~^^-ciel의 하늘보기-화원에다녀오다.화단을만들고 알뿌리화초를  구입해다 심다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가호오호오🤗 봄이오니  마음이 부푸네🐕🤹‍♀️🐾오늘은 꽃씨를 파종하고 채소 모종을 화분에 옮겨심고 물을 흠뻑주었다~이틀전에 텃밭용 화분 흙갈이 하면서 상토와 복합비료를 혼합해서 양분을 주고  물을 흠뻑주고 삼일이 지나서 채소 모종을 옮겨 심었다~정서을 들였으니 예쁘고 실하게 잘 자라주렴🤗🌱🌸🌹🌲🌺 ​​​4월5일 식목일을 맞아#공간101 건물 옆에 있는 엔틱한 수돗가에화단을 조성해 보았어요////엔틱하지만 물이 잘 나오는 수돗가 이기에물을 좋아하는 식물들로 차곡차곡채워본 #공간101 만의 이색 화단이 완성 되었습니다//#쉬즈스토리플라워부산​010. 5528. 1132카카오톡 ; bystory1132쉬즈스토리플라워부산 으로 검색 궁금하신 점은 문의주세요^^ 자세히 안내해드리겠습니다  < 쉬즈스토리플라워 부산점 오시는 길 > 주소 ; 부산광역시 수영구 망미동 209-8 공간101(좌수영로 101번길 22)주차 가능하세요^^오시는 방법 ; 54번 버스 망미동우리은행 하차후 도보 3분115번 버스 수영성당 하차후 도보 3분마을버스 수영구2번 동림맨션 하차 후 도보 3분 2호선 민락역에서 도보 15분  ※ 쉬즈스토리플라워 부산점 4월 클래스 공지사항  http://shesstory-b.com/221240448343[부산플라워레슨/수업공지] 2018" 4월 플라워클래스 모집 & 신청 공지사항 #쉬즈스토리...#4월 플라워클래스 공지사항 살랑살랑 봄바람이 부는 4월이 성큼 다가왔어요///벚꽃피는 봄과 함께플라워클...shesstory-b.com #수국 #아이비 #트리안 #테이블야자#부산플라워레슨 #부산플라워클래스 #부산원데이클래스 #부산원데이플라워클래스 #부산플라워원데이클래스 #부산꽃수업 #부산직장인클래스 #부산취미 #부산취미플라워 #부산취미클래스 #부산직장인취미 #부산회사동호회 #부산꽃꽂이동호회 #부산사내동호회 #부산사내꽃꽂이 #부산취미꽃꽂이​ ​​​#부모님꽃선물 #부모님선물 #생신선물 #기념일꽃다발 #기념일선물 #부산꽃바구니 #부산꽃다발 #부산꽃선물 #부산꽃배달 #부산꽃주문 #꽃다발만들기 #꽃바구니만들기 ​#어버이날 #어버이날카네이션 #카네이션꽃바달 #카네이션꽃바구니 #어버이날꽃선물    ​#부산창업클래스 #부산심화클래스 #부산플라워#부산플라워창업 #부산플라워창업반 #부산창업반 #부산꽃집창업 #부산꽃꽂이학원#플로리스트 #부산플로리스트 #부산플로리스트전문가 #부산플로리스트학원 #부산꽃꽂이수업 ​​ #율마 #몬스테라 #트리안 #아이비#부산꽃집 #경남꽃집 #예쁜꽃집 #해운대꽃집 #수영꽃집 #망미동꽃집 #센텀꽃집 #마린시티꽃집#광안리꽃집 #연산동꽃집 #동래꽃집 #광안리플라워레슨 #연산동플라워레슨 #동래플라워레슨#센텀플라워레슨 #수영플라워레슨 #해운대플라워레슨 #망미플라워레슨 #플라워레슨 #마린시티플라워레슨#예쁜꽃집 #부산예쁜꽃집 #플로리스트 #부산플로리스트​   <플라워 마켓 안내>쉬즈스토리 플라워 부산점에서는 상시 저렴하게 꽃을 구입하실 수 있습니다.장미 꽃 한 송, 수국 한 송이도 구입도 가능 하세요편하게 방문 하셔서 꽃구경 하셔도 괜찮으세요^^ 특별한 꽃, 원하는 꽃이 있으신 경우, 사전에 전화 예약주시면 구입 가능하세요.  <운영시간> 평일. 월요일~금요일am 10:00 ~ pm 21 :00 토요일 & 일요일am 10:00 ~ pm 14 :00 * 토요일과 일요일 그리고 공휴일은 주문 및 수업이 예약제로 진행됩니다최소 하루 전 예약해주시면 주문과 꽃배달, 그리고 꽃꽂이수업이 가능하세요^^​   ※ 쉬즈스토리 플라워의 모든 작품은 주문 가능하세요 # 꽃다발 #꽃바구니 주문하시면,부산 전 지역 직접배송 해드려요그 외 가까운 경남권은 전화와 카카오톡으로 배송문의 주세요^^( 거리에 따라 배송비가 추가되실 수 있습니다. ) ​​​  < 플라워레슨 & 꽃 주문제작 문의 >블로그 비밀댓글 또는 전화 ; 010. 5528. 1132카카오톡 ; bystory1132쉬즈스토리플라워부산 으로 검색 궁금하신 점은 문의주세요^^ 자세히 안내해드리겠습니다   < 오시는 길 / 주차가능 >  주소 ; 부산광역시 수영구 망미동 209-8 공간101(좌수영로 101번길 22)오시는 방법 ; 54번 버스 망미동우리은행 하차후 도보 3분115번 버스 수영성당 하차후 도보 3분마을버스 수영구2번 동림맨션 하차 후 도보 3분 2호선 민락역에서 도보 15분      한국도로공사 수도권본부 수원지사 안성(서울방향)휴게소(소장 박우필)는 고객 서비스에 앞장서고 있는데 올해도 볼거리제공과 피로를 풀어줄 수 있는 휴게소 가꾸기에 최선을 다하고 있다.    4월부터 실시 예정인 안데스음악공연과 영산홍, 꽃잔디 등 화단을 조성하여 고객들에게 편안하고 화사한 봄을 맞이 하기위한 준비가 한창이다.    안성(서울방향)휴게소는 평소 고객들이 접하기 어려운 남미 에콰도르의 안데스음악공연 으로 장거리 여행으로 피로에 지친 고객들에게 잠시 여유의 시간과 사계절 화단을 가꾸어 볼거리를 제공하고 있다.​  박우필소장은 이러한 “다양한 서비스 제공은 물론 작년말 설치한 안성바우덕이테마공원 을  더욱 가꾸고 알리어 지역의 전통문화 계승과 보고, 즐기고, 체험하는 등 다양한 이벤트 제공으로 안성휴게소하면 힐링의 휴게소라는 자리매김을 할 수 있도록 만들겠다”는 각오를 밝혔다.​​​​​​안녕하세요우창특수용접입니다.모든 대표님들 잘 지내시죠? 이제 봄이 오고 날씨가 따뜻해서 이번주 텃밭 가꾸기, 공장 주변 청소,화단 가꾸기 시작했습니다. 어제는 역사,오늘은 선물,내일은 수수께끼-쿵푸펜더-오늘 하루도 선물 주심에 하느님께 고맙고 감사합니다.​올 한해도 새롭게 시작한다는 의미로 초심으로 돌아가서 사업을 시작하겠습니다.​ 동네 어르신에게 부탁해서 트랙터로 텃밭 가꾸기 위해  흙은 갈아습니다.^^사람 손으로 하기에 너무 힘들것 같아 잠시 부탁하니 금방 끝나네요..작년에도 공장 앞 텃밭에 고추와 상추,토마토, 파 등 심고 수확해서 주변분들과 같이 나눠 먹으니 엄청기분이 좋아서 올해도 좀 바쁘지만, 시작했습니다.​ 땅에 복합 퇴비 뿌리고 한컷 찍었습니다.5포 영천 농협에 가서 구입해서 삽으로 이용해 혼자서 뿌리고 했습니다.사진 찍고 나니 올해도 기대가 되네요.....5월달에 모종 사와서 심고 한달 가량은 물 자주 줘야 하니까.... 신경 써야겠죠..ㅋㅋ 공장 뒷편 고철 남아서 차량에 싣고, 팔았습니다.의외로 돈이 되네요^^작업 하러 갔다 고철 주워서 모았는데.. 생각보다 돈이 많아서 저녁에 아내랑 치킨에 맥주 한잔 했습니다.​ ​ 사무실 화단입니다.작년 이맘쯤 심고 올해도 이쁘게 자라고 있습니다.아침에 출근해서 꽃을 보고 하루를 시작하니... 기분이 엄청 좋아서..조금 더 사서 심을까 합니다.​ 공장 주변 산책로 걸으면서 벗꽃 찍어 봤습니다.이 글을 보시는 모든 대표님^^올 한해도  행복한 한해 되시길 바랍니다~~​​#영천 우로지공원 #영천용접#저는용접에철학을가지고있습니다 행운목심기,2017년06월13일,힐팜핑,봄터농원,화단가꾸기 비온 후 나무심기​﻿아름다운 도로변 가꾸기처음부터 전원주택을 꿈꾼 것은 아니었어요​우리 가족의 생활여건과 재정에 맞는 땅을 찾다 보니​도심에 있는 대지가 아닌​변두리의 농지를 구매하게 되었거든요​물 안 줘도 잘 큰다는 선인장 화분도 죽여버리는 내가​그동안 우리 집을 거쳐간 국민 화초 산세비에리아, 해피 트리를​모두 말라죽게 만든 내가​정원을 꾸민다니!!!!!!​잘 키울 자신이 없어 T T​그래도 전원주택인데 화단이 없으면 허허벌판 같아서​정원을 조성하기로 했어요  집에 감각적이거나 솜씨 있는 사람이 없어서​전문가의 도움을 받기로 합니다​부산 울산 양산 경주까지 넘나드는 조경업체​가든 플로를 소개받았거든요​https://blog.naver.com/gardenfloor2016 가든플로 : 네이버 블로그자기소개를 입력하세요.blog.naver.com ​​ 첫 미팅에서 예상보다 젊은 분이 오셔서 살짝 놀랐지만​ 또래라 우리 가족이 원하는 것을 잘 알아주실 것 같아​믿음직스러웠답니다​2차 미팅에서는 1차 미팅에서 언급한 내용과 ​열심히 검색해서 보내드린 사진을 토대로​2개의 계획안을 가져오셨더군요​1안은 시골 전원주택의 자연스러운 어울림을 위해서​ 부드러운 곡선이 두드러지게 계획하셨네요   마당 바닥에 노출된 정화조를 가리기 위한 시설물이라던지,​도로에서 정면으로 보이는 거실 가림을 위한 큰 나무 식재와 가림막 설치 ​오밀조밀한 화단 구성 등 첫눈에 마음에 드는 계획이었어요​2안은 모던한 것을 좋아한다는 우리 부부의 취향을 반영해서​깔끔하고 각이 잡힌 정원 계획이더군요    ​배우자는 맘에 들어 했는데  앞 마당에 잔디가 없고​시골에는 딱딱 떨어지는 직선형보다 부드러운 곡선형 정원이​자연스럽게 어울릴 것 같아서 1 안을 기본으로 하기로 결정했답니다​그런데..... 이제 와서 계획을 다시 살펴보니 2안도 참 매력적이네요​  이렇게 계획까지 어느 정도 결정이 되었으나​설계사무소의 허술한 업무 진행으로 준공이 차일피일 늦어져서​정원 조성은 늦어지게 됩니다​ 집 짓기에 대해서도 할 말이 참 많아요​​​​​​ ​​ 비가 내린 오후의 날씨는 쌀쌀했다.아내는 퇴근하자마자 바로 마당으로 나간다.어제 비가와서 미쳐 뿌려주지 못한 도라지씨앗을 마당 입구쪽 화단에 흩어 뿌린다.우리땅일까?, 옆집에서 가꾼걸까?이사오기전 이미 심어져있던 쪽파 무리가은근히 신경쓰였던지 잡초를 속아내고 이내 도라지 씨를 뿌려 놓는다"보라색과 흰색의 꽃 조화가 마당 입구에피면 아주 이쁠거야!"뭐냐 묻는 꼬맹이 질문에 아내는 예쁘게피어 줄 도라지꽃을 상상한다. 마당 이곳저곳에 여러가지 꽃씨를 묻는다.해바라기씨를 연산홍 사이사이에골고루 심어두고﻿꽃이 예쁘게 핀 화단에도 묻어 둔다.집안에만 있던 화분들을 밖에 내다놓으며 좋은 햇빛 많이 받아무럭무럭 자라라는 덕담도 해준다.   유난히 길고 길었던 겨울,, 맹위를 떨치던 혹한의 추위도 다가오는 새봄의 기운에 밀려 점차 힘을 잃어가고 있네요~매년 이맘때쯤이면,,봄단장 수요에 맞춰 꾸준히 인기를 누려 온 '화목금스타일'만의 원목화분들,,바쁘신 와중에도 정성어린 후기까지 신경써주셨네요~    [우드 스탠드 화분(베이비옐로우) + 화단 원목 화분(베이비옐로우)]추가로 구매해주신우드 스탠드 화분(민트) + 화단 원목 화분(민트)도제 역할을 잘 하고 있는지 궁금하네요~^^   ​​ [ 화단 원목 화분(핑크+베이비블루)]  ​​   [ 화단 원목 화분(핑크+베이비블루)] ​[튤립 원목 화분(2구)]     이웃님들의 관심에 다시한번 감사드리구요~올 한해도 게으름피지 않고 꾸준히 더 에쁜 제품 만들어서 인사드리는 '화목금스타일'이 되도록 할게요~  감사합니다~^^      원목 화분들 구매하러가기 ↓↓튤립 원목 화분(2구)/나무화분/빈티지화분 : 화목금스타일[화목금스타일] 빈티지가구,소품    제작 & 리스타일링 전문 빈티지 핸드메이드샵smartstore.naver.com빈티지 우드 스탠드화분/원목화분/나무화분/빈티지화분 : 화목금스타일[화목금스타일] 빈티지가구,소품    제작 & 리스타일링 전문 빈티지 핸드메이드샵smartstore.naver.com화단 원목 화분/원목화분/나무화분/우드화분/우드박스 : 화목금스타일[화목금스타일] 빈티지가구,소품    제작 & 리스타일링 전문 빈티지 핸드메이드샵smartstore.naver.com       잔디엣지,화단경계 중형,잔디분리대,잔디경계-텃밭가꾸기 :)22%할인할인미적용가14,500원 ​11,300원​>>잔디엣지 구입하러가기<<화단예쁘게 가꾸어봐요- 잔디엣지,화단경계 중형,잔디분리대,잔디경계-텃밭가꾸기 :) 지저분하던 텃밭을 깔끔하게 가꾸고 싶으시죠?작은 채소나 특용작물 등등, 잡초때문에 지저분해보이고자꾸 잡초들이 번지기 쉬운데요.이럴때 잔디와 화단을 완벽하게 분리하는게 좋겠죠?잔디엣지,화단경계,잔디분리대를 이용해서깔끔하게 꾸며보세요. 잔디엣지,화단경계 중형,잔디분리대,잔디경계-텃밭가꾸기 :) 리뷰평이 좋아서, 추가 구입하신분들이많네요.여러모로 간편하게 쓰임이 많아서엄마도 잘 쓰실것같아요. 이럴때 잔디와 화단을 완벽하게 분리하는게 좋겠죠? 화단이나 잔디정원 ​가장자리는 뿌리가 점점 커져 확산되거나 씨가떨어져 풀들이 번지기쉬운데요.애써 심어놓고 가꿔놓은 경계가 엉망이 되는 것을 걱정하신다면,애초 정원 공사를 할 때 잔디엣지,화단경계대,분리대를 심어두면편안해요. 잔디엣지,화단경계 중형,잔디분리대,잔디경계-텃밭가꾸기 :) 플라스틱 재질로 된 골판 형태의 분리대는 화단의 흙이나잔여물들이 흘러나오는것을 막아줘서 보통 텃밭 가장자리에 깔끔하게심듯이 세워놓고 경계를 쳐서 사용하시는 분들이 많은데요.많이 보셨죠? 화단도 어떻게 가꾸느냐에 따라깔끔하고 정리된 공간인지...아니면 잡초가 무성한버려진 땅인듯한 느낌인지 느낌이 완전 다릅니다. 잔디엣지,화단경계 중형,잔디분리대,잔디경계-텃밭가꾸기 :) 잔디엣지,화단경계 중형,잔디분리대,잔디경계-텃밭가꾸기 :) 소소하게 화단가꾸며 힐링하고개인적으로 화단을 가꾸시는 분들이많아진것같아요.​잔디엣지 화단경계가 필요해서 좀 알아보았어요.저희 친정집에 가면 안그래도 많던 화분이나 식물들이점점 하나씩 늘어나더라구요.꽃보며 식물 보며 엄마도 소소하게 소확행 중이셨던것같아요.잔디엣지가 필요하다고 하셔서주문해드렸어요.​전원 생활 예쁜 꽃밭 하나쯤가꾸는일누구나 꿈꾸는 일이죠.저희 친정은 일반 주택인데요.저도 요새 꽃이 좋은데, 저희 엄마는 꽃을 엄청 사랑하세요-집에 화초와 꽃이 엄청 많은데, 요게 필요하시다고해서검색해서 친정으로 택배 보내드렸어요.근데 몇개를 보내야할지 감이 안오네요;;;ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 저는 이런 화단 키우는게 아니라집에서 그냥 취미로 식물 몇개 키우는게 다라서;;;;일반 보내드리고 부족하다고 하심 더 보내드리려고요. 잔디엣지,화단경계 중형 15CM-9M 경계석 잔디 분리대잔디엣지,화단경계 이해하기 쉽도록 이미지도 첨부해놓았어요.저는 친정엄마가 필요로 하셔서알아본건데, 텃밭가꿀때에도 사용하시는 분들도 많으신가봐요.저도 꽃과 식물이 점점 좋아지는데나중에 전원 생활하며 텃밭 가꾸는 상상을 가끔 해본답니다. 점점 꽃과 식물이 좋아져요. 잔디엣지,화단경계 중형 15CM-9M 경계석 잔디 분리대 잔디엣지,화단경계 중형 15CM-9M 경계석 잔디 분리대 잔디엣지 시공방법까지 자세하게 나와있어요.주의사항에 잔디엣지를 7cm이상 묻어주라고하네요.  잔디엣지 특징은 재질이  부드러워서 다른 타사 제품보다 제단이 쉽다고 해요.일반 가위나 커터칼로도 쉽게 잘 잘리고,둥근 화단을 만들때,부드러워서 쉽게 시공할수있다고하네요.엄마께도 말씀드렸는데 일단 잘 잘려야 쓰기가 좋다고일단 합격점!!!!!​화단의 경계가 필요한 부분에 잡초가자라지 않게 도움을 줄수 있구요.​종류는 두가지인데요. 넓이가 조금 달라요.잘라서 사용도 가능하니사이즈 큰걸로 주문하셔도 좋을것같아요.​​​>>잔디엣지 구경하러 가기<<  일단 배송이 당일배송이라 빠르네요.문의사항이 있었는데,판매자님께서 즉각즉각 답도 빨리 주시고, 이점 마음에 들어요.^^  ​ 안녕하세요~ 프리미엄 주야간보호서비스 프리미안 데이케어입니다.요즘 따뜻해진 날씨에 맞춰 저희 테라스 화단에도 생기를 불어넣었습니다추웠던 동안에 말랐던 흙들을 갈아준 후 잡초와 잔뿌리를 정리하고있으니생활실에 계시던 어르신 한 두분씩 궁금해서 나와보시더니꽃들을 보며 너~무 예쁘다고 소녀처럼 웃으시는 모습들 볼 수 있었습니다^^  상추, 로메인은 쑥쑥 자라서 저희 어르신들과 나눠먹을 예정이구요~예쁜 꽃들은 어르신들 감수성 향상에 도움이 되겠네요^^  ​<시설 이용 관련 안내>* 노인 요양 주간보호(주야간보호)서비스차량 서비스 이수권역※ 승합차 4대, 승용차 3대, 총 7대 차량 운영 중- 성남 태평동,은행동,모란역, 야탑동, 상대원동, 하대원동, 산성동, 양지동,고등동- 위례 전지역 (북위례 포함)- 송파 장지동, 문정동, 가락동, 마천동, 거여동,오금동- 하남 위례권역​■연락 : 031-778-7812 희망을 뿌리고사랑으로 가꾸고감사함으로 수확합니다​희망을 뿌리고​​ 사랑으로 가꾸고감사함으로 수확합니다 ​​    지난 번에는 돌봄교실 학생들과 함께 꽃을 심었어요!물도 주고 잘 자라라고 예쁜 말까지 해 줬답니다저희 아이들이 심은 꽃 구경해 보세요 꽃보다 이쁜 우리 아이들 좀 보세요!아이들의 초상권을 위해 하트를 뿅뿅 꽃길만 걷거라 우리 예쁜이들 이상 장락분교의 하루였습니다~다음에 또 만나용^^ 때가 되면 온동네 시끄럽게 하는 두 가지 소리가 있다.겨울엔 스노우 블로어(제설기) 엔진소리이고여름엔 로운 모우어(잔디깎기) 엔진소리다.​온 동네에 울려퍼지는 엔진소리는게으른 아빠를 하염없이 더 게으른 사람으로 만든다.이 소리는 마치 "어디서 게으름이야. 어서 잔디깎아야지..." 하며 부르는 주인 마님의 재촉처럼 들린다. ​날이 쬐끔이라도 풀릴라치면제일 먼저 민들레와의 씨름이다.그러니까 민들레는 우리의 개나리, 진달래와 같이봄소식을 전하는  반갑지 않은  봄의 전령이라고나 할까...​I. 민들레 사냥처음 캐나다에 왔을 땐 들판에 흐드러진 민들레를 보고 환호성을 질렀다.  세상 천지를 뒤덮은 민들레의 위용.   첫 해엔 백야드에 까지 가득 찬 민들레로 꽃다발을 만들어 한국에 계신 할머니에게 영상으로 보여드리기 까지 했다. 그때까진 예뻤다.​하지만 그 이듬해 부터는 민들레를 보면 탄식이 절로 나온다. 이제는 민들레 한 마리도 두고 못 보는 성정이 생겨서매일같이 보이기만 하면 민들레을 뽑아대야 한다.   캐나다에는 다양한 민들레 뽑기 장비가 있지만우리는 홈디포에서 파는 이 놈으로몇 년째 민들레 사냥을 집행 중이다.물론 민들레의 엄청나고 강력한 생명력에 대한 경외심은 리스펙트 하면서 항상 가슴 한 켠에 간직한다.​II. 화단 가꾸기  민들레가 봄소식을 들고 찾아 온 반갑지않은 처녀라면튤립은 그 뒤를 가마 타고 나타난 고고한 공주와 같다. 먼저 화단에 겨우내 내버려 두었던 죽은 화초들 정리하고(엄마는 수선화도 잡초라고 뽑아 버렸다 ㅜㅜ;)검은 재는 코로나 핑계로 차일피일 미루는 중.희안한게 얘네들은 놔두면 매년 다시 자란다.​III. 잡초 제거​일단 이번엔 잡초 먼저 제거할 생각이다.내일부터 비가 온다니 오늘 중엔 끝내야 한다. 제초제는 작년에 효과를 봤던 그놈으로 다시 집어왔다.매장마다 널려있고 사람들도 많이 사가는 걸로 봐서는효과가 있겠다 싶어 무작정 골랐던,잔디는 놔두고 잡초만 잡는다는 바로 그놈이다.  오른쪽 녹색 제품이 잡초만 죽이는 제초제이고왼쪽 뻘건놈은 잡초건 잔디건 다 죽이는 놈이다.  솔직히 제초제를 잎에다 뿌리는 게 효과가 있을지아니면 즐기나 뿌리 족에 뿌리는 게 효과적 일지 알수가 없어서그냥 마구 뿌려댔다.이놈은 하루가 지나면 잡초들 잎이 까맣게 죽어있는 걸 확인할 수 있다.  ​IV. 잔디깎기오늘은 잔디를 깎아 줄 차례!어제까지 비가 왔고, 또 내일부터 비가 온다니오늘 밖에 시간이 없다.옆집은 벌써 열흘 전에 시작했고그 옆의 어니네는 지난 주에 이번 시즌 첫 모우어질을 했다지만그게 뭐...  드디어 이번 달에 잔디깎기 할부가 끝났다. ㅎㅎ  잔디 역시 자꾸 깎을수록 요령이 생긴다.처음엔 막무가내로,그 다음엔 잼보니가 아이스링크 치우듯,다시 달팽이 모양.... 별 짓을 다해봤지만지금 방식이 아직까지는 최선이다.일단 지금 방식은 깎인 잔디가 완전히 갈려서뒷처리가 필요치 않고 그래서 야드 쓰레기 봉투 또한 필요치 않다. 이 방식은 나중에 별도로 자세히 다뤄봐야 겠다. ㅎㅎ​V. 비료 주기 및 씨 뿌리기이제 잔디가 쑥쑥 자랄 수 있도록 영양제를 줄 생각이다.그래서 땅을 비옥하게 하기 위해 비료를 사왔는데음.... 제품마다 산성 어쩌구 저쩌구하는 코드가 붙어있다.솔직히 뭔지도 모르겠기도 하구 귀찮기두해서 그냥 할인 많이 되는 걸로 사오는 편이다. ㅠㅠ;;올해 구입한 제품을 나중을 위해 넘버를 남겨보자면 Golfgreen Bio Weed & Feed 9.0.0 이다.이번엔 할인 보다도 일단 민들레 그림에 X 표시가 맘에 들었다.  ^^;;  구루마에 담긴 알갱이가 그 비료다.그리고 ezseed라고 써있는 조그만 봉투에는 잔디 씨가 들어 있다.잔디 씨 뿌리는 것 까지가 오늘의 할당량이다.  구루마를 굴려가며 비료를 뿌리고 있는 승원이  이렇게 씨 뿌리기까지 마무리하니뿌듯한 하루가 지나가고 있군..흠흠  그럼 봄에 할 일은 여기서 끝일까?그럴리가... 아직 한도 끝어 없이 남났다네....그건 다음 편에... ㅜㅜ;;  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 화단 꾸미기!!!강원도에서 고향 떠나 이곳으로 왔네요~양귀비, 맨드라미 그 외에 꽃은 아빠가 이름을 잊으셨다고;;;;이 님들이 vip 취급을 받고 온 아이들이라 기대하고 있어요~화단의 흙을 고르고 이렇게 심을 준비를 합니다~아~ 에어컨 실외기는 다음주에 떼기로하고~ㅎㅎㅎ 실외기가 NG예요 ㅠ.ㅠ물주느라 죽을 뻔~ㅎㅎㅎㅎ이쁘게 피어나는 날 다시 블로그에 올리는 걸로요~아주 기대가 됩니다~ㅎㅎㅎ화단 꾸미기 대성공   올해는   미세먼지가  왜이렇게 심한지.....아침에 일어나면 창문을 열고 나무들을 보면 상쾌한 기분으로하루를 시작하곤 하는데요즘은 창문을 열 엄두가 안나네요오늘도네....ㅠㅠㅠ나도모르게 우울함​계속 미뤄두던 봄맞이 걸음내기를마스크 착용하고 시작을 했습니다우리집 개구쟁이 진돗개 금~별이신나서 여기저기참견을 안하는데 없이 끼어들고운동을 못시켜줘서 안스러웠는데오늘 날잡았습니다   ​파릇파릇한 잔디의 새싹이 금방이라도톡톡 튀어나올것 같아요   ​빨간 새싹이 올라오면 가을 단풍은 저리가라할 정도로 너무 예뻐요작년에 걸음을 걸러서올해는 영양분이 가득한걸음을 일찍 주었네요   우리금별이 여기저기 참견하고 돌아다녀요     50포가 넘었는데공작단풍나무, 은목서, 호랑가시,주목오늘보니 나무종류가 다양하네요나무와 텃밭까지쫙~뿌린다네요   금별이 뒤태가 아주 예뻐요​   ​   실컷뛰어놀고 시원한 흙위에서 휴식도 취하고​금별이보고 힘든마음이 쏵 사라지고웃음꽃~~^^​금별아 건강하게 잘자라다오 뒷곁 콘크리트 경계 담장이 보기 싫어 애쓰 조성한 화단을 헐었다.창고를 이곳에 짓기 위해서다.그리고 화단을 창고가 앉을 위치에 맞춰 다시 조성키로 했다.헐고 다시 하는 것이 훨씬 힘이든 일이었다. 조성이 끝나고 자그마하지만 가림 나무도 심고 화초도 옮겨 심었다.  당초 콘크리트 담장 모습   배수를 고려해 텃밭에서 나온 크고 작은 자갈로 바닥을 깔아 주었다.   돌은 청석과 자연석 두 종류를 나누어 조성키로 했다.   좌(청석). 우(자연석) 꺾이는 부분을 펴서 화단 조성을 마친 모습   창고를 짓기위해 위에 조성된 화단을 헐고 재시공한 모습   창고가 놓일 기초석을 묻고 화단에 나무와 화초를 옮겼다.   우측 화단   좌측 화단( 노출된 엑셀 호수는 매몰된 창고 전기 배관)   잔디 상태가 좋지 않다.  잔디 이식 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정원 화단 가꾸기 (5.1)​  싱그러운 딸기꽃님 올해도 노지딸기 조금은 따먹을 수 있겠지 무럭무럭 자라나서 방울만한 딸기 열어주렴    왼쪽에 수선화는 시들었지만 이제 피기 시작한 튤립역시 해 잘 받는 곳은 이쁘게 이쁘게 잘 크는 구나 다행이다 올해도 잘 버텨 아무도 안 뽑아가길 ​   이거슨 ..... 무엇인지 모르겠는데 이쁘다색감이 리빙 코랄색 무슨 꽃인지 나무인지 모르겠다 오늘도 화단으로 나가봐야지 ​​ 부산진해경제자유구청관내 삼성정밀은 봄을 맞이하여 화단 가꾸기 일환으로 야생화를 심었습니다.           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반구2동 새마을협의회·부녀회, 화단 가꾸기sisain.net안녕하세요 여러분!선선한 날씨와 함께 어느덧 9월이 찾아왔네요~부산성모안과병원에 내원하시면가장 먼저 만나게 되는 본관 입구와 주차장에는 눈과 마음이 맑아지는 것 같은 푸르른 화단이 가꾸어져 있는데요!푸른 나무들을 사랑으로 가꾸는 이가 있었으니!바로 본원의 든든한 자산관리팀!햇빛이 내리쬐는 오후,시원하게 화단에 물을 주는 모습을 만났답니다!보기만 해도 푸르고 시원하죠?내원하시는 환자분들을 위해작은 부분도 놓치지 않고 가꿔나가는성모안과병원의 모습이었습니다!​벌써 3월은 중반!!아직춥긴하지만 봄이왔는데~~~우리 바잉윰 화단은 아직,,,,춥다추워~!!​귀신나오겠음...겨울내내 방치해뒀더니,,,어디부터 손을대야할런지,,,,​가든맘은,,가을에 펑펑 꽃을 터트려주더니,,,,사망!고무나무 가지치기해서 뿌리내린후 심어놨는데,,,겨울에 추워서 사망!​그래도 새생명이 있었으니~~~​11월에 튤립 심어놨던게봄이오니" 새싹새싹"자라났어요~~~작년엔 4월에 꽃이폈는데~~이번에두 그럴려나???​가든맘도 옆에 새싹들이 쏘옥쏙!!!^^​우리 율마도 겨울을잘버텨줬어요~~기특해!!!그러나,,,흐미...​계속 죽어가는 이아이들은 어쩔,,,,,아...작녁에두 죽어서 새로 심은아이들인데,,,,흙이 문젠가??? 좀더 따뜻해지면 화단정리 꼭 해야지요!!!깔끔하게 정리하구 봐요~~안녕하세요 트리에이지 입니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ이웃님들 간만이네요~ㅎㅎ요즘들어 날씨가 겨울같지는 안은 날씨지만 목요일부터 갑자기 추워진다고 하니 그래도 감기 조심하세요~^^겨울엔 외로움을 느끼는 계절인데감기랑 친해지면 서럽습니다..^^그럼 간만에 포스팅을 시작하겠습니다 ㅎㅎ요즘 연말이라서 그런지~ㅎㅎ행사가 많아졌네요 ㅎㅎ그래서 축하용 난을 소개해 드리겠습니다 ㅎㅎ짜쟌ㅎㅎ선물용 호접란 입니다~^^보라색이구요 ㅎ 실내에서도 꽃이 3개월 넘게갑니다인기가 정말 좋구요 ㅎㅎ 따님이 좋은대학 합격하셨나봐요 ㅎㅎ그래서 축하하는 의미에서 주문을 하셨답니다^^마음에드는 글씨랑 리본도 달아드립니다 ^^주문 언제나 환영입니다 ㅎㅎ일향금이라는 동양란데요 ㅎㅎ쭉뻗은 잎의 가장자리가 금빛을띄고 있습니다^^잎도 쉽게 지지않고 오래가고 ㅎㅎ실내에서도 키우기 좋습니다 ㅎㅎ화분위에 금색천을 둘러 고급스러운 분위기를 더하였답니다ㅎㅎㅎㅎ비닐로 포장을 했습니다 ㅎㅎㅎ꽃바구니에 카틀레야와 잔디인형을 담았습니다 ㅎㅎ손녀딸이 재롱잔치를 한다고해서선물로 바구니를 하나 하고 싶다고 해서 바구니 안에 카틀레야와 잔디인형을 심었습니다^^일반 생화는 며칠이면 꽃이 시들지만 ㅎㅎㅎ카틀레야는 꽃이 정말 오래간답니다~^^ 이것은 전혀다른 잔디화분인데요 쌩뚱맞죠? ㅎㅎ제가 아버지따라서 잔디 화분을 심었는데너무 예뻐서 안찍을수가 없다라구요 ㅎㅎ대학교 화단에다가 심은건데ㅎㅎ겨울에도 잘버틴다고 하네요~^^혹시 꽃이 필요하시면 주저없이 연락주세요~^^나이테농원 070 7746 6641헌인 화훼단지 B동27호 입니다 ㅎㅎㅎ버스 407,471,462,500-5,440을 타시고 헌인화훼단지 정류장에 내리시면 쉽게 찾으실수 있습니다 ㅎㅎ나이테꽃농원카틀리아,동양난,서양난,관엽 전문매장www.roiflower.org더많은 상품들을 보시고 싶으시면 사이트에서 구경하세요~^^잘봐주셔서 감사합니다 ㅎㅎ 이웃님들건강 잘챙기세요~^^돌 거북이 왔어요!!장수를 상징하는 거북이한점.단단하고 색감좋고 일단 잘 생겼어요^^베란다  화단 전원주택에잘 어울리고 멋 스럽지요~               길이38               가로30토담이 민속품 010  4886  8585처음 심을뗀 너무 작아서 걱정했는데...어여 무럭무럭자라 이쁜 화단을 만들어줘..어느 순간부터... 폭풍성장!!!! 그래 아뵤풍선덩쿨이란 이름답게 씨앗주머니두 생기고이제는 천장까지 올라갔네요 조금만 더크고 풍성해지면 이제 이쁜 화단 만들기성공!!한번 구경하러오세요!!!                        부엌소리 화이팅!!!주홍빛 민들레가 오늘따라 유난히 이뻐보입니다봄이 온 탓일까요? 아니면 기분 탓일까요?ㅎㅎㅎㅎ 삽이랑 바구니랑 씨앗이랑 주섬주섬 들고서물가팬션 마당으로 몸빼차림으로 나와봅니다.아자~오늘은 화단을 좀 정리할까?^^;;조팝나무도 하얗게 꽃가루를  날리고왕벚꽃도, 매발톱도, 올망졸망한  데이지도~알뜰 살뜰 살피지 못했는데 잘도 자라서이렇게나 사이좋게 오손도손 모여있어요^^*쉴만한 물가 마당이 오늘은 날씨가 좋아서 다욧트도 할 겸새로운 화초도 심고~고추와 상추도 심고가지도 쑥갓도 심고~얘들이 삼겹살바비큐 먹을때 빠지믄 섭섭하죠?ㅎㅎㅎ 삘 받은 김에 달달하고 향좋은 수박, 참외도 심어봅니다(ㅋㅋ 저 기분파!)아....심고 보니 벌써부터 먹을생각에 침이 고이네요얼렁얼렁 자라라~저수지도 햇님덕에 황금빛으로 반짝이네요...오늘은 또 어떤 새로운 일들이 있을까요멀리서 고운님이라도 오실까요?ㅎㅎㅎ  치류정 화단가꾸기전주천 산책로 치류정에 각종 꽃이 활짝피어있다.행운목화분,꺽꽂이접시꽃,자귀나무카네이션,다육이,힐팜핑,봄터농원,화단가꾸기,행운목,다육식물,2017년06월27일,봄터도원,피치피아,접시꽃,자귀나무대구 남구청은 28~29일까지 직원맟 주민들이 참여한 가운데 영대네거리 등 주요가로변 화단에 천일홍 등 가을꽃 5천500여본을 심어 마음이 풍성한 가을 분위기를 연출하고 있다. 경상매일신문/ 김병진 기자5월말 화단이 또 한번 변해가네요.범부채꽃 풀이 어느새 훌쩍 자라 앞에 있는 옥향나무를 참 외소하게 만들었어요.ㅎ밤부채꽃 옆 아래향나무들도 다 묻혀 버렸답니다~^^;송엽국도 이제 토실토실 살이 올라 매일 꽃을 피우고 있구요.송엽국 뒤로 또 양껏 자라고 있는 애플민트~벌레퇴치제로 만들어야 하는데 시간이 없어가끔 정리만 해주고 있어요.^^;나리꽃도 많이 올라 왔어요.작년에 보니 나리도 많이 크던데,너무 벽에 딱 붙여 놓은건 아닌지...걱정이~수국입니다.작년엔 꽃을 못봤는데,올해는 작지만 수국꽃이 보여요~울 집에 심은 수국색깔을 이제서야 알게 되었어요~ㅎ작년 식목일 행사때 받아 온 꽃치자~3월 말에 꽃 피어 있는 아이를 데리고 와서 꽃이 일찍 피는 줄 알았는데,꽃은 안피고 시들해지길래 인터넷에 검색을 좀 해봤답니다.꽃치자 원래 개화 시기는 7~8월이라고 하네요.그리고 살펴 보니 이제 슬슬 준비를 하고 있어요.​이제부터는 텃밭 아이들이에요.올해는 텃밭에 퇴비를 안해서 인지텃밭채소들 자라는게 더디네요.그나마 잘 크고 있는 토마토~토마토에 작은 꽃들이 폈어요.제법 올라 왔길래 대에 한번 더 묶어 줬답니다. 심은 모습 그대로인 오이~그래도 꽃이 핀거 보니 잘 살아 있는거겠지요.^^;​가지는 늘 다른 채소들 보다 더디기에아직 지켜 보고 있는 중이에요~애호박입니다.오늘 아침 나가 보니 꽃이 폈더라구요.이아이도 오이만큼 작아서 걱정이였는데,노란꽃을 보여 주니 마음이 좀 나아졌어요.^^송이송이 열린 블루베리~어찜 이리 귀엽게 생겼을까요??^^ 마지막에 있는 무화과 입니다.잎이 제법 많이 무성해졌어요.열매의 흔적은 찾을 수 없지만이정도 잎으로도 만족합니다.-ciel의 하늘보기-친구가 얼마전 이사간 집뒷마당이다  아무렇게나  버려진 쓸모없던곳요렇게 친구가 정돈을 시작했다쓰레기 봉투를 수십장이나쓰면서 흙속에 파묻혀 있는돌들 꺼내고 가지런히 쌓기 시작했다친구 부부가 주말내내 힘을합쳐 만든곳이다뭔가 그럴듯한 모양이 만들어졌다몸은 힘들고 고생한 흔적이 보이지만 뿌듯하고 보람 있었을듯.....돌을 더 가지런히 쌓고 깨끗하게요렇게 단정하고 이쁜 화단이 완성식물이던 무엇이던 생명체던 아니던 뭐든지 가꾸도 돌보고살펴보아야 하나부다 그래야 제모습을 찾아가는거 같다예쁜사람 미운사람 가릴거 없이 말이다  쓸모없던것도 쓸데있게만드는거 아주 보람있어 보인다 안녕하세요가을비가 촉촉하게 내리고 있네요​​추석을 맞이하여 아파트단지마다 화단을 재정비하고 제가 활동하고 있는 새마을 단체에서 관리하고있는만덕1동 오리마을 입구에 ~~추석맞이 초화를 심었어요​  저녁에 비온다는 소식에 물도 주지않아 혹시나 안오면 어떻하지~~~~~~~~~~~~~~걱정을 했는데~~~~~`~~~` 비가 오네요      ​​​​​​​​안녕하세요:)주말내내 날씨가 너무 좋아서힐링이 저절로되는 날씨였어요더운 여름이 오기전에 요즘날씨를마음껏 즐겨둬야겠어요​​​​인친님들은 요즘 빠져있는 취미생활이 있으신가요?저는 요즘 집에서 소소하게 베란다텃밭홈가든 미니텃밭을 가꾸면서소소하게 힐링받고있어요특히 상추랑 딸기를 가꾸면서수확의 기쁨도 얻게되니뿌듯함까지 느껴지더라구요​​오늘은 제가 요즘 아침마다 보살피는베란다텃밭 상추키우기딸기키우기 그리고 양귀비까지저의 홈가든 미니텃밭을 소개할께요​​​​​식물키우는데 똥손이라서다육이 위주로 키우고있었는데겨울에 날씨가 추웠어서 그런가스투키들이 떠나가고나서속상한 마음을 달래서 씨앗과 모종사러화원으로 달려갔어요​​​ 홈가든 베란다텃밭 가꾸기 모종과 씨앗구매부터 시작했어요 ​​​​어렷을때 주택에사는 친구네집 마당에서딸기를 따먹었던 기억이 너무 좋았어서마당있는집에 살면 꼭 딸기 키워봐야지! 다짐했던것을 잊고있었는데 요즘 베란다텃밭으로도 많이 키운다길래저도 딸기키우기에 도전해봤어요​​베란다텃밭으로 딸기 키우는방법딸기에서 딸기씨를 추출해서 심는방법딸기씨를 구입해서 심는방법도 있는데저는 딸기모종을 구입하기로했어요​​딸기꽃은 흰색만 있는줄 알았는데분홍색도 있고 빨간색도 있더라구요신기해서 사진 열심히 찍었어요​​​ 베란다텃밭 딸기키우기 딸기모종 구매했어요 ​​​딸기꽃이 지고나면 딸기열매가 열려요모종구입할때도 딸기열매가 많이달린것딸기꽃이 많이핀것을 열심히 골랐어요벌써 딸기가 이만큼 열려있어서냉큼 집으로 데려왔어요​​ 베란다 미니텃밭 딸기키우기 도전해봤어요 ​​​베란다텃밭 상추키우기에도도전해보기로했어요상추모종을 사올까하다가이케아에서 사온 베란타텃밭화분에상추씨앗을 심어보기로했어요​​흙은 다이소에서 구입했어요산이나 밭에서 흙을 퍼다가 쓰면벌레가 생길수도 있다고 하더라구요​​ 베란다텃밭 쌈채소키우기 상추기우기 도전​​​베란다텃밭에 상추씨를 심어주고매일아침 열심히 물을 줬더니5일정도 지나자 꼬물꼬물 씨앗이 올라오고초등학교때 배웠던 쌍떡잎이 올라오더니상추가 무럭무럭 자라났어요이름은 상순이라고 지어줬어요​​​상추는 너무 가깝게 심으면 잘 안자라기때문에어느정도 거리를 유지하면서 심어줘야무럭무럭 상추가 자라날수있어요​​ 베란다텃밭 화분에 상추씨 심고 하루한번 물 챙겨주기 ​​​​​어느정도 자라면 분갈이할겸상추들 거리두기를 해주려고했는데언제나그랬듯 귀차니즘때문에상순이는 좁은 화분안에서 빼고빼곡오밀조밀하게 자라고말았어요​​ 베란다텃밭 홈가든 미니텃밭 상추키우는 방법​​​빽빽하게 자라나는 상순이가 답답해보여서가지치기할겸 상추들을 수확했어요첫수확이라서 신기하기도하고매일 돈주고사먹던 상추를내가 직접 키우다니 뿌듯했어요​​ 나만의 홈가든 베란다텃밭으로 상추키우기 성공했어요​​​상추첫수확을 핑계삼아상추랑 잘어울리는 고기를 구워서야무지게 쌈을 싸먹어줬어요상추가 오밀조밀 작게자라서그런가상추잎이 부드럽고 맛있었어요베란다텃밭으로 농부가된 기분​​​ 내가 키운 홈가든 미니텃밭 상추 맛있게 냠냠 ​​​베란다텃밭으로 딸기키우기흰색딸기꽃모종과 빨간색딸기꽃모종스트로와 베리예요딸기꽃에 암술과 수술이 함께있어서꿀벌이 수정을 해줘야되는데베란다텃밭에 꿀벌이 없는경우에는면봉을 이용해서 해주셔도 된다고해요​​저희집은 1층이라서 그런가매일아침 물만줬는데도알아서 무럭무럭 잘 자라더라구요​ 베란다텃밭 미니텃밭에서 딸기키우기 딸기모종 홈가든에서 키워봤어요 ​​​​​딸기꽃이 지고나면 그자리에이렇게 딸기열매가 대롱대롱 생겨요빨간딸기꽃인 베리는 모종이 큰편이고딸기열매가 많이열리는편인데딸기열매가 전체적으로 작게 열리더라구요​ 베란다텃밭 미니텃밭에서 딸기키우는 방법​​​조그만하던 딸기열매가 무럭무럭자라고노란색 연두색이었던 딸기열매가빨갛게 익어가고있어요​​ 딸기꽃이 지고나면 딸기열매가 탐스럽게 열리기 시작해요 ​​​​흰딸기꽃인 스트로는 딸기열매가 크게열려요아침마다 일어나서 베란다텃밭으로 달려가서오늘은 또 얼마나 자랐나 얼마나익었나또 새로 꽃을 피웠을까 살펴보며물챙겨주는게 소소하게 힐링되더라구요​​​​ 베란다텃밭에서 딸기키우기 매일 딸기열매 구경하는 재미가있어요 ​​​​베란다텃밭 홈가든으로 딸기키우기아침마다 물만 챙겨주면되니까베란다텃밭 초보자인 저에게도어렵지않더라구요​​​ 홈가든 베란다텃밭에서 딸기키우는 방법 어렵지않아요​​​딸기꽃이 피고 꽃이지고 열매가 맺히고열매가 빨갛게 익어가는 과정을직접 눈으로 관찰할수있어서아이있는집에서도 너무 좋을것같아요​​한달에 한두번만 물주면 되는다육이만 키울때는 느껴지지않았던하루하루 자라는 모습에  힐링되요​​ 배란다텃밭 빨갛게 익어가는 딸기를 보면 힐링이 절로되요 ​​​​​​베란다텃밭 딸기를 수확해봤어요스트로의 열매는 시중에서 파는 딸기처럼딸기사이즈가 큰편이었는데베리의 딸기는 산딸기처럼 아기자기하네요​​ 미니텃밭 베란다텃밭으로 키운 딸기 수확에 성공했어요​​​​베란다텃밭으로 직접키운 딸기라서새빨간 딸기색만큼이나 달달하고 달콤하니더 맛있게 느껴지더라구요내년봄에는 조금 더 일찍부터베란다텃밭에서 딸기키우기를 시작해야겠어요​​​베란다에서 딸기키우기딸기모종으로 시작하시면어렵지않아요 추천해요!​​ 베란다 텃밭에서 키운 딸기 자급자족 수확의 즐거움이 느껴져요 ​​​​화원에서 딸기모종을 사오면서베란다텃밭 꾸미기로양귀비모종도 사왔어요​​활짝피어있는 양귀비도 있었지만어떤색의 꽃이 필지 궁금함을 가지고몽우리만 있는 양귀비로 데려왔어요​​화분갈이를 하고 물을 줬더니그다음날 몽우리가 조금씩 열리더니오후가되자 조금씩 꽃이 피어나더라구요​​​ 베란다화단가꾸기 화사한 양귀비가 피어나고있어요 ​​​​빨간색이 화려함을 더해주는양귀비꽃이 피었어요흰색,주황색,노란색,핑크색다양한 컬러의 양귀비꽃이 많아서취향에 맞게 베란다텃밭 가꾸기도 좋아요​​ 베란다텃밭 홈가든 양귀비로 화사하게 꾸며봤어요 ​​​​​양귀비꽃의 화사함과 아침에 물만주면무럭무럭 예쁘게 꽃을 피워주는키우기쉬운 양귀비의 생명력에매일 아침 베란다화단이 화려하게변신하는 모습을 기대하며아침을 시작하게되요​​ 베란다화단 미니화단 양귀비로 키우기 어렵지않아요​​​​엄마가 베란다에 화분들 돌보시면서꽃들이 피어나고 열매맺을때마다아이처럼 기뻐하시던게다 이런 이유였나봐요​​​​​소소하게 베란다텃밭 홈가든 미니텃밭으로나만의 소소한 수확의 기쁨까지 더해지니힐링이 저절로되는거같아요​​​매일매일 자라나는 식물을 보고열매를 수확하는 소소한 기쁨으로힐링까지 저절로되는베란다텃밭 홈가든 미니텃밭상추키우기 딸기키우기 추천합니다! #화단가꾸기다가구 건축할때토지경계겸  미니 돌담을 만들면서돌담과 건물사이에 잔디를 심었는데이곳에 잔디만 자라는게 아니라,잡초까지~잡초보다 무서운 복병은옆 건물 이웃님들 담배꽁초...어찌할까? 잡석으로 덮을까?판석으로 덮을까?시멘트로 덮어 버려...;;;그러다가번쩍 생각났어요.몇해전 #안나의정원 쥔장이 바닥 시공후남았다고 선물해준 벽돌!마당 한귀퉁이 잘 모셔둔 녀석을 잊고 있었다니~남편하고 친구가 실어다가이렇게빈티나게 시공을~~ㅎ햇빛이 많지않는 곳이라위 사진처럼 초록이들이 자라준다면 성공입니다.이런곳에 담배꽁초를 투척하신다면...CCTV맛을 보여 드려야ㅎㅎ사우나 나오면 대형거울 3개가 똭!핑크슈즈를 신었다면~(없어요ㅎ)불우이웃돕기현장에서 만원에 두장!샤방샤방 스컷트ㅋㅋ나이제한 걸리기전에 입어보고 싶어서요.청소끝내면뿌듯함을 남기고 싶은 시골집쥔장!고된일 했으니 몸보신해야죠.낮에는 #연미정 전복밥!저녁은 #함덕진달래국수에서 국밥두끼 모두 얻어먹기만...어쩌다 그리 됐어요.빚은  갚으면 되니까~벽돌 틈새무얼 심을까 고민후화단 사진 올리겠습니다.셀프인테리어가 별건가요.이런거죠~현관문 페인팅도 속히 진행하겠습니다.당연히 셀프!!!집에서 키우기 쉬운 꽃 이야기화단에서 잘 자라는 꽃들  화단가꾸기 우리집 여섯살지난달만 해도 이렇게 조촐.. 했던 우리집 화단엄마랑 남사 꽃시장을 몇번 다녀와서화단에도 심고 빈 화분도 채우고 했더니 빰 빠밤​​꽃을 더 사다 심은것도 있지만애들이 뒤돌아서면 커있고..하루지나면 또 풍성해 져 있고..​남의집 애들마냥 쑥쑥 큰다​ 별채 앞에도 화분을 채웠다내가 예전에 바질이랑 로즈마리 키우겠다고 사둔 토분.물론 설레발만 치고 그냥뒀는데엄마가 이것저것 심으심 키우기 쉬운 꽃 남바완 "버베나"얘가 진짜 잘큰다이대로 두면 화단을 점령하지 않을까 싶음화분에 키워도 잘 클것같음키우기 쉬운 정도가 아니라 걍 혼자 잘 큼​처음 데려올때만 해도 이정도가 아니였음이렇게 수국보다 풍성해질줄은;;  오히려 수국은 색깔도 애매해지고타듯이 마른 꽃도 많아져서얼굴몇개를 잘라버렸다​수국 색깔 바꾸는 법수국 심은 땅에 흙이 산성이면 파란수국이 되고흙이 알칼리성이면 보라,핑크 같은 붉은 수국이 된다우리집은 너무 애매..하고...  파랑도 아니고 핑크도 아닌것이 아주 빛바랜 빈티지 수국이 돼부렀음 뭐 석회라도 사다 뿌려야 되나 넘 잎이 우거져서상한꽃은 잘라내고줄기 조금 잘라 옆에 박았다삽목이 쉽다던데 이게 만약 성공하면나는 정말 날로먹는것이다 캬캬 옆에 이 처참한 것은철쭉인데....그저께쯤 너무 상한 꽃은 내가 뜯어버렸고남은꽃은 어제 내린 비가 뜯어버렸다​ 얘는 우리 쇼니가식목일에 어린이집에서 데려온 앤데살긴 산것 같은데 꽃이 많이 졌다​온시박이라고 이름 힙하게 거꾸로 써왔는데수성싸인펜이였는지 다 사라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의외로 꽃이 피고지고 계속 생기는 라넌큘러스 낮은화분에 심었던 페튜니아가 시들시들해서화단으로 옮겼는데결국 운명하셨다그 자리를 차지한 사계국화​페튜니아도 시청에서 조경할때 잘 쓰는것 보면키우기 쉬운 꽃 중에 하나인게 분명한데맞지 않는 화분에서 넘 고생시켰나... 키우기 쉬운 꽃 추천 남바투 "마라고데스"얘는 화단에 하나화분에 두개 심었는데화분에서도 쑥쑥 자라고 있다 ​키가 아주 쑥쑥 자라고 꽃도 많이 핌​버베나랑 마찬가지로다비켜 다 내땅이야 하는 수준으로 자란다​화분에 있는 건 자꾸 키가 크면서 옆에 시클라멘을 못살게 굴어서선생님 권한으로 자리 바꿔버림​​  꽃이 예쁘게 피던 다알리아몇송이가 지고 지저분해지길래흔들리면 후두둑 꽃잎 떨어지는 것들은 잘라냈다​ 얘는 안심었는데왜 자꾸 무성해지는걸까어디서 날아온 유채꽃씨인지담벼락 틈에서 아주 무럭무럭 자라는 중 선물받았던 아이비하트모양 와이어대로 모양을 잡아놓은 화분이였는데키우기 쉬운 식물로 유명하지만어느날 보니 말라가고 있었다​죽을줄 알고 엄마가 버린걸아빠가 마당 소나무 밑에 심었는데 살아나서​솔잎이 다 쌓여도 아랑곳하지 않고 쑥쑥자라는중​왜 키우려는 애들은 수돗물에 영양제풀어도 잘 죽는데키울생각 없었던 놈들은한줌흙에 빗물만 맞아도 쑥쑥크는걸까​우리집 여섯살도 조금 설렁설렁 키워봐야겠다튼튼하게 자라렴​​​#키우기쉬운꽃 #키우기쉬운식물 #화단가꾸기 #화단에심을만한꽃 #잘자라는꽃 #수국색깔 #버베나 #마라고데스 #다알리아 #라넌큘러스 #사계국화 #블챌 #오늘일기 ﻿(아파트 베란다화단 꾸미기) 봄맞이 장미허브로 베란다화단가꾸기​ 장미허브 번식!!  장미허브삽목 시도!!추운겨울을  별탈없이 잘 넘겨준 우리집 베란다 식물들~작년 봄보다 얼마나 많이 자랐는지~따사로운 봄날 아침~ 쑥쑥~ 잘 자라서 탐스러워진 장미허브 가지를 잘라다가베란다화단에 옮겨 심는 작업을 해 보았어요.초등학교 다니는 딸아이가~ 체험학습장에서 심어온 장미허브!!볕이 잘 드는 따스한 곳에 두었더니작은 잎을 틔우며 풍성하게 쑥쑥~ 잘도 크네요.  장미허브는 키우기 쉬운 식물중 하나인 것 같아요~번식시키기도 쉽구요~​ 손으로 살짝만 터치해도 좋~은 향이 나는 장미허브!!솜털에 덮여있어 만져보면포근한 느낌을 주는 식물이예요.지난번 장미허브 첫 삽목시도에 성공!!흙속에 뿌리를 잘 내려준 장미허브!!​  장미허브 늘이기!! 두번째 삽목시도!!기~다란 장미허브 가지를 싹~ 뚝 잘라낸 후,가지아래 부분의 잎들은 떼어내고~흙속에 심어주면 또 하나의 장미허브를 얻어낼 수 있어요.단, 줄기가 약해서~ 잘 부러지기 때문에~ 가지치기하고 나서~ 흙속에 심기까지 조심스레 다뤄야한답니다. (세균번식을 막기 위해 말린 후 심기도 한다던데)함차wife는  바로 흙에 심었어요.장미허브 번식시키기 참~  쉽죠 ^^​이번에도 뿌리~ 잘 내려주길바래~올여름에는 장미허브로 가득해진~  베란다화단을 볼 수 있었음 좋겠네요~함차가족 베란다화단 장미허브이야기 선유동 화원에가서 꽃사다가 화단에 심어줬다.수국이랑베고니아랑가랑코비올라팬지~이뻐이뻐....나이드나봐 점점 꽃이 조아~♡작년에 심은 국화랑 알뿌리도 싹이 올라오고올해도 이렇게 멋지고 향긋한 꽃을 피우렴개나리도 꺾어서 꽂았는데 꼭꼭 꽃피고 뿌리내렸으면 좋겠다.다음주엔 상추랑 다육이 들여야지^^ 할머니댁 아파트 꽃밭식물들을 너무 잘 키우셨어요.  이 식물들이 아파트에 키운 화단이라는게 믿기지 않을 정도로 잘 자라고 있네요.  표주박      오이        이건 한약제인데 이름을 잊어버렸어요.다음에 꼭 다시 물어보고 알아둘게요.      도라지 도라지 보라~도~라~지도라지 꽃이 너무 예쁘네요.          이것도 한약재인데 이름을 잊었네요.좀 적어둘 걸..꽃이 백합처럼 생겼지요.솔방울 처럼 생기 열매도 있는데 딱딲하진 않아요.         돼지호박    일요일아침~더 덥기전에 빨리 화단부터 가꿔야겠다싶어요작은 화단인데...나무들이 여기저기 어지럽게 심겨있고다른분들이 버린 음식물쓰레기와..일반 쓰레기들로 지저부한상태죠~가지치기도 한번도 하지않은듯~그래도 다행인건 나무들 상태가 너무좋아요^^자리배치를 다시해서 이쁘게 가꾸며키우면 좋을듯ㅎㅎ짜자잔^^~~ㅎㅎ3시간가량에 걸쳐 나무옮겨심기와쓰레기청소 끝~~젤 왼쪽 나무그늘쪽에테이블과 파라솔을 칠꺼구요~오른쪽 빈공간엔 상추와 깻잎...고추를 심을려구요^^여름엔 멀리가지않고도피크닉 느낌나게~ㅎㅎ담에 다 설치하고 집앞피크닉 포스팅함해봐야겠어요~ㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가옥산중학교 화단, 텃밭 가꾸기         8월 하순무더위 속에서 잔디가 녹았어요. 아무리 밟아도 파랗게 잘 살던 잔디가 이 더위에는 이기지 못했나 봐요. 시원해지면 다시 올라 오려나 모르겠습니다. 그리고 야로우가 하얀 꽃을 피웠습니다, 생각보다 소박해서 조금 의외였어요. 향기도 없더라고요. 흠~~...고추 수확하느라 바쁜 사이에  화목들에게도 역시 잡초가 무성해지고 나팔꽃, 박주가리, 환삼덩굴 등이 불두화와 산당화 나무를 괴롭히고 있습니다 ~  =ㅅ=;;;  거~참~으야 노~~~​#산당화  #캣이 #불두화 #천리향 #국화 #잔디 #금관화 #백일홍 정말 이름만큼 오래 피네요~ #야로 #샤스타데이지 #캄파놀라화이트 #자주솜방망이 #풍선덩굴 #로벨리아코발트블루  #코스모스 #화단가꾸기 ​ 관악구 중앙동 마을 화단가꾸기 적십자 봉사회 봉사활동 - 관악구의원 보궐선거 김영석 예비후보마음이 예뿐분들과 함께하니~ 사진도 예쁘게 나오네요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가골드몽 치킨카페 화단에 심은 함박꽃과 해바라기, 송엽국이 잘 자라고 있다.해바라기씨를 파종한지 벌써 4주가 지났다.봄비를 맞고 나서 싹도 30%에서 80%로 일주일 사이에 새싹이 올라 왔다.여름에는 멋진 꽃을 볼수 있을것 같다.~~~~~​​​​제일 실한 해바라기 새싹 접사 사진​여기는 해바라기 밭이네 새싹이 6남매네..... 돌밑에는 송엽국이 봄비를 맞고 살기 위해 몸부림 치는 중. 심은지 일주일 지남.아파트 발코니에서 살다가 밖으로 이사옴집에있는 송엽국은 꽃을 피우고 있는데 얘들을 아직 적응이 안되는 모양이다.   시골 꽃밭에서 공수해온 함박꽃(작약) 봄비 맞고 굳세게 잘 자라고 있다......   그 옆에 2그루 더 있다. 생명력이 강하니 3그루 다 잘 자라길 바랄뿐!안녕하세요~가람가구 박실장입니다동탄산업단지 옆 2동탄 동부대로 옆에 위치한 가람가구는 2019년 5월 26일 일요일에방교동 756-1번지에서방교동 752-10 번지로 확장이전 하였습니다.     벌써 한달하고도 열흘이 지났어요~ 시간이 참 빨리 갑니다.​매장 앞에 삼각형 모양의 작은 화단이 있습니다.처음에는 아무것도 없이 마른잔듸만 있어... 제가 가꿔보기로 하고가지고 있던 화분 몇개와남사 화훼공판장에서 꽃을사와 심었습니다.    미니카네이션과 메리골드는 한판을 심었는데...티도안나네요... ㅎㅎㅎ오픈전에 찍은 사진이라... 지금과는 다른 모습입니다. ​​    루드베키아도 심었어요..노란~ 색감이 어찌나 이쁜지 화단에서 이 아이만 보입니다.    튼튼해보이는 장미도 심었는데...땅에 심으니... 몸살을 하느라고꽃이 전부 떨어졌어요... 이제 곧 다시 꽃대를 맺고예쁘게 피어나겠죠~ ^^   메리골드도 아름다운 모습을 매일 보여줍니다.     시험관 화병에도 봄~이왔어요 ㅎㅎ여름이죠... ^^ 무럭무럭 자라줍니다.스킨답서스랑 아이비가 파릇파릇하니 기분이 좋아지는  그린 인테리어에요~ 가람이는 화분도 엄청 많답니다.. ㅎㅎ   미니장미입니다.5월에 심었는데.. 몸살 후 지금은 예쁜꽃이 쏙쏙 올라왔어요..활짝핀 모습이 기특합니다.      겨우내 유리화병에서 잘 자라주었던 다육이들과틸란드시아이오난사, 행운목도우드슬랩으로 된 바테이블과 어우러져 한껏 예쁨을 뿜어내고있어요 ^^​그리고 해바라기 액자와 해바라기 화병은인테리어 소품으로 딱!!!!존재감 있죠~?? ^^     율마 아래 피어난  노란각시버섯 입니다. ​     3단분수 실내가습기도자기 수반 분수가람가구에는 3단분수 도자기 인테리어 소품이 있습니다.제일 왼쪽은 가람가구에서 고객님께 배송 설치해드린 모습이구요...처음에는 고무나무와 행운목을 넣어드렸어요~​가운데는 고객님께서 직접 설치하시고꾸민 후 보내주신 사진이에요~~정말 예쁩니다.역시.. 금손을 만나면 같은 아이도 달라보여요..그리고 오른쪽 사진은 가운데 고객님께서수반에 연꽃과 부레옥잠을 넣어서 꾸며주신 모습입니다. ​  ​그리고 최근 화단에 심어진 아이...제가 제일 좋아하는 필로소스 다육실내에서는 거의 일년내내 꽃이 피고..번식력도 좋은 아이입니다. ​나눔해주신 인연님께 진심으로 감사드립니다. ^^   http://blog.naver.com/jkh0901/221046475083 다육 필로소스 꽃오늘도 피고 지는 필로소스 꽃 2017.0707작은 채송화꽃 같은 다육 필로소스입니다. 화분 여기저기 발아한 ...blog.naver.com 화단이 점점 더 예뻐지고있습니다.​꽃이 필때마다 틈틈히 포스팅해야겠어요~ ^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 용답동 속 화단들 / 사진촬영 : 기유경 기자 용답동은 올해 3월 ‘굿바이 코로나19! 봄맞이 꽃심기’ 행사를 진행했다. 대표적으로 용답상가시장 일대, 용답초등학교 앞, 용답 – 사근인도교 난간 등에 화단이 배치되어 있다. 2개월이 지난 지금도 화단과 주변 환경 관리가 잘 되어 있다. 덕분에 주민들은 꽃향기와 함께 산책하며 달라진 용답동을 만나고 있다. 전봇대 근처에 아무것도 없을 때 / 사진촬영 : 기유경 기자 전봇대 근처에 화단이 있을 때 / 사진촬영 :  기유경 기자 용답동에는 화단이 없는 전봇대 근처에 쓰레기를 무단으로 내버린 모습을 쉽게 찾아볼 수 있다. 하지만 전봇대 근처에 화단을 꾸며 놓고 관리해준 장소들은 상대적으로 주변이 깨끗해지는 효과를 볼 수 있었다. 주민들은 꽃단장하고 쾌적해진 골목길을 보고 만족스러워하며 “앞으로도 사후관리가 잘 됐으면 좋겠다” “사계절 피는 꽃을 심으면 좋겠다” 등의 의견을 제시했다.또한, 사근동 주민공모사업에 참여하는 용답동 '빠·삐·용'팀이 용답중앙하이츠아파트 근처 쓰레기 무단투기 장소에 화단을 새로 조성할 예정이다. ​아름다운 화단을 보존하기 위해서는 사람들의 노력과 관심이 필요하다. 용답동을 화사하게 밝혀주는 장소가 곳곳에 생겨 아름다운 동네로 거듭나길 바란다.​✍글 작성 : 기유경 기자 / 용기단 1기  #서울시 #용답동 #성동구 #도시재생 #전통시장연계형 #용답동도시재생지원센터 #용답나래 #공공기획 #주민 #상인 #소통 #용감한기자단 #용기단 #1기 #6월 #기사 #첫기사 #눈과귀를열어라 #봐주시오 #읽어주시오 #화단가꾸기 #골목변화 #깨끗한 #꽃향기가득 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가글.사진:모모누나 written by MoMoNuNa (All rights reserved)#독일일상 #주말일상 #주말농장 #주말농부 #텃밭가꾸기 #취미생활​ [독일일상] 주말농부 기록#1 : 텃밭 퇴비흙 준비 / 작년 씨앗 유효한지 확인하는 법 (비교샷🌱) + 고양이 집사 :D♥글.사진:모모누나 written by MoMoNuNa (All rights reserved)#한독부부 #독일일상 #주말일상 #주말농...m.blog.naver.com ​올해도 어김없이 봄이 옴과 동시에 (물론 기온은 봄이라 말하기 무색하게 쌀쌀한 독일이지만,,,) 텃밭/화단에 퇴비도 뿌리고 흙도 새로 갈아주고 여러 채소 씨앗을 심었다. 작년에 화단을 가꾸기 시작하면서 이에 대한 기록을 4월에 올렸는데, 이 글을 마지막으로 글이 없어서 보니 우리 화단과 텃밭 사진만 저장만 해두고 올리질 않았다. 이런 일상 글은 우리 엄마가 특히 보면서 "우리 딸이 이렇게 지내고 있구나"하며 좋아하시는 류의 글이기에! ㅎㅎㅎ 2020년 우리의 텃밭과 화단의 성과?를 기록해보려고 한다 :) ​#야생화심기작년에 Gruenewoche (그린 위크 박람회)에서 받은 야생화 씨앗을 심었는데, 아무 예쁜 색을 띈 꽃들이 자랐고, 벌들이 많이 찾아주었다. 이에 올해는 좀 더 넓게 야생화 씨앗을 심었다. 벌들이 선호하는 야생꽃을 심음으로써 생태계에도 긍정적인 영향을 주고, 또 태어날 아이를 위해서?ㅎㅎㅎ 시아버지께서 지금은 그만 두셨지만 예전에 양봉일을 하셨기에, 나중에 아이가 좀 더 크면 이를 보여주면 좋은 경험이지 않을까 싶어서!  색이 어쩜 이렇게 예쁘지 싶다♥ ​#양파심기 작년 이게 자랄까? 의문을 갖고 심었던 양파심은 화단 (Hochbeet)의 1/3을 점령했다.양파를 심어본 건 태어나서 사실 처음인지라, 나에게도 신기하고 좋은 경험이지 않았나 싶다.이렇게 내가 먹는 채소들이 자라는구나? 하는 걸 깨닫는?ㅎㅎㅎㅎ 확실히 직접 심은 양파가 기분탓인지 모르겠지만 더 맛있고 매운? 맛이었다.   ​​#부추심기독일에도 부추 (Schnittlauch)가 있지만, 한국 부추처럼 마늘맛이 강하게 나지 않는다. 한국 부추 잎파리는 넓적한 반면, 독일 부추는 좀 더 가늘고 넓적하지 않다. 한국에서 부추씨앗을 가져와서 심었는데, 처음엔 잘 자라지 않아서 괜히 심었나 했는데, 나중엔 무성하게 자라서 늦가을-초겨울까지 온가족이 맛있게 잘 먹었다. 그치만 부추부침개나 부추김치를 할 정도의 양은 아니라, 한국가면 부추 씨앗을 좀 넉넉히 챙겨와야지 했다. 시부모님께서도 독일 부추와는 맛이 다르고, 마늘향이 더 강해서 맛있고 오믈렛 등과 너무 잘 어울린다고 말씀하셨다.    ​#방울토마토심기 #고추심기 :-)방울토마토와 고추 사진은 초반에만 찍은 사진이 전부지만, 두 채소 다 잘 자라줬다.독일사람들이 제일 좋아하는 채소가 토마토라고 할 정도로 토마토가 선호도가 높기에, 텃밭이나 정원이 있는 독일사람들은 집에 토마토는 무조건 심는 것 같다 ㅎㅎㅎ 확실히 밭에서 직접 수확한 토마토가 맛도 더 좋은 것 같고, 말그대로 유기농이니 농약 등 걱정도 덜해도 되고! ㅎㅎㅎ  ​​시어머니께서 심은 후카이도 호박과 감자 :)따로 크게 신경 안 써도 알아서 잘 자라는 야채 종류 중 하나같다 ㅎㅎ ​​4월에 심은 씨앗이 이렇게 자라고 자라,시댁에 2~3주마다 갈 때마다, 눈에 띄게 자라있었고, 이렇게 우리가 심은 채소들이 잘 자라는 것을 보는 것 자체로 기쁨과 성취감을 느낄 수 있었다 :) ​7~8월쯤에 찍은 사진이 아닐까 싶은 텃밭 사진들. 상추의 잎을 새들이 쪼아먹기에, 시아버지께서 망으로 화단을 보호해주셨다./ 양파와 마늘 심는 부분 (마늘은 이렇게 잎이랑 잘 자라줬는데, 안타깝게도 밑 뿌리는 제대로 커지지 않았다.) 작년엔 케일을 심지 않았는데, 재작년에 심은 케일이 알아서 비슷한 자리에 자랐다; / 대파 그리고 부추 :-) ​그리고 작년 가을의 모습 :-)이때가 3주만에 주말에 시댁에 놀러갔을 땐데, 우리 화단이 정글이 되어있었다. 정말 말그대로 정.글.!!!!대파가 이렇게까지 커질 수 있구나 싶었고, 깻잎이 작년엔 실패인가 싶었는데,,, 걱정이 무색하게 너무 많이 자랐다.주변에 가까이 사는 한국친구들이나 지인들이 있으면 기꺼이 대량 나눔하고싶은데, 결국 이중 절반 이상은 다시 비료행으로,,,, 가서 좀 아까웠다.🥲 Previous imageNext image ​​사실 "주말농부" "취미농부생활"이라곤 하지만, 2~3주에에 한 번 시댁에 놀러가서 텃밭과 화단 돌보는 게 다이기에, 퇴직하신 시아버지께서 텃밭과 화단을 평소 가꿔주지 않으신다면 이렇게까지 수확을 할 수 없었을꺼다. 항상 감사한 마음을 잊지 말아야지♥​​나이가 들어가는 건지, 자연과 조화를 이루며 여유롭게 주말 시간을 보내는 게 좋다.물론 매일 이렇게 지내라면 못 지낼 것 같지만? ㅎㅎㅎㅎㅎ 예쁜 로티와 키티 모녀 :-)  ​2020년 여유로웠던 한 주말 사진으로 마무리하는,우리의 2020년 텃밭 및 화단 가꾸기 돌아보기 포스팅 :)​올해 여름부턴 남편 낚시할 때 우리 글룩이의 유모차가 옆에 세워져있으려나 ㅎㅎㅎ항상 친구가 딸과 함께 낚시 다니는 거 보며, 딸 태어나면 본인도 낚시 가르치고 함께 낚시다닐꺼라 했는네, 앞으로가 참 기대가 된다.​​ps. 아가야 5월에 건강하게 태어나고, 건강하게 자라서 아빠한테 낚시도 열심히 배우고,할아버지한테 양봉도 배우고, 함께 텃밭도 가꾸고 그러자♥​​©2021. MoMoNuNa all rights reserved 전에 모종심고 남은 자리에 무를 심었어요.정확하게 말하면 엄마가 주신 무 씨앗을 뿌려 둔거지요~ㅎ그리고 오이, 고추, 가지, 방울토마토는 지지대를 해 뒀구요. 몇일 지나 보니 이렇게 싹이 났어요~^^씨앗 봉투 사진에 일반 무와 레디쉬 같이 있던데,일본어로 되어 있어 정확하게 어떤 무인지는 커봐야 알것 같아요~^^;  텃밭옆 화단입니다.작년에 키우던 풍성한 제라륨들이 겨울을 못이겨내고 죽자휑~해졌어요.ㅜㅜ(참~죽은 줄 알았던 파리지옥이 다시 살아 나고 있어요~ㅎ)그래도 올해 꽃치자를 데리고 와서 한쪽에 심었더니 좀 나은것 같아요.화단 가꾸는게 처음이다 보니 자리배치를 잘 못하고 있어요.조금씩 정리를 해보고 있는데 아직 엉성하답니다~^^;근데 키우다 보면 점점 나아지겠지요~^^식목일 행사때 데리고 온 꽃치자에요.4개 중 하나에서 벌써 꽃이 폈어요~^^꽃향기가~ 참 좋답니다.이래서 집안에 꽃치자 하나만 있어도 향기롭다고 하나봐요.울집 꽃치자는 크기가 작아서 가까이 가야 향이 나지만아침을 꽃치자 향기로 시작하니 좋더라구요~ㅎ 요건 엄마가 주신 블루베리 나무~작년에 2그루 심었는데요.(작년엔 꽃한번 못보고 지나갔어요~--;)오른쪽 블루베리에 꽃이 먼저 폈네요. 블루베리 꽃이 방울방울 참 귀여요~ㅎ올해 블루베리 먹어 볼 수 있을것 같아요~꺅~^^-ciel의 하늘보기- 주워온 나뭇가지로 뭘할가 하다 화단에 의자를 만들어 보았어요 톱도 없어서 걍 가위로 대충 잘라서 실리콘으로 붙여줬더니 그래도 넘 괜찮네요  얇은 가지는 사다리를 만들어서 걸쳐 놓았네요   사다리 만든 가지보다 더 얇은 가지는 연필을 만들었어요 연필 만드는거 무지 간단한거 아시죠? 앞부분만 칼로 연필깍듯이 깍아서 네임펜으로 연필 심부분 까맣게 색칠만 하면 끝! 주워온 나뭇가지로 소품 만들어 화단 꾸미니 넘 깜찍하니 재밌네요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 화초키우고 화단가꾸기에 부척 관심생기신 울엄마이뿌다.    ​   ​   ​   ​   ​   ​   자전거/화분받침/자전거화분받침/철사와이어콘솔/콘솔/정원용품/화분/정원꾸미기/정원가꾸기/화단꾸미기/화단/인테리어소품/예쁜소품/청주인테리어/아이디카페데코/IDCAFEDECO​​​#빈티지소품 #빈티지가구 #개업선물 #개업선물추천 #집들이선물 #집들이선물추천 #신혼부부선물 #실크플라워 #조화 #인조목 #조화나무 #인테리어소품  #부엉이소품 #코끼리소품 #스탠드 #스텐드#새장 #소품가구 #콘솔 #부부테이블 #철제소품가구 #철재소품가구#테이블 #벤취 #랜턴 #렌턴 #꽃병 #오브제 #화분진열대#옥화 #옥화트로피 #현관종 #문종 #그림 #유화 #명화 #에폭시그림 #청주예쁜소품 #청주인테리어소품#청주사진찍기좋은곳 #청주카페 #라바짜 #청주예쁜카페#아이디카페데코 #IDCAFEDECO #청남로1466​ 6월 상순 올해 화단 가꾸기에 관심을 갖게 된 남편이 비가 오지 않아도 화단만큼은 물 관리도 하고 좋은 비료나 영양제도 줘가며 잘 가꿔 나가고 있는 것 같습니다. 샤스타데이지가 하나 둘 청렴한 하얀 꽃을 피워서 화단 공간에서 제일 시선을 끄는 꽃이 됐습니다. 죽다가 다시 살아난 라벤더는 이제 꽃이 피려고 하고 있어요. 항아리가 있는 공간에 자란 스페어민트는 정리하고 사랑스러운 식물 풍선덩굴을 옮겨 심었습니다. ​#불두화  #캣잎   #천리향  #국화   #풍선덩굴   #라벤더   #샤스타데이지  #백일홍  #산당화   #코스모스   ​ 알리안츠생명, 에델마을서 '화단가꾸기'로 추억 만들기 앞장알리안츠생명, 사랑의http://www.attichamnews.com/news/articleView.html?idxno=3427알리안츠생명, 에델마을서 '화단가꾸기'로 추억 만들기 앞장 - 아띠참신문알리안츠생명의 사회공헌 활동이 눈길을 끌고 있다. 알리안츠생명(대표이사 사장 이명재)은 지난 4월 16일 서울 구로구 천왕로에 위치한 에델마을...www.attichamnews.com 화단 가꾸기 봉사활동 준비하기1. 화단 길이 재기    : 우리 집 화단의 크기는 자로 재었더니 가로 350mm, 세로 70mm, 높이는 35mm입니다. 2. 화단 만드는데 필요한 것들 사러가기   : 우리 가족은 8월8일 양재동 꽃 시장에 들러 배수판과 부직포와 배양토 등을 구입하였습니다. 이게 다 승용차에 들어가더군요. 오는 길에는 뒷자리까지 짐을 실어 불편했지만 어쩔 수 없었다.     상토 50리터 8포 / 펄라이트 100리터 4포 / 퇴비(바이오콤) 20키로 3포 / 마사토 25키로 5포    가위 1개 / 모종삽 2개 / 화분 지지대 7개 Step1 배수판 깔기처음에는 아빠랑 네가 배수판을 깔았다. 마지막 부분은 배수판을 가위로 잘라서 놓았다. 배수판은 물이 잘 빠지게 하기 위해서 필요한 것이다. 물이 잘 안 빠지면 나무의 뿌리가 썪기 쉽다고 한다. Step2 부직포 깔기배수판을 깐 위에 부직포를 깔고 테이프로 고정시켰다. 내가 누워보니 바람도 불고 기분이 좋았다.  Step3 흙 깔기날이 어두워지면서 부직포위에 상토와 펄라이트와 퇴비를 넣어 골고루 잘 섞었다.모종삽과 쓰레받기로 흙을 섞었다. 먼지가 많이 났다. Step4고무나무와 토마토와 허브와 이름모르는 꽃을 심었습니다.   빨간 라넌큘러스   하얀 라넌귤러스   프렌치 라벤더   이름 모를 라벤더(이름표를 잃어버렸음 ㅠㅠ)화단이라고 부르기엔 아직 민망하지만계절별로 내가 좋아하는 꽃들을 볼 수 있었음 참 좋겠다.  봄이 와서 따뜻하던 어느날 꽃사러 다녀왔어요. #페르시아 #블루데이지 이것저것 고민하다가 꽃잎이 너무 귀여워서 그만.. 몸값이 꽤 나갔는데 한가득쟁여왔답니다 ㅋ       꽃씨도 삿어용      함께 삽질하여 심었답니다 ​처음엔 재밌지만 #노가다     귀요워요 꽃잎! ㅋ 이모티콘같아   중간 폼폼이들 ​심은지 꽤 되었는데 페르시아보다 저 폼폼이들이 더 무성합니다 ​구경오세요 ~! ㅋ #오버마운트  봄도 오고 마당에 꽃을 심어볼까헤서 화원에 들렀어요화분용이 있고 화단용이 있고 뭘 심을지 몰랐는데 주인 분이 친절한 설명을 해주셨어요화분을 가져와야 분갈이를 해주시는데화분을 가져오지 않아 바로 심을 수 있는 아이들로만 구매하기로 결정종류가 다양한데 양귀비는 어머니가 싫어하셔서걍 이름 모르는 애들로만 구매해왔어요상자에 한가득 담아왔어요어서 마당에 심어야지 ♥ 여름엔 장미도 심어주려고요 완성되면 올리는 맛 ♥ 봄이 되었다.이번주는 좀 시간이 나서틈틈히 새식물들도 사고 봄맞이 분갈이를 했다.​단독주택의 장점이자 단점인 마당~보기는 좋은데 가꾸려면 중노동...ㅠ그래도 아름다운 일년을 위해서는 포기할수 없다. 올해는 특별히.데이지를 사서 화단에 심었다.작년에는 포트채로 계단에서 키웠는데 물주기를 거르게되니잘 피다가 어느순간 말라 죽어버렸다ㅠㅠ이번엔 화단에 심어버렸더니 이주일이 지났는데 갈수록 풍성해지는 꽃대들.적응 잘 했나보다~!​빨간데이지도 한포트 데려왔는데화분에서 아주 예쁘게 잘 자라는중😍​​ 화단 한쪽에는 겨울이 끝났다는듯 매마른 땅에 작약이 무섭게 올라오고 있고...덩굴장미도 새싹이나고미니아카시아와 앵두나무도 꽃 봉오리를 열심히 올리고 있다.꽃피면 사진찍어줘야지.​​ 겨울내내 집콕하던 장군이도 분갈이 완료~해를 못봐서 애가 키만죽죽 커버렸는데 옆으로도 뚱뚱해지길 바라며.....느낌있게? 화산석도 올려줘봤다ㅋㅋ​​ 겨울에 흰꽃을 예쁘게봐서하나데려온 라넌이~ 봄이니까 화사한 주황이로💗파란분에 분갈이하니 더 튀는거같다​​​ 콩고 이냐석!! 저번에 죽여먹어서 마지막이다~ 하고 작은거로 다시 데려와 버렸다.같은분에 심어주었는데 분이 좀 크지싶다​거북알로카시아와함께 내 애증의 식물중 하나ㅎㅎ아.두번째 거북알로카시아는 헤렁헤렁하다ㅋㅋ​​​ 작년부터 키우고싶던 요아이도 데려왔는데 마당에서 키울건데 직사광선을 안 좋아한단다...이런😅상태봐서 창가로 옮겨줘야겠다.​​​ 그리고 피기에 늦은감이 있지만 매화나무도 들여왔다.추울때 꽃 피는건데 얘는 왜 아직도 안핀건지 의문.But 곧 필거 생각하니 기부니가 좋당ㅋㅋ​​ 요아이도 벼르다가 데려왔는데 역시 꽃향기가..💗밖에 두니 꽃이 잘 안펴서 집에 들여놓자마자반나절만에 바로 다핀건.. 안습🥲​죽을까봐 두포트데려왔으니까하나는 살겠지한다🤣🤣🤣​​ 히아신스도 오자마자 꽃이 다 펴버림.....ㅋ그래도 예쁘다.그래서 분갈이하고 밖에 뒀는데밖은 추우니까 꽃이 오래 가겠지?!​​​#단독주택 #화단가꾸기 #분갈이 ​ 나무 알림판~학년별 작은 화단 가꾸기꽃을 넣어 작업 요청이라 이렇게 마무리했어요사진부터 보신 선생님실제가 더 이쁘다고해주셔서 감사합니다~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월 30일 화단 모습입니다. 샤스타데이지 꽃이 폈어요. ^^ 남편이 꽃을 잘라서 유리병에 꽂아서 부엌에 장식해 줬는데 시들지도 않고 오랫동안 꽃이 예쁘게 피고 있어요.  #캣잎  #불두화  #천리향  #샤스타데이지     시장에서 사온 꽃     #산당화   #국화  #라벤더  #국화  #스페어민트  #화단가꾸기   ​ 개구리소년개구리소년네가 울면 무지개 연못에 비가 온단다비바람 몰아쳐도 이겨내고일곱번 넘어져도 일어나라​울지말고 일어나피리를 불어라필리리 개굴개굴 필리리리필리리 개굴개굴 필리리리무지개 연못에 웃음꽃 핀다​개구리 소년개구리 소년네가 울면 무지개 연못에 비가 온단다비바람 몰아쳐도 이겨내고일곱번 넘어져도 일어나라​울지말고 일어나피리를 불어라필리리 개굴개굴 필리리리무지개 연못에 웃음 꽃핀다-개구리 왕눈이​한메타자연습 하는줄...복사를 해도 되는데 나는 왜? 찍고있지?노래부르며~~ㅋㅋㅋ코로나19로인해  힘드신분들비는 오지는않지만개구리 왕눈이 흥얼거리며하루를 시원하게 보내봅시다!!!!#정원용품#가든용품#야외용품#야외테이블#야외의자#야외그네#가제보#야외쇼파#청주이클라쓰#청주아이디카페데코#청주커피맛있는카페#청주카페#인테리어소품카페#라바짜아메리카노맛있는집#청주가볼만한카페#정원카페 안전한 친환경 먹거리를 생산을 위해안전한 친환경 유기질비료를 소개합니다엔비올 트리플 친환경비료(유기목록공시된 유기농제품임)1. 너무 깨끗합니다.2. 건강한 작물재배에 적격입니다.3. 웃거름 사용에도 좋아요.44. 봄철 잔디에도 좋아요5. 엔비올트리플 제품 설명서《사용량 - 3평에 엔비올트리플2kg 한포》구입하시려면 http://smartstore.naver.com/okfarmers네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​늦은 굿모닝입니다:)1일 1포스팅은 정말 힘든거 같아요.소재가 점점 고갈되어가요.매물도 한계가 있구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​매물 접수 많이많이 해주시와요.(깨,알,광,고)​​3달 전인,3월달에봄맞이 화단에 꽃 씨앗 뿌리기​​다이소에서 씨앗을 사서화단에 심은 포스팅을 했습니다.초등학교 때 이후, 꽃 씨를 본적도 없고기대도 없었는데요.​​ 이랬던 화단이요.지금은​.......  ​​백일홍이 먼저 꽃을 피웠네요.너무 예뻐요.​​ ​이 녀석은 에델바이스인데요.오늘 보니, 봉우리가 곧 펼쳐질꺼 같더라구요.두근두근합니다.​​ ​색상은 프렌치메리골드로 추정되지만,생긴건 꽃양귀비에요.아마도 꽃 양귀비일꺼 같아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​요녀석은 아직 안피어서 뭔지 모르지만잎이 넓적하게 백일홍일거 같아요.​​ ​​쓰레기로 가득했던 화단이꽃밭이 되고 있어서,보기가 너무 좋습니다.​​​물론 오늘도 쓰레기를 버리고 가신분이 계셔서기분 상할 뻔했지만,그냥 1선했다고 생각하고,쓰레기통에 넣었습니다.​​ ​​요즘 비가 올때마다 폭우처럼 오고,화단 위의 간판에서 물이 폭포처럼 쏟아져서씨들이 심은대로 안나고, 중구난방으로 자라서엄청 예쁜 화단이나 조경은 아니지만​​그래도 많은 발전을 한거 같아기분이 좋습니다.​​모두들 기분좋은 하루되세요:)​​ #시윤공인중개사 #시윤부동산#화단가꾸기 #꽃씨심기 #꽃 #다이소꽃씨 대문 앞에 이런 화단이 생겼다.아름다운 이웃들이 합심하여 만든 꽃밭이다.흙을 좋아하고 식물을 좋아하는 사람들,원초적 경작본능을 갖고 있는 이웃들이 자랑스럽다.집 바로 옆에 있는 숲에는 이런 공간을 만들었다.나는 아무런 일도 한게 없어 미안할 뿐이다.   금닭이 알을 품고 있는 명당으로 이사와서 좋은 이웃까지 만나 무척 행복하다.서울 도심 풍경 치고는 너무나 자연적이고 또한 인간적이다.#화단정원석 #하천정비 #계곡 #장마홍수  깨끗한 물에 온갖 생물체가 서식한 곳... 집 대문에서 10미터 앞...계곡..1주일 전 부터 15톤 트럭으로 바윗돌 옮기고... 포크레일로 하천 제방 보수공사.... 새, 개구리 소리만 듣던  골짜기에, 문명의 소리가.. 싫지만 않다...ㅋ 계곡을 강으로 만드나?  하루종일 돌 깨는 작업 이어지고...3일째 되는 날....  일하신 분들 위하여 음료수 대접 차 나가서 보니 하천에서 나온 많은 작은 돌..."저 작은 돌 어디 사용하슈?" ...  "왜요?"                                                    "내가 좀 쓰려고"....                                            "그려슈" 나무 아래 그늘진 곳...나무,꽃, 풀들이 함께 자라 잔듸밭과 경계가 불분명 하기에... 리어카로 가져다 놓은 돌....작은 돌이 아니다....허리뿌러질뻔 ...ㅎ그래도, 모양,색깔 ...다양하다.마음에...쏙!!  없었던 화단이 만들어졌다...                                이제부터 화단 가꾸기 모드로..... 일주일간 하였던 하천 정비 공사.....                            주변 정리하고 ...철수하기에...."쌓아놓은 돌 어떻게 하슈?"...                                     "더 가져가 쓸라요?"... "됐소".몇일 뒤에 나머지 돌 정리 한다는 말을 남기고.....  공사가 끝났다....Thank you for your trouble!! 좁았던 집 앞 계곡...시원하게 만들어졌다...게다가, 접근하기 쉽게 돌계단으로....Excellet!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  4월20일  목요일 난 목요일마다 무슨일이 있어도 청소기를 돌린다  매일 돌려야하는데 그게 쉽지않아 상황에 따라 중간에도 돌린적도 있지만 일주일에 한번은 꼭 돌린다 아이들 모두 유치원과 얼집에 가고나니 아주 편안하게 청소기를 돌린다 엉망진창이었던 집이 좀 정리되니 마음이 참 개운하고 좋다 ​  이또한 얼마 가지 못하겠지 ​  아수라장이 되어버리는집 아이들 키우면 다 그런거겠지 ㅋㅋ ​  내 완벽한 성격에 사실 이건 내성격을 많이 죽이고 대충 치운거다 마음을 비운다 늘 ...그렇지않으면 난 살지못하닌깐 대충 치워도 이젠 만족까지 할수있을지경 ​  어수선한게 대충 정리되고 바닥이 깨끗하게 청소기 돌려놓으면 그렇게 마음이 편안해진다^^ ​  놀이터였던 곳이 주차장으로 바꼈다 놀이터로 부적합 하다는 판결이 나와 주차장을 만든것이다  많이 넓어졌고 주차도 많이 하게 되어 너무 좋아졌는데 한쪽에 공터가 생겼다 5평 남짖되는 공터가 6개 ㅋㅋ 30평정도가 남아서 지원자를 뽑는다는 방송을 듣고  친정에 많은 화분들을 여기에 심고 우리집뒷베란다창문에서 잘보이는 위치라 다 심고싶고 가꾸고싶은마음에 지원을 하게되었다 5평정도를 6명에게 나눠준것이다 이건 내텃밭이 된건아니고 자원봉사를 하는거다 나두 언젠가는 봉사를 하면서 살고싶단생각을 늘 하고있었다 나에게 기회가 찾아왔다 혼자였다면 지원도 못했을텐대 엄마도 괜찮겠다고 하셔서 ㅋㅋ 울아빠의 커다란 트럭에 친정집에있는 화분들을 가지고 와서 한번에 싹 심으면 편하겠단 생각에 그러나 아빠는 바쁘셨다 매일같이 일을하셨고 그래서 엄마에게 조금이라도 좀 가져다 달라고해서 조금씩 날렸다 ㅋㅋ 그리고 조금씩 심었다 생각보다 힘들었지만 ㅋㅋ 심는건 잼있었다 ​  이렇게 조금씩 채워가다가  아빠가 쉬는날이 하루 생겨서 불야 불야 모두 가져다 심었다 이제 가득 찼는데 그과정은 차차 보여주기로 ㅋㅋㅋㅋ 아파트 주민으로써 나도 뭔가 참여하고 봉사 하는 느낌이라 뿌듯 뿌듯   ♣ 이천가는길... 회사 물류센터 조경관리에 주변 제초 수목전지가 화단가꾸기 필수죠...**^^가을제초 둘째날.    가을 하늘이 아주 높고 푸른날입니다.올해도 이제는 2달 조금 더 남았는데.. 항상 이천조경 회사 물류센터 조경관리가시작될쯤이면 한해가 마무리가 되어가는구나....ㅜㅜ 생각을 하게 되는것 같아요.....!!안녕하세요 화려강산입니다오늘은 이천가는길 ~ 조경관리와 주변 제초에 화단가꾸기 작업을 통해가을제초를 시작한답니다. 바람이 시원하게 불어 주는 이시기가 일 하기 제일 좋은것 같네요.다행이 벌집도 이때쯤이면 어디로 다들 겨울나기 준비로 집만 덩그러니 있는 경우가 많아, 위험한 부분도 조금은 없어져 다행이랍니다.         ​ ​​      ​   물류센터 조경 제초 관리현장에서...​​​​  ​  ​ ​​          마당에   나가면 언제나   이런저런   일이 나를 기다린다넓고 넓은   마당이니  오죽하랴!하지만 요즘은 날씨도 좋고 덥지도 않으니즐겁고 신나게   일을 한다 오늘은  잡초가 많은 나무밑둥치 주변을이렇게  꾸며 보았다 벽돌과 기와로 잔디와 경계를   만들고 맥문동과 분홍 달맞이를 옮겨   심었다 잔디가   무성하게   자라면  어떤 모습이될지 궁금하다~~ 도로변 화단가꾸기24일 중구 병영1동 새마을협의회(회장 조찬호)와 부녀회(회장 홍금자)는 병영오거리에서 동중학교 구간 도로변 화단에 펜지 등 봄꽃을 심었다.올해는 넘 덥고 습하기도 하고모기가 매서워서텃밭가꾸기에 염두가 안나더군요​2020년 올해는 작년에 월동채소는 양파,마늘을 수확하고 월동모듬상추를 맛나게먹었고 부추,머위도 잘 먹었지요올해는 감자,옥수수,가시오이,호박,고구마,수박을 가꾸었고 감자는 수확해서 보관장소를 잘 선택했는지지금도 전혀 싹이 안나서 좋아요가시오이는 늦게까지 잘 수확했고 호박잎은 쪄서 쌈해 먹었고  고구마는 10월에 캐어야하는데 그동안 고구마순을 수확하여 김치를 담아먹고 이웃에 나눔도 하고 요즈음에는호박도 따서 나눔하고 부추도 나눔하고~~고추는 초창기에 열심히  수확해서 바로 식탁에서 맛있게 먹었는데 장마기간에 탄저균으로 빨간고추는 거의 수확하지 않았지요​ ​뒷뜰로 가는 곳에 금은화화분을 다른곳으로옮기려고 정리했어요 ​화분에 자라는 금은화줄기가 아치형지지대를 감고 있어서 화분밑부분의 줄기를 잘라 주었어요 ​​ ​금은화줄기가 꽃이나 잎보다 효능이 좋다는군요 이대로 비를 맞으면 썩게 되므로 비닐하우스로옮기려고 해요 ​​ ​​ ​​비닐하우스에 금은화를 자른것을 옮겨 놓았어요이곳에서 마르면 가위로 잘라서 보관하려고합니다. ​양파도 썪은것은 버리고 다른 보관방법으로 해둡니다. ​​ ​ 금은화효능네이버검색금은화​아름답고 애절한 전설을 가지고 있기도 한 꽃인 인동(忍冬)은 이름그대로 모진 겨울을 얇은 이파리 몇 개로 견디어 내는 인고의 장한 뜻이 있는 식물이다. 그러나 그 무성하게 자라는 성질과 기품있는 꽃이 어울리는 계절은 초여름으로 인동이 핀 것을 보고 우리는 여름이 온 것을 안다. 인동은 그 꽃의 아름다움으로 사랑받는다. 인동 꽃은 처음에는 흰색으로 피었다가 며칠 지나면 노란색으로 변한다. 그래서 자세히 살펴보지 않으면 흰 꽃과 노란 꽃이 섞어 피는 것처럼 보인다. 인동 꽃을 금은화(金銀花)라고 부르는데, 이 이름은 금빛과 은빛의 꽃이 사이 좋게 섞여 핀다 하여 붙여 준 이름이다. 금색, 은색의 꽃은 티없이 깨끗한 맵시가 있고 향기도 좋으며 꿀이 많아 벌이 많이 모여든다.​우리나라 곳곳의 산기슭, 논밭둑, 개울가. 길섶에 흔히 자라므로 구하기도 쉽고 줄기, 잎, 꽃, 뿌리까지 약으로 쓰므로 버릴 것이 없다.​약성 및 활용법​인동은 덩굴과 꽃을 달리 쓴다. 인동 덩굴은 약성이 차고 맛은 달며 약간 쓰다. 심경, 폐경에 작용한다. 열을 내리고 독을 풀며 경맥을 잘 통하게도 한다. 여러 가지 염증질병에 탁월한 효과가 있으며 창상과 종기, 부스럼을 치료한다. 열로 인하여 생긴 병이나 감기, 호흡기 질병, 매독 등에 효과가 있다.​꽃은 성질이 차고 맛은 달고 약간 쓰면서도 맵다. 소변을 잘 나오게 하고 염증을 삭이며 균을 죽이는 작용이 있다. 갖가지 옹종, 악창, 옴, 이질, 열병, 연주창 같은 데에 효과가 있다. 대장염, 위궤양, 방광염, 인두염, 편도선염, 결막염 등 여러 가지 염증질병에도 효과가 크다. 인동꽃은 꽃송이가 피기 직전에 따서 그늘에 말리고 잎과 줄기는 가을철에 베어서 그늘에서 말려두고 쓴다.​증상별 적용 및 복용법​▶인동은 술로 담가 먹으면 약효가 빠르다. 초여름 금방 핀 흰 꽃을 따 말려서 좋은 술 1.8리터에 인동꽃 100g쯤을 넣고 따뜻한 곳에 한 달 가량 숙성시켜 노랗게 우러나면 마신다. 갖가지 종기, 부스럼, 각기, 매독, 관절염에 효과가 있다. 기호에 따라 황설탕이나 꿀을 넣어 마실 수 있으며 밥 먹기 전에 한잔씩 마신다. 달여 먹는 것보다 흡수가 빠르다.​▶인동 잎을 따서 그늘에 하루쯤 두었다가 불에 가볍게 볶아내어 종이 봉지에 담아 두었다가 한번에 2~3g씩 더운물에 우려내어 차로 마실 수도 있다. 해열, 이뇨, 감기 치료, 종기 치료에 효과가 있고 만성간염에도 효과가 있다. 인동차에 산사 열매를 넣어 같이 달이면 신맛이 섞여 먹기가 좋은데 협심증이나 고혈압에 효과가 크다.​▶유행성 감기에는 인동 덩굴이나 잎을 그늘에서 말린 것 10~15g에 물 500ml를 붓고 약한 불로 물이 반으로 줄어들 때까지 달여서 하루 3~4번 마신다. 마시고 나서 이불을 뒤집어 쓰고 땀을 흠뻑 내면 효과가 더욱 빠르다.​▶머리카락이 많이 빠지는 사람은 인동덩굴이나 잎 15~20g을 진하게 달여서 한번에 맥주잔으로 한잔씩 하루 2~3번 15~20일 간 마시면 머리카락이 다시 나오게 된다. ​▶종기, 종창, 부스럼에도 효과적인데, 인동 덩굴에 물을 약간 붓고 끓인 다음 그 물에 녹두 가루를 넣어 고약처럼 되게 한 것을 종기나 종창에 바른다.​▶급성 신장염으로 열이 나면서 오줌이 잘 나오지 않고 몸이 부을 때, 인동 덩굴이나 잎 15~20g을 진하게 달여 그 물을 한번에 맥주잔으로 한잔씩 마시면 효험을 본다.​▶요통, 근육통에는 인동 덩굴이나 잎 15~20g을 달여 마시는 동시에 그 물로 목욕을 하면 좋은 효과를 볼 수 있다.​▶당뇨병도 인동으로 효험을 볼 수 있는데, 인동꽃 말린 것 30g에 물 500ml를 붓고 반으로 줄어들 때까지 약한 불로 달여서 하루 세 번으로 나누어 밥먹기 전에 마신다. 3개월 이상 꾸준히 복용하면 효험이 있다.​​ 2020.9.5 붉은인동초초여름에 피었다가  가을이 접어들면서 한차례피어나는 붉은 인동초입니다 ​웰빙농원에가서 마늘을 쪼개놓았고 방정리도 하고 웰빙냥이들 건식도 챙겨주고 했지요 이제 같은 냥이가족이지만 서열이 높은 아이들이 먼저 먹더군요  ​​  안녕하세요 ~ 응징입니다:)허브동아리에서 텃밭상자를 이용해서 텃밭화분을 만들었는데요!어떤 과정을 거쳐서 보여드리도록 할게요!  1. 나무 화단 구입하기저희는 베란다 옥상정원에서도 사용할 수 있는 원목 조립식 화단을 구입하였습니다. 저희는 1.2m *1.2m화단을 4개 만들기 위해서는 한 화단 당 G1200이 4개가 필요해서 총  G1200 를 16개 구입하였습니다.또 텃밭용 토양도 함께 살 수 있어 구입했습니다! 가격은  당 19000원이고, 배수판도 추가로 구입할 수 있더라구요 :) <구입처 링크> [뜨란애] 내맘대로 만드는 베란다 옥상 정원 텃밭 (원목 조립식 화단) : 뜨란애[뜨란애] [뜨란愛] 정원 꾸미기, 텃밭, 화분, 가든닝 공구, 비료 배양토, Garden Love!smartstore.naver.com 2. 나무 화단 조립하기  주문한 화단이 도착했습니당먼저 나무 화단은 조립법이 홈페이지에도 나와있고 만들기 쉽답니다! 따라서 만들어주면 사각형의 나무 틀이 안성되는데요 ~ 바닥에 배수판을 깔아줍니다.물빠짐이 없는 베란다에 설치하는 베란다텃밭의 경우 배수판이 필수적 인데요 ! 저와 같이 흙 위에 하시는 분들은 배수되는 정도를 보시고 상황에 따라 깔으시면 될 것 같습니다.​2. 부직포 깔기  배수판을 다 깔면 그 위에 부직포를 깔아주는데요 !부직포는 흙이 구멍으로 새어나가지 않는 역할을 한답니다 :) 이 작업을 위해서는 카타건 ? 이라는 나무를 고정하는 핀과 총이 필요해요! 저는 철물점에서 17000원 정도에 구입하였답니다. 부직포를 꼼꼼히 깔아준 뒤 카타건으로 고정을 시켜줍니다~​3. 흙 채우기  부직포를 다 깔면 토양을 넣어주는데요 ~ 저희는 나무 텃밭을 구입한 판매처에서 파는 행복한 토양 40L짜리를 3봉지 정도 넣어주니까 양이 괜찮더라구요! 비료와 유기토를 추가로 넣어주었기 때문에  40L짜리 3봉지 넣으니까 양이 맞았고, 흙만 넣어줄 거라면 3~4봉지 정도 생각하시면 될 것 같아요!​4. 허브 심기  이렇게 텃밭을 완성했으면 준비한 허브 모종을 심어주는데요 ~ 저희는 민트류(페퍼민트, 스피아민트, 애플민트), 레몬타임, 바질, 스테비아, 라벤더, 로즈마리 등을 심어주었습니다. 한 종류씩만 심는게 아니라 섞어 심는 경우에는 허브의 생육특성에 맞게 구성해주는게 좋은데요 ~라벤더와 로즈마리는 건조한 토양에서 잘 자라는 반면 다른 허브류는 수분이 적당히 있는 환경에 맞기 때문에 라벤더와 로즈마리를 섞어서 심었습니다.민트 종류의 경우 함께 심으면 교잡이 생길 가능성이 있어 최대한 섞어기르지 않으려고 하였습니다.아직 저도 배우는 중이긴 하나 나중에 제가 아는 정보를 총합해서 어떻게 구성을 했는지, 어떤 특성을 가지고 있는지 따로 포스팅을 하도록 할게요 :) 먼저 화분 채로 구성을 잡고 그 다음 심어주었습니다. ​ 스테비아 허브마다 키가 크는 정도가 다른데요!스테비아는 키가 다른 허브종류에 비해 크게 자라기 때문에 끝에 위치시켜줬습니다.해가 뜨고 지는 방향을 참고하면 더욱  좋을 것 같아요 :) 2020.5.8 이렇게 허브를 모두 정식하였는데요!앞으로 허브를 키우며 허브에 대한 소식과 정보많이 알려드리도록 할게요 !​  허브 하우스의 전체 모습입니다~아직 초반이라 많이 휑하지만,바닥에 포복성 작물도 깔고 남은 텃밭에도 식물을 심어서 푸릇푸릇 싱그러운 하우스를 만드는 것이 목표에요 ㅎㅎ​많은 기대부탁드립니다 :) 2017년 07월 24일2년을 맞는 화단가꾸기제법 틀이 잡혀 가지만 아직도 개개의 특성을 전체의 조화로 변화시키기가 쉽지 않아 고민이다장마가 시작되면서 나무와 꽃들이 무성해지고화단의 변화에 나날이 즐거운 비명!산삼을 말로만 들었지 키워보긴 처음해인사 앞 가게에서 장뇌삼 화분을 구해온것이죽지 않고 살다니....​그늘이 좋은 나무 아래 두고매일 들여다 보다시피 한다빨간 열매가 인상적이다​서울집에서 데불고 온 다육이는시원한 바람 따가운 햇살아래 싱싱하고 진하게 크고​물주는 시기를 일일이 묻지 않고노지에 놓아두다 보니 비오면 비 맞고바람불면 바람 맞아도​서울에서보다 더 이쁘게 자라고 있다​작년에 심었던 연꽃은 제대로 싱싱함을 볼 수 없었는데 올봄에 뿌리를 사다 심었더니무성하게 자란다아마존질경이라 하는 수중식물도 꽃대를 높이 올리더니 하얀꽃을 피운다​연못에 물을 깨끗이 유지하려고 무지 애를 쓰는 만큼제법 모양새가 그럴듯 해지는 연못​꿀 욕심에 내가 훔쳐보는 줄도 모르고열심인 벌레​때이른 꽃을 피우던 메밀은 이제 검은 씨로 굳어지고​화분에 심어둔 귤나무엔​주렁주렁 귤들이 열렸다​연잎에 굴러 떨어지는 빗물도 이쁘고​심지 않아도 싹트고 꽃을 피우는 채송화​가지꽃도 이제 한여름을 알린다​노란색 채송화​노란꽃이 여기도 있네언젠가부터 노랑 꽃이 이뻐진건가 즐겨 줏어와 심는다​작년부터 이사온 수국은탐스럽게 피어나고​ 철모르는 코스코스가 피기도 하네​깨 쏟아지는 소리 한번 더 실감하려고 심은 참깨도 내 키만큼 크서 꽃이 만발하고​늦게 옮겨온 복분자가 꽃을 피웠다복분자 많이 열리면 술을 담고그 힘으로 깨뜨릴 그시기가 있을까?​연잎만 본다 싶었는데하나 둘 연꽃이 피기 시작한다​오래 피어있지 않지만역시 연꽃은 감탄을 갖게 한다​우물가(?)에 심은 이꽃 이름은 사실 모른다몇년전부터 화분에서 화단으로 옮겨 심어지다이곳으로 이사오면서 올해에 지대로 자리를 잡았다​화단과 텃밭을 가르는 산책길에 말썽꾸러기 치즈가 산책중​황매화 일종의 울타리용 꽃나무에 열린꽃을따다 컵에다 꽂아본다​잡초 같은 야생화를 몇종류 심었지만낱낱의 이름을 알 수 없고걔중에 무성하고 풍성한 꽃을 피운 이런 종류도 있다장마가 지나고 나면 뜨거운 여름이 오고 또 그 여름이 가면다시 가을이 올것이고가을이 오면 내 화단이 어떻게 변할지.....[봄 맞이 화단 및 텃밭 가꾸기]겨우네 움추렸던 마음을 연휴기간을 계기로오전에는 봄 맞이 화단 정리 정돈오후에는 텃밭 유실수 퇴비 주기봄동 수확하기대파 및 쪽파 수학하기시금치 수확하기봄 냉이 캐기상치 씨앗 뿌리기해송 파종하기방풍 새순 손질하기               텃밭이지만 농사 짓는게 너무 힘드네요그래도 재미 있고 보람도 있어요무기농 재배라 맛은 더욱 좋아요오늘 하루도 유쾌한 노동으로 시작하여보람으로 마무리하는 하루를 감사드리면서^^[칭찬은 풍족하게][표현은 호탕하게]​#행복바이러스 김유수 #김유수#안전교육지도사 #안전지도사 #건설안전기사 #재난안전지도사 #위험물안전관리자 #산업안전기사 #소방안전관리자1급 #심리상담사 #충동조절상담사 #장애인식개선지도사 #개인정보보호지도사 ​​ 매일 0.1mm의 성장을 꿈꾸는 요가 강사 겸 유튜버 쉬몽 웰니스입니다운동은 좋아하지만 노동은 좋아하지 않는다. 몸을 쓰는 일을 별로 좋아하지  않기에 내가 생각하는 나는 게으른 여자다. 그런데 나이가 들어가면서 몸을 쓰는 일이 좋아지기  시작했다.  노동의 신성함을 조금씩 알아가는 중이라고나 할까....​집안일조차 별로 하고 싶지 않은 내가 어쩌자고 전원주택을 지었단 말인가. 남편의 반대에도 불구하고 말이다. 아들에게 개를 사주기 위해서 집을 지었다고 하면 지나가는 개가 웃을 일이다.  그 정도로 나는 아들 바보였다. ​전원주택 7년 차... 집을 좋아함에도 집을 돌보지 않았다. 그러던 중 점점 자연이 눈에 들어왔다. 그 자연을 집에 들이고 싶어졌다. 바로 옆집 이웃은 이렇게 집을 잘 가꾸시는데 나도 저렇게 해보고 싶다는 생각이 불현듯 들었다.  창고가 이렇게 이쁠일인가 ​뒷마당에 화단을 꾸미기로 했다. 나무 시장에 가서 미니 줄나무 장미 네 그루와 미스김 라일락 두 그루,  꽃 화분 몇 개를 사 왔다.  미스김 라일락...ㅋㅋ 누가 이렇게 매력적인 이름을 지었을까? 그냥 라일락보다 키가 얼마 크지 않지만 향도 정말 좋고 꽃도 더 많이 핀다고 한다. 가격도 착하다 한 그루당 1만원 이다. 차에 실고 오는데 냄새가 정말 미스김 스럽다. 앗! 그래서 미스김 라일락인가?​삽질도 하고 호미질하며 열심히 심어보았다. 옆집에서 남은 벽돌을 얻어와 6m 길이의 화단을 만들었다. ㅋㅋ 뭔가 어설프긴 했지만 왠지 모를 뿌듯함이 밀려왔다.   ​ 이름이 매력적인 미스김 라일락 ​다음번에는 텃밭도 도전해봐야겠다.  ​오늘 아침에는 머리털 나고 처음으로 봉사라는 것도 해보았다. 크~~~ 쓰레기가 장난이 아니었다. 혼자 100L 쓰레기봉투를 가득 채웠다.   ​아침에는 쓰레기 줍기, 오후에는 화단 가꾸기.... 이렇게 하루 종일 노동한 적이 언제였던가 싶다. 내일 몸살은 나겠지만 요가로 풀면 될 것이다. ㅍㅎㅎㅎㅎ 내가 요가를 하게 된 건 정말 신의 한 수다 ​​ “월피동에서는 꽃길만 걸어요~” 안산시 상록구 월피동 주민협의회는 제초작업, 계절식물 보식, 한뼘 정원 조성 등 이음커뮤니티정원 가꾸기 사업을 추진했다고 21일 밝혔다. 주민협의회 회원들은 한 달에 한번 정원 가꾸기 날을 지정해 잡초제거 및 가지치기 등 꾸준한 활동을 이어가고 있으며, 이번에는 수국, 목단, 노루오줌, 부처꽃 등 야생화 보식을 거쳐 새롭게 꽃단장을 마쳤다. 월피동은 2019년 경기도 시민 주도형 마을정원 만들기 사업에 선정되어 월피동 소재 원앙어린이공원을 중심으로 이음정원만들기 사업을 꾸준히 추진하고 있다. 이로써 이음커뮤니티정원은 코로나19로 지친 주민들에게 힐링 공간과 마을소통창구를 제공하고 있으며 어르신, 어린이 등이 다양하게 이용할 수 있는 거점공간으로 활용되고 있다.  5월부터는 마을정원사 모집을 통해 정원 전문가와 함께 계절별 정원관리 및 정원 디자인 등에 대해 배울 계획이다. 아울러 월피동 행정복지센터도 주민자치위원회(위원장 임형철)가 마을 주민들과 함께 화산석을 이용해 청사 화단을 새롭게 꾸미고 루피너스, 바람꽃 등을 식재해 여름맞이 꽃단장을 마쳤다.특히 주민의 재능기부를 통해 마을에 산재해있는 돼지석상에 알록달록한 옷을 입혀 자칫 단조로울 수 있는 화단에 포인트를 줬다. 이선희 월피동장은 “마을정원 및 화단 가꾸기를 통해 사계절 꽃이 있는 아름다운 월피동을 만들기 위해 노력하고 있으며, 올 가을에는 안산천변에 한들거리는 코스모스를 볼 수 있을 것”이라고 말했다.  수도일보 / 송준섭기자                        작년 대야에 물을 받아 만들어 어리연, 부레옥잠도 키우고 개구리와 버들치가 살던 미니연못,,겨울 동안 보온을 재대로 해주지못해 대야가 통째로 얼어버렸다. 불쌍하게 하늘나라로 떠난 버들치들... 미안해..그래서 올해 땅이 풀리자마자 화단을 파내고 대야를 묻어두었다. 어리연은 살았는지 죽었는지 걱정스러웠는데,어제 보니 새잎이 나오고 있다. 정말 대단한 생명력이다! 살아줘서 고마워~연못을 재정비하고 들인 새식구 호피무늬사초,, (작년엔 화단 가꾸기 초보라서 이름도 까먹고, 심었던 자리도 까먹고~~올해에는 이름표도 달아주고 관리를 잘 해보려한다.​마당에 나와있는 LGP가스통을 가려줄 클레마티스 2종,, 아직은 작은 아이들이지만 거대한 덩굴로 자란다고하니, 기대가 크다 ^^붉은 계열 꽃이 없는 듯하여 들인 천인국,​햇빛이 귀하디뒤한 우리집 마당,, 반그늘에서도 잘 자란다는 매발톱​    대문을 새로 달면서 설치한 아치에 올릴 덩굴장미와 아로니아,,봄이 오니 매일 아침 눈을 뜨면 마당의 변화가 궁금해진다.새로 들인 식구들고 쑥쑥 잘 자라주길...^^독특한 발병 (화단가꾸기)Unique onset (plant machinery)https://youtu.be/pXlhr88nud4쌍문1동 동네숲(골목길) 가꾸기 사업  이동진 도봉구청장님과 함께하는 관련 마을가꾸기 공동작업    도봉구(구청장 이동진) 쌍문1동 동네숲(골목길)가꾸기 사업관련 이동진 도봉구청장께서 함께 참여하는 마을가꾸기 공동작업을 지난 2017.11.18.(토) 09:00부터 주민 80여명이 참석하여 뜨거운 열기를 불어넣었습니다. 이날 공동작업은 도봉구청 공원녹지과의 사업에 대한 전반적 기술지도와 지원에 힘입어 아름답고 쾌적한 꽃동네만들기 사업의 푸른 결실을 영글게 하는 시금석이 되었습니다.도봉구청 공원녹지과의 세심한 기술지도와 쌍문1동주민센터의 지원에 힘입은 이 번 공동작업에 대해 이동진구청장께서는 푸르고 쾌적한 도봉구를 선도하는 쌍문1동을 구현하는 주민들과 관계자들을 격려하셨습니다.    1. 일시 : 2017.11.18.09:00 ∼ 12:00   2. 장소 : 쌍문1동 중앙감리교회 인근 시행지   3. 공동작업 내용    □ 동네숲골목길가꾸기 아름다운 꽃, 나무심기  □ 동네숲 나무이름표 달기 사업    □ 마을가꾸기 조성 화단 가꾸기 - 물주기 및 거름주기    □ 마을 환경정비 및 청소 4. 참가범위 : 쌍문1동 주민. 협회관계자. 쌍문1동청소년 등 약 80명     5.  사업사행처 : 사단법인 숲힐링문화협회 부암동 유기농매장 앞 화단페라고늄과 제라늄, 다알리아 꽃이 봄햇살을 받아서 한창 예쁘게 피어났어요. 꽃봉오리가 솜사탕만한 꽃으로 피어 이어지며, 얼굴을 한창 예쁘게 보여주고있는 계절~#봄맞이 #꽃단장 #화단꾸미기 #화분갈이원하시는 예쁜 모종으로 아름답게 가꿔드립니다. 너무 사랑스러운 꽃이죠? 꽃으로 힐링해보세요 플로리스트가 기쁜 마음으로 정성껏 심고, 상담해드립니다. 평창동 꽃집 디어마이플라워가든출장분갈이로 화단변신해보세요. 데일리플라워로 매일매일 꽃과 식물과 함께해보세요.  화단작업 문의, 출장 작업, 견적 환영합니다. 부담없이 문의주세요. 종로구 평창동 꽃집. 디어마이플라워가든02)396-3491카카오톡문의. 디어마이플라워가든 재미있게 보세요!! 코로나로인해 직장구하기 어렵네요.3월 중순즈음 꽃씨를 심었어요  그리고 ....4개월후  어느새 꽃이 활짝 피었습니다. #혼합과꽃#초보#꽃키우기 화단에 꽃단지와 철죽을 심었어요.학교에서 돌아온 딸래미와 아들 함께....꽃이 피면 예쁘게 변신을 할거예요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꽃씨 뿌린 10일후 입니다아직 새싹이보이진 않네요.  일주일후 새싹이 보이기 시작했습니다햇볕 따사로운 3월말 밖으로 외출했습니다 허브랑 꽃 키우기 도전 양재동 꽃시장 가는길. 여기 참 좋더라. 양재천로인데 저런 가로수에 골목골목 작은 음식점들이 이쁘고 소소하게 늘어져있는데 아! 서울에 이런 좋은 곳이!? 라는 생각이 들었다. 우면산이 옆에 있는 예술의 전당 부근도 지날때마다 참 좋은 느낌 받는데 여기도 진짜 좋더라. 살고 싶은 동네! 여튼 이 길을 지나 꽃시장 구경 가을철에 피는 이쁜 꽃들이 즐비!!!! 요기허브들이 이뻐서 몇개 데려왔다. 방배란다에 열심히 심음 ㅋㅋ벌써 키가 쑥 커버린 율마 레몬 버베나 향이 진짜 좋다. 제일 잘자라는중 유칼립투스 얘도 잘자라는 중 이름 까먹음 ㅜ 흰색 분홍색 초록색의 조화가 이뻐서 데려왔는뎀... 베고니아 이쁘게 폈었는데, 시들고 새봉우리 생김 베고니아 노랑 크리스마스 꽃 ㅋ 전체샷 리락쿠마님 보조출연. •ㅅ• 이쁘게 키워야지 창문 열때마다 마른흙에 기분 안좋았는데식물 몇종에 분위기가 화사해졌다. 아이천국 보배들!봄을 기다리며~  원 주변 산책을  다녀와서원 입구에 화단을 가꾸었답니다.화단 마무리~요렇게 하니 훨~단정 해 보이죠 !2단 하면 더 예쁘지만 ...요정도로 끝~~~~~~~~~~~~~~~~~~~. ​'2015 새봄을 맞은 지난 4월 3일 영등포구 신길4동 주민자치회(위원장 홍기용), 새마을지도자협의회(회장 신현묵), 새마을부녀회(회장 조현자), 새마을문고(회장 김희자) 임원회원 30여명이 가마산길 화단 등 주요 길목에 꽃묘 2천그루를 심었다. ​​화단 손질가마산길 꽃묘이식완성 이날 봉사를 마치고 신현묵 신길4동 새마을지도자협의회장은 "금번 심은 꽃묘가 잘 관리되어 신길4동 주민들의 작은 즐거움이 되었으면 좋겠다"고 말했다. 수고하셨습니다. 2015년 4월 3일 영등포 행복 김용승빌라 화단 꾸미기로즈제라늄 & 꽃잔디 심기우리 빌라 1층엔 작은 화단이 있어요.건축업자가 '그까이꺼 대충~'심어 놓은 나무와 잡초가 자라고 있었지요.그런데 얼마전 101호가 화단에 잡초를 뽑았으니 뭔가를 심자고 하더라고요.그래서 단체 톡방에서 의견 나누고 결정하기로 했어요. 처음엔 상추나 고추 같은 채소를 심자는 말이 나왔어요.하지만 주차장 바로 옆에 있는 화단에서 수확한 채소는 먹을 수가 없을 것 같더라고요.게다가 어느 한 사람이 맡아 정성 들여 가꿀 수 있는 상황도 아니고...그래서 벌레 없고 생명력 강한 식물인 꽃잔디와 구문초(제라늄)를 주문하기로 했어요. 지난주 토요일 아침 10시.시간 되는 사람 몇 명이 나와 화단 가꾸기 도저언~ ​ 꽃잔디는 사이트마다 가격도 다르고 품절인 곳도 많더라고요.우리가 구입한 건 포트 한 개당 오백 원.꽃잔디는 생명력이 강해서 추위나 더위에 잘 견디고 척박한 땅에서도 잘 자란다고 해요.뿌리가 내릴 때까지 겉흙이 마르지 않도록 수분관리만 해주면 된다고... 요 제라늄은 해충 퇴치 식물로 인기라고 해요.현관이나 창가에 놓아두면 파리나 모기를 쫓는데 강력한 효과를 발휘한다고 하는군요.꽃과 함께 구입한 상토를 화단에 골고루 뿌려 주고 꽃 심기 시작~ 먼저 해충 퇴치 식물 제라늄(구문초)을 창가 쪽으로 듬성듬성 심었어요.아무래도 벽이나 창을 통해 벌레가 들어갈 수 있으니까 미리 예방하는 차원에서~  이번엔 꽃잔디 심기.화단 크기에 비해 꽃이 부족했지만 나머지 공간은 씨앗을 뿌리기로 했어요.그런데...!!꽃잔디 씨앗 파는 사이트마다 품절이라 구입 불가라는게 함정!​ 열심히 잡초를 뽑고 있는 사람은 401호예요.얼마 전에 101호 부부가 싹~ 뽑았다고 했는데 그새 많이 올라왔더라고요. 드디어 꽃잔디랑 제라늄 심기 완료~  마침 채송화 씨앗 사놓은 게 생각나 화단 앞쪽에 쪼로록 뿌려주었어요.요 씨앗은 어찌나 작은지 먼지 알갱이 같다는...  4일이 지난 지금의 모습이에요.그사이 촉촉한 비도 왔으니까 뿌리를 단단히 내리겠지요?우야둥둥...우리 빌라 화단 가꾸기는 이렇게 시작입니당~치류정과  여름꽃날씨가 가물어 물을 주고 있는 산책인들 그리고 피기 시작한 꽃들 화단에 만개한 화사한 여름꽃네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021 가족봉사운동 기획활동으로 실시된 우리마을 공원가꾸기 해바라기 화단 만들기 가족봉사 활동이 젊음의 광장 앞 화단에서 진행되고 있습니다. 4월 부터 가정에서 해바라기 씨앗을 파종하여 길러온 해바라기 모종을 원주시시설관리공단과 협력하여  젊음의 광장 앞 화단과 엘리트 체육관 옆 길가에 심었습니다. 지금 심은 해바라기 모종은 8월말에 꽃을 피워 공원을 이용하는 시민들에게 아름다운 풍경을 제공할 것으로 보입니다. 이 활동을 통해 가족들은 식물을 키워서 화단을 조성하는 특별한 가족봉사 활동을 경험했으며, 70여 가족 300여명의 가족이 함께 했습니다. 사람이 사람을 상대하기란 참으로 어려운 일이다.​서로의 눈높이를 맟춰야하고 서로를 이해도 해야하고​생각을 같이하기란 정말 힘든 일이다~~~.....그러나 상대방을 이용하고, 무시하고, 모함하고,​이런 부류의 인간에 탈을 쓴 분들의 행동이 문제이다.....​인정하지 않고 자신의 이기적인 중심에서 행동하는 인간들.........오늘은 위의 인간들의 행동땜에 상처받은 분들에게 ​위로의 차원에서 어린꽃을 심어서​자라나는 과정을 보면서 ​서정적이고 평온한 마음으로 정화가 되시길 바라면서 ​어린꽃을 몇장 올려봅니다.....^^​너무 거창했나요......^^​          ​         ​봄꽃이 피어나는 생동감이 넘치는 계절입니다....힘내시고 즐거운 일들만 가득하시길 바랍니다~~~^^수원에 cafe금강목공소에 시간되시면 차한잔하시러 오세요!  ​ 동탄7동 주민자치회 성장지원 사업기획분영분과의 화단가꾸기 봉사자 모집공고입니다.우리마을  예쁘게 가꿀 봉사의 손길기다립니다~^^​#동탄7동주민자치회#동탄주민자치회#동탄화단관리#동탄호수 화단#동탄화단봉사자#동탄봉사자모집#주민자치봉사자#동탄주민자치봉사자#동탄7동화단관리  1차 개화했던 종이꽃이 다 시들었네요꽃대를 다 잘라주었습니다꽃대  잘라준지 보름만에 새로운 꽃대가 다시 올라오네요 종이꽃이 다시 만개했습니다``​​​    식물을 키워본적이 없는 저로써는화단가꾸기를 잘할수 있을까가너무 큰 걱정이었어요!ㅎㅎ   예민할수 있고 기후에 따라식물들의 행복지수와 불쾌지수가다르다고하니..고민이 될수밖에요ㅠㅠ   큰 용기가 필요했지만모든지 키울때는 사랑으로 케어해주면결실이 좋다는 생각으로열심히 가꿔줬답니다~~   잎을 피고 꽃까지 피는식물을 보니 생각드는것도 많고어떻게 보면 잘 자라주었으니   많은 인내와 정성이 필요했지만결과물을 보니 이젠 내식구 같다는생각도 들고~요즘엔 화분키우기에 애정을많이쏟고 있답니다!마음 정화시키고 싶으실땐베란다나 정원에서 식물을 가꿔보세요^^!﻿날 좋은 지난 주말에 오랫동안 미루어 오던 화단 가꾸기를 시작했어요^^작년에 이사 온 후 돌보지 않아 풀만 무성하던 ​작은 화단에 풀을 메주고 새 흙을 덮고 나무를 심으니 큰 숙제가 끝난 듯기분이 상쾌하네요~식물들과 함께 하니 주택에 온 보람도 느껴지구요~^^​​​​​먼저 친정집 아파트에 들러 화분에서 너무 커 버린 나무들을 옮겨왔어요~엄마가 애써 가꾸시던 나무들이라 저에게도 무척 친근한 아이들이죠이것저것 모아보니 한 차에 겨우 실을 정도가 되네요^^​​​​   풀이 무성한 저희 집 화단의 풍경이에요ㅠㅠ이제부터 호미로 풀을 메고 화원에서 사온 흙으로 덮어줄 예정입니다~   짠~ 요렇게 변하였네요^^허리가 좀 아프지만 재미도 있었어요~​​​​​​다음은 나무 심기~ 오른쪽에 있는 남천은 화원에서 구입했구요왼쪽 천리향은 친정집에서 가져온 거예요^^​​​​       ﻿이것은 그냥 막대기가 아니랍니다~~﻿  ​화원에서 홍매화라고 산 나무인데요,꽃이 피어봐야 정확히 알 수 있을 것 같아요^^그런데 정말 매화나무 맞을까요? ​      엄마가 그동안 잘 키우시던 금감이 올해도 꽃을 피우고 열매가 열렸는데 노지에서도 잘 자랄지 조금 걱정이네요~그 외에도 몇 나무는 화분 분갈이를 하여 양지바른 곳에 두었어요​​     마지막으로 화원에서 산 봄꽃들을 화분에 심는 것으로​오늘의 일과가 끝났네요~아직 채우지 못한 화단은 틈나는 대로 신중히 나무를 골라 심어보기로 했어요^^나무도 몇 구루 더 심어보고 싶고 채소도 심어 따먹는 재미도 느껴보고 싶네요~^^이제 시작했으니 이웃분들의 블로그를 보며 하나씩 해보려고요,도움 부탁드려요​^*^ ​﻿​​​천연염색길상문​​​﻿﻿﻿가게앞 밋밋한 공간을 어찌 예쁘게 꾸며볼까 고민고민!!결심했짐!! 어여쁜 화단을 꾸며보기로~우선 콘크리트와 시멘트를 사서 화단 공간을 만들고 흙을 사서 뙤양볕아래에서 열심히 삽질삽질!~ㅎㅎ​이제 어떤 아이를 데려와 가꿔야하나 고민고민!!실외에서도 겨울에도 잘 견딜수있는 아이가 어떤 아이일까~그래 결정했짐!! 남 천 나 무 !~ 너로 결정했당!남천나무는 겨울에도 잘 견디고 빨갛게 잎이 물들어 예쁘다넹~꽃말도 너무 맘에 들었오~! 남천나무의 꽃말은 전화위복이라짐~!좋아좋아~~  남천나무 양쪽끝에는 장미도 사이좋게 하나씩 심어주고~며칠전 선산 5일장에 갔다가 너무 예뻐서 데려온 아이짐 ^ㅡ^남천나무에 빨간 열매도 예쁘게 빨리 매달렸으면 좋겠짐~  어때어때~~ 어여쁘짐~~^ㅡ^​장미도 타고 올라갈 철망을 언능 만들어 줘야되는데~화단을 만드니 자꾸 할일이 생기네 ㅎ  언능언능 쑥쑥자라 건강하고 풍성해지면 좋겠짐!~ 아! 그리고 숨은 식구가 또하나있짐~~ㅎ아직 숨어있어 보이진 않지만 해바라기씨앗를 남천나무 사이사이에 쏘옥심어놨짐~해바라기들도 빨리 얼굴을 볼수있음 좋겠넹 ^ㅡ^  이렇게 화단가꾸기 시작작업은 끝!!~또 어떤 아이를 데려올까 고민고민해봐야짐!~풍성하고 어여쁜 화단이 완성되길 기대기대되~~~^ㅡ^​가미에 화단이 지나가면서 보는 사람들에게 잠시나마 휴식이 되고 힐링이 되면 좋겠짐~언제든 화단에 있는 아이들에게 관심가져주고 예뻐해주는건 환영이짐!~​더 어여뻐질 가미 화단을 가대하시랏!!~~ ^ㅡ^​​#구미데이트 #구미조개 #구미분위기좋은술집 #구미조개탕 #구미철판요리 #구미핫플레이스 #구미비산동맛집 #구미맛집 #구미비산동술집 #구미이색요리 #구미분위기좋은곳 아파트 화단개양귀비, 수국류,꽃잔디등이피어 있었다.개양귀비!꽃양귀비라고도 부르는원예종 양귀비화려함을더해 주는 꽃이다.난생 처음보는 꽃잎을 보니수국류의 일종이 아닐까.봄에 절정이었던꽃잔디의 늦둥이.희소성 때문인지더 귀하게 다가왔다.공동주택인아파트도화단 가꾸기를 잘 해숲도 좋고 그늘이 좋아걷기에 좋다.원예종 식물도 있지만냉이, 꽃마리등 자연적으로 나고 자라는풀꽃도 있어볼거리가 쏠쏠하다.먼 곳으로갈 수 없는 이즈음나의 좋은 놀이터가 된다.  예전부터 나만의 정원을 가지는게 로망이였다.실천으로 옮기기로 했다. 상토 8포대 주문, 마사토, 배수판, 비닐, 부직포..막상 집에 도착한 택배들을 보니 일을 너무 크게 벌인게 아닌가 싶어서 살짝 걱정됐다.생각보다 돈이 많이 들었다 잘 키워야할텐데;;;;;;;;;;;    기초공사 작업하기ㅋ  흙만 다채우고~이날 눈이왔었지.ㅋ 향기에 반해 구입한 천리향과 묘목, 그리고 라벤다, 로즈마리   오빠가 사준 수국, 미니장미, 마가렛, 무스카리무스카리는 향이 장난 아니라는데 아직 모종이라 꽃대가 안올라왔다.  포트에다가 심은 씨앗들과 주워온 스티로폼 박스에 심은 상추랑 쑥갓이랑 들깻잎.ㅋ요즘 새싹이 올라왔는데 참 귀엽다      아직 작업 중인 나의 베란다 화단 게발선인장과 천리향 묘목은 분갈이를 해줬다.ㅋ   봄단장-화단,텃밭정리하기안녕하세요곤이네과일촌  곤이댁입니다봄비가 온다는 반가운소식에화단과 텃밭을 정리하기위해마음이 바빠집니다오늘도  저와함께할밭메기의자와 호미를들고하루를 시작하려합니다텃밭에취나물을 덮고있는 묵은가지들을걷어내서깨끗이 정리하고퇴비거름을주고동네할머니께서주신상추모종도하고부추에도 거름을~쪽파에도~올해도 지난해처름예쁘게 잘자라도록~^^오이 심을 자리에미리 퇴비거름도해놓고..토마토자리에도밭을매서  거름하고~~이렇게맛있고 예쁜 토마토를기대하면서...지난가을에 심은 삼동추와시금치~집안에 있는 단감나무에도짚으로 깨끗하게덮어주고~뒤에 보이는 표고버섯지난해 처음으로10개정도 땄답니다화단에도새싹이 올라오네요꽃이름은 모르지만올해도 이렇게 예쁘게피겠지요~~몇포기 심어 놓으면금방번집니다필요하시면 나눠드릴께요~♡꽃이름은 잘몰라요예쁘죠다음 포스팅때 알아서꼭올려 놓을께요보라색꽃으로다년생인데요  화단에 심어놓으면 번식력이 강해서한해만 지나면 금방번져요카네이션~~국화종류입니다이천원주고 사서 심었는데올해도 잘살아서 싹이 많이올라왔네요작고 앙징맞아너무예쁜데 아직싹이나오지않네요국화~꽃잔듸~한송이튜울립도 올라오네요수국에도 싹이트고요나일락도 꽃몽우리가생겼네요올해 심은 블루베리 두포기랑아로니아 한포기...잘자라서 많은 열매가맺기를 기대해봅니다채송화색깔이 너무 예쁘지요요즘 채송화는 옛날것과 달리너무 세련된 예쁜색이 많아요다섯가지는 되는것같은데다찍지 못했네요이번여름에  포스팅해서올리겠습니다~~이웃님들 꼭 구경오세요이제 비가 오고나면채송화랑 백일홍꽃씨를심어야겠네요오늘 텃밭과 화단에아포농협 온들에퇴비를하고밭을메고  바쁘게 하루를보냈습니다~~이제 또바빠지면  집안일할시간이없어  올해는일찍부터 부지런을 떨어봤습니다김천자두-자두나무가지파쇄김천자두-자두나무가지파쇄하기 안녕하세요 곤이네과일촌   곤이댁입니다 봄이라고하지만  ...blog.naver.com#오늘일기 #블챌 접시꽃#접시꽃밤에 천둥,번개에 바람에 시끄럽더니 언제 그랬냐는듯 오늘은 푹푹 찌네요.중간이 없는 날씨에 적응하기 참 힘들어요.식물들도 그럴거 같아요.올해는 꽃도 일찍 피고 지고 그럽니다.접시꽃도 작년보다 일주일은 빠르게 핀거 같아요. 그녀집에 다른색은 없고 붉은색 접시꽃만 있어요.겹꽃도 예쁘지만 홑꽃도 매력적인 접시꽃이에요.​ 군데군데 꽃이 피기 시작했으니 이번주에 완전 절정을 이루겠네요.접시꽃은 예쁜데 잎사귀에 벌레가 잘 생겨서 항상 골칫거리에요.약을 칠수도 없는 곳이라 막걸리로 만들어서 뿌리는데 큰 효과는 없는거 같아요. 꽃이 지면 바로 정리를 해야 다른 꽃나무들에게 벌레가 옮겨가지 않기때문에 접시꽃은 오래 두고 볼수 없어 좀 아쉬운 꽃이에요.벌레만 덜생겨도 그냥 두고 보면좋은데 뜻대로 안되네요. 뿌리가 죽지 않으면 매년 같은자리에서 자라서 예쁜꽃을 보여주는 접시꽃~올해도 예쁜꽃을 보니 반갑네요.  #식물인테리어 #식물키우기 #반려식물 #화단가꾸기 #취미생활 #그녀의베란다    다이소 표 백일홍... 엄청잘 자란다... 파종하로 3~5일세 모두 싹이나고.. 텃밭에 상추를 철거??  하고... 꽃을 심기로 했다..다이서의 아이들 백일홍 페튜니아 에델바이스 해바라기 봉선화 사루비아 등등... 심다보니 재미있어서... 가지가지 심었다...   해바라기는 절반은 싹이나질 않았지만.. 마치 콩나물처럼 쑥쑥 자란다..   방을 뺀 상추와 아이들... 텃밭에서 쫒겨난 아이들은 스티로폼 집에서 여기저기 유랑생활을 한다...   첫 수확한 상추들로.. 냠냠쩝쩝... 아직 어린 순이지만... 일찍 수확하고싶어서... 먹었다.. 맛있게..ㅋㅋ​힘들지만...재미있다 ㅋ ​ 작은방 베란다에 마련한 초록공간에서 나는 행복감을 경험한다. 샤워기로 물을 뿌려주고 나뭇잎도 만져주며 칭찬의 한마디를 한다. "잘 자라서 예쁘다" 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요올봄에 초화심기해서 잡초가 너무많아또다시초화심기 하기했어요꽃이 보이지않아 안타갑네요깨끗하게 잡초뽑고초화를 심고나니 예쁘네요~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화단가꾸기-패브릭노리터☆음~봄바람~~~열어 재친 창가로 봄 기운이 스물스물 들어오네요. 봄비 내리고 햇살 가득한 날, 겨울을 견뎌내느라 뿌리는 썪고 잎은 시들시들한 줌마네 화단을 정리해봅니다.저희집은 베란다 확장형 아파트라 식물키우기는 맞지않는것 같아요. 겨울내 추워서 꽁꽁 닫고 살았던지라 환기 부족으로 썪어가고 있으니 말이죠.쥔장 닮아 화초들도 옆으로는 안크고 키만 멀대같이 보기 싫어 졌어요.   위로만 자라는건 검색해 보니 일조량 부족이면 위로만 자란다던데 남향집이라 햇볕도 짱짱 들어오는데 노천이랑 확실히 다른거겠죠~키만 큰 다육이 댕강댕강 잘라서 화분에 빙둘리며 조화롭게 꺽꽂이 해주구요. 토끼총각이 지키는 줌마네 화단 전체샷입니다~^^    저는 닭과,    토끼,   개구리들, 과 함께 살고 있어요.여기까지 봄맞이 정리된 귀욤줌마의 화단이였습니다~~생기를 더 하기 위해 딸이랑 수반에 구피 몇마리 키워볼까하고 동네 수족관에 갔어요.아직은 추워서 죽이기 쉽상이라고 금붕어를 권해주시네요.. 금붕어 네 마리랑 집으로 오는 길이 즐겁습니다. 룰루랄라~~♬♪  수반에 넣어주고 함께 오래오래 살아주기를 빌고빌고빕니다. 여러번 하늘 나라로 보낸 경험이 있어서 이번에는 진짜루... 만물이 소생하는 봄운이 느껴지는 주말,저처럼 아이들과 식물 하나씩 금붕어 한마리씩 키워보기 어떨까요? ^^♥​안녕하세요?​M&E수학학원입니다~​학원의 작은 화단에 바나나와 옥수수를 심었답니다~^^﻿​다른 작물은 저희도 모르는 사이에 누군가 심어놓고 갔네요.​가지도 있고~​고추도 있고~​작은 주말농장이 생겨버렸습니다~^^​  화단의 정의와 형태 정원이 있는 주택이라면, 혹은 가꿀 수 있는 노지를 가지고 있다면 실외 원예에 눈을 돌려보자. ​실내에서 식물을 키우는 것보다 손이 많이 가겠지만 더 다양한 종류의 식물을 더 풍성하게 키울 수 있다. ​이때, 실외에 관목과 더불어 꽃을 심을 때 작은 화단을 갖춘다면 훨씬 정리된 모습의 정원을 만들 수 있을 것이다.​ 손수 화단을 계획하고, 씨나 모종을 심고, 꽃이 필 때까지 가꿔 그 결과물을 보는 행복은 일상에 큰 즐거움이 될 것이다. ​주말에 시간을 내어스스로 화단을 만들어보자.​ 생각보다 어렵지 않고, 생각보다 더 만족스러울 것이다.​화단이란 꽃을 심기 위해 흙을 한층 높게 하여 꾸며 놓은 꽃밭을 뜻한다.​ 사전적 의미는 이러하나 실제로 시공되는 화단을 보면 그 형태와 화단에 심기는 식물도 꽃뿐만 아니라 종류가 다양하다.​ 화단의 형태는 가장 흔히 볼 수 있는 박스 형태의 벽돌로 쌓아올려 안에 흙을 채운 화단이다.​키가 작은 관목이나 꽃들을 일렬로 심어 놓은 길가 화단을 본 적이 있을 것이다. ​이러한 형태의 화단 외에도 직사각형 형태가 아닌 자연스러운 곡선 테두리를 살린 화단도 있다. ​돌을 쌓아 테두리 자체로도 조경 효과를 기대할 수 있다.​ 화단을 만들기 위해 단을 따로 높이지 않고 노지 위에 얕게 테두리만 쌓아 만든 형태도 있다.​ 테두리 안에 잔디와 함께 다양한 식물을 심어 자연스럽게 연출한 풍경이 눈에 띈다. ​식물의 색을 조화롭게 배치하면 그림 같은 화단 풍경이 만들어진다.​화단이 주는 이로움 정원에 화단을 만들면 노지 위에 바로 식물을 심을 때보다 훨씬 깔끔하게 식물들을 관리할 수 있다.​ 테두리로 공간을 구획하기 때문에 깔끔하게 보인다.​ 다른 식물의 자리까지 뺏을 만큼 생장 속도가 빠른 식물이나 독립적으로 자라는 환경을 만들어줘야 하는 식물의 경우 화단에 분리하여 키우면 좋다. ​생장하는 계절별로 식물을 잘 배치하면 정리된 모습을 유지함과 동시에 1년 내내 꽃이 피어있는 정원을 유지할 수 있다.​ 직접 화단을 만들면 좋은 점은 언제든 내 마음과 취향대로 화단에 변화를 줄 수 있다는 점이다. ​전문가에게 의뢰하여 다양한 구조물이나 형태, 디자인의 화단을 제작할 수도 있지만 ​간단한 형태의 화단은 직접 만들어서 정원 구조를 바꾸고 싶을 때나 정원 분위기의 전환을 원할 때 언제든 새로운 형태의 화단으로 변신시킬 수 있다.​ 화단의 변신과 동시에 식물의 분재와 갈이도 원하는 시기에 맞춰 하기 수월하다.​​화단 만들기에 필요한 것 ​화단을 만들기에 필요한 것들은 원하는 형태에 따라 다르지만 주변에서 쉽게 구할 수 있는 재료로도 만들 수 있다. 모종을 만들어서 화단에 옮겨 심을 예정이라면 스티로폼 상자, 플라스틱 상자, 나무 상자, 육묘용 포트, 철사 비닐 등을 사용하여 실내에서 미리 씨를 뿌려 모종을 만들면 된다.  농장에서 육묘상자, 포트, 상토 등을 구할 수 있다. 운반이 가능하다면 벽돌이나 조경용 돌, 바위 등을 구입하여 단을 쌓을 수도 있다.화단 구성하기 화단을 구성할 때는 주로 개화 시기를 고려하여 식물을 선택, 배치할 수 있다. 화단을 계획할 때는 가을에 심는 화초와 봄에 심어 이른 여름에 꽃을 볼 수 있는 식물을 배치하는 것이 좋다. 심는 시기와 개화 시기를 잘 알아보고 식물을 선택하면 일 년 내내 꽃이 핀 정원을 즐길 수 있다.  이른 봄 화단에 피는 꽃들은 대부분 가을에 씨를 뿌려 모종으로 키운 꽃을 심은 경우가 많다. 팬지, 피튜니아, 꽃양배추, 패랭이꽃 등 여러해살이 화초, 수선화, 히아신스, 백합, 프리지어 등 구근류가 대표적이다. 이 식물들은 이른 봄부터 장마 전까지 화단을 꽃으로 채운다. 봄에 씨를 뿌리는 화초는 대부분이 추위에 약하기 때문에 봄에 서리가 내리지 않는 날 직접 씨를 뿌리거나 온실이나 온상에서 미리 씨를 뿌려 모종을 키운 후 화단에 옮겨 심는 것이 좋다. 미리 상자나 화분에 씨를 뿌려 모종을 만드는 것은 화단에서 바로 씨앗을 심어 키우는 것보다 관리가 쉽다. ​이렇게 키운 모종 중 잘 자란 식물만 골라서 화단에 옮겨 심으면 되니 경제적이기도 하다. 식물을 선택할 때, 심고 싶은 식물을 모두 심을 수 있다면 좋겠지만 주택의 채광 정도, 노지의 특성, 정원 크기에 따른 화단의 규모에 따라 잘 자랄만한 식물을 선택해야 한다.​개화 시기와 심는 시기를 고려하여 식물을 선택했다면 화단에 배치할 때는 식물들을 키울 때 고려해야 하는 점들을 숙지해야 한다. 주로 식물의 키, 필요한 채광량, 수분량에 따라 식물을 배치할 자리를 결정한다.​ 해바라기는 키가 크고 잘 자라는 식물이니 화단의 뒤쪽에 심고, 나팔꽃도 지주를 세워 화단 뒤쪽에 심으면 좋다. 깨꽃이나 코스모스같이 가을에 피며 키가 작은 꽃들은 함께 배치하여 무리를 지어 자라게 하면 외관상으로도 잘 어울리고 키우기에도 편리하다.​화단 스스로 만들기 ​화단을 스스로 만들 때 가장 중요한 것은 토양과 화단의 구조를 만드는 것이다. 물을 잘 주고 비료를 주고 어떻게 관리하느냐도 중요하지만, 그 이전에 화단 가꾸기의 기본이 되는 것이 토양이다. 화단을 만들려면 흙을 개량해야 한다. ​도시의 흙은 대기오염으로 인해 토양이 산성화되고 토양 미생물과 유기물이 부족하다. 유해한 중금속에 오염되었을 수도 있고 지하수의 고갈로 토양 자체가 건조할 가능성이 크다. 유기질이 부족한 토양은 가뭄을 잘 타고 뿌리가 자라는 것을 방해한다. 자력을 가지고 있는 토양은 식물의 뿌리로 영양을 더 잘 공급한다.​토양을 개량하기 위해서는 30cm 정도의 깊이로 흙을 갈아엎으면서 돌이나 나무뿌리, 풀뿌리 등을 골라낸다. 그 후 일주일쯤 햇볕을 쬐어주면 일광으로 소독되고 토양에 산소가 충분히 공급된다.​ 흙의 산성을 교정하기 위해서는 석회를 뿌려주거나 규회석 분말을 뿌려 흙과 섞어주면 된다. 흙의 영양분을 공급하기 위해 유기질 비료, 복합비료, 화학비료 등을 토양과 잘 섞어둔다. 이렇게 준비된 토양은 화단에서 자랄 식물들에 충분한 생장 환경을 제공할 것이다. ​화단의 구조를 만드는 것은 전문가에게 의뢰하여 예산과 계획에 맞게 다양한 디자인을 시도할 수 있다. 운반이 어려운 자재로 화단을 만들고자 하는 경우 스스로 화단을 만들기 힘들 수 있다. 노지에 가장 기본적인 직사각형 화단을 만들 때는 벽돌을 쌓아 뿌리가 자랄 수 있을 만큼 충분한 높이로 화단의 틀을 만들어 준다.​ 벽돌과 시멘트로 틀을 잡고 망치로 두드리면서 벽돌의 수평을 맞출 수 있다. 매지로 벽돌 사이사이를 채우고 미리 준비해둔 흙을 쌓는다. 단을 쌓지 않고 화단을 구성하는 경우 노지 토양의 물 빠짐이 좋은지 통기성이 좋은지 등을 확인하여 식물을 심어야 한다. 다른 식물과 함께 자라면 안 되는 식물은 따로 큰 화분에 심어 화단 곁에 배치하는 것도 화단을 풍성하게 만드는 방법 중 하나이다. ​식물 심기 ​흙과 화단을 준비한 후에 본격적으로 식물을 심을 차례이다. 큰 씨앗은 두 개쯤, 작은 씨앗은 세 개에서 다섯 개쯤 심는 것이 적절하다. 씨앗은 크기가 클수록 발아가 느리니 씨 뿌리기 전날 물에 담가두어 불리는 것이 좋다. 따뜻한 젖은 수건에 싸두었다가 싹이 트면 옮겨 심는 방법도 있다.​ 씨가 묻히는 깊이는 대략 씨앗 크기의 두세 배 깊이이다. 씨앗을 넣고 흙을 덮는데 크기가 작은 씨앗일수록 모래로 얇게 덮거나 아예 덮지 않을 수도 있다. 모종을 옮겨 심을 때는 너무 흙을 꾹 눌러 채우지 않도록 유의한다.화단 관리하기 ​화단을 관리할 때는 식물별로 이름을 쓴 팻말이나 씨앗 봉투를 꽂아두면 식물의 성장을 관리하기에 편리하다. 물을 줄 때는 흙이 파이거나 튀지 않도록 주고 마른 부분이 없이 주어야 한다. 빨리 마르는 부분은 겉흙이 마르지 않게 조금 더 자주 주는 것도 좋다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국화 꽃을 자르다. 라벤더 잎을 모으는 중이다.  식물은 자기 수명을 다하고도 누군가에게 이렇게 기쁨을 주는 존재다. 꽃은 말라도, 꽃이다. 잎은 여전히 자기 항기를 가지고, 우리에게 천연 방향제가 되어준다. 한 템포 쉬어가자.						새마을 단체 부녀에서 봄에 심었던 화초 가꾸기 헀어요봄에 심어던 화초에 풀이 많이 자라  다뽑려했어요봄에 심어던 화초가 잡풀에 붙혀 있네요 다뽑고난 자리에 예쁜화초를 심으니 너무나 아름답네요  화초를 심고나니 화초에 물을 줘야겠어요심고나니이제 걱정이녜요날씨가 더워 지니비가 많이 내려야하는데 걱정입니다​◎ 활동일시 : 2020-06-09 ◎ 내용 : 금성동새마을부녀회(회장 김두남)는 2020. 6. 9(화) 금정산성광장 및 주민센터 화단 등 관내 화초가꾸기를 실시하였다.  ​ 봄이 되니 곳곳에 꽃들의 축제가 열렸어요.흐드러지게 피던 벚꽃이 지고나니 알록달록 이쁜 철쭉도 피어나고, 라일락도 곳곳에서 꽃향기로 유혹을 해요.봄이 되면 날씨가 따뜻해진 것도 좋지만, 곳곳에 피어나는 꽃들로 기분이 좋아져요.겨울 추위에 훔추렸던 몸도 쫙~펴게 되고, 마음도 화사~해지고, 몸도 마음도 즐거워지는 봄입니다.하지만 봄이 갈수록 짧아 지는게 아쉽긴해요.봄을 오래오래 곁에 잡아두고 싶지만 야속하게도 자꾸 떠나려해요.'조금만 더 있어 주면 안되겠니? 봄아.'  ​봄이 되면 출근길에 화원에 들러 자주 꽃을 구입해서 사무실에 두게 됩니다.저도 즐겁지만 저의 사무실을 방문해주시는 손님들께서도 기분이 좋으셨으면 해서요.사무실 안에 둔  꽃들이 눈을 즐겁게 하고 힘이 나게 합니다.꽃들을 바라보면 기분도 좋아져요.하지만 코로나로 부동산 사무실에도 손님들이 많이 줄었어요.저만 이쁜 꽃들을 보는게 아쉬웠어요.그래서~~,저의 향동 공인중개사 사무소앞의 화단을 꾸미기로 마음을 먹었어요.  ​향동 호반베르디움 2단지 향동 공인중개사 사무소 옆에  화단이 있어요.겨울이 지나고 봄이 와도 꽃도 없고 관리하는 사람이 없어 황량했어요.향동 호반베르디움 2단지 주민들의 보행자 통로가 있는 곳인데, 상가와 붙어있다 보니 따로 관리하는 분이 없어,잡초와 흙들만 있었어요.작년에는 손님이 많으셔서 화단에 눈을 돌릴 시간도 없었지만 올해는 자꾸 화단에 눈길이 갔어요.​그래서~~, 남편에서 화원에서 꽃을 사 오길 부탁했어요.향동 호반 베르디움 2단지 보행자 통로라, 주민분들이나 누구든 다니면서 이쁜 꽃을 보면 좋으니까요.꽃은 사람의 마음을 행복하게 하니까요.  ​ 공기좋은 숲세권 향동 호반베르디움 2단지에 있는, 저의 향동조은공인중개사사무소입니다.근무하면서 푸르른 숲을 언제나 볼수있어 너무 좋은 곳입니다. 꽃 모종 1판에 8천원~1만원입니다.남편은 3판을 구입해왔어요.나중에 꽃을 심다보니 빈공간이 많아, 1만원을 주고 꽃 모종 한판과 꽃씨를 더 구입했어요. 꽃 모종의 노란색과 주황색의 꽃들이 너무 이뻐요.기분까지 화사해져요. 푸른 잎과 빨간꽃을 보기만 해도 너무 이뻐요.자연의 색은 흉내 낼 수가 없는 것같아요.푸릇푸릇~빨강빨강~. 꽃 모종 한판에는 12개의 꽃모종이 있었어요.꽃들의 이름을 몰랐네요.다음에 찾아봐야겠어요. 저의 사무실에 있던 꽃들도 화단에 심으려고 꺼냈어요.답답한 사무실의 갇힌 공기에서 확 트인 자연의 공기를 듬뿍 마시면 좋겠어요. 모종삽만 있어 제가 마른 땅을 파다가 힘들어서, 남편에게 꽃 모종을 심어주고 가면 안되냐고 부탁을 했어요.몇개만 파도 손이 아팠어요.또 땅이 굳어서 잘 파지지가 않았어요. 역시~남자의 힘은 여자가 따라가기 힘들어요.금방 모종삽으로 땅을 파서 꽃들을 심었어요.손길만 지나갔을 뿐인데 땅이 모래처럼 금방 파져요.짝짝짝~.남편에게 칭찬을 해주니 으쓱해합니다.칭찬은 고래도 춤추게 한다더니, 저의 칭찬에 남편의 모종삽을 든 손에 힘이 더 들어갑니다. 금방 화단이 꽃모종으로 화사해졌어요.이쁜 화단 만들기에 협조해 준 남편에게 저녁에 맛있는 요리를 해드려야 겠어요. 꽃 모종을 사와서 심고 물을 듬뿍 주었어요.꽃들이 이쁘고 화사하게 오래 꽃 피우면 좋겠어요.  마르고 굳은 땅을 남편은 금방 파버려요.저는 조금만 파도 손이 아팠는데 .역시~.  달라진 화단을 보니 흐믓했어요. 꽃모종을 다심고 나서도 뭔가 10%부족한 느낌이 들어,주말, 사위와 딸에게 꽃 모종 한판을 더 구입해오게 해서 사위에게 심어줄 걸 부탁을 했어요.호미도 한자루에 8천원에 구입하고, 물뿌리게도 구입해 왔어요.역시 착한 사위입니다.짝짝짝짝~.(남편보다 박수를 한번 더 쳤어요) 가족이 총 동원에서 호반 베르디움 2단지 상가 화단 가꾸기에 나섰어요.귀요미도 손을 보태서 꽃에 물을 줬어요.즐거운 추억이 된 호반 베르디움 2단지 상가 화단 가꾸기입니다. 다음날 제가 누렇게 죽어버린 잡초를 뽑고 양귀비, 봉선화, 코스모스 씨를 뿌렸어요. 황량하던 호반베르디움 2단지 상가 화단이 화사해졌어요.봄이 온 듯하죠. 매일 출근해 물을 줘서 이쁜 꽃들이 무럭무럭 자라~ 화사한 꽃을 피워서,오가는 사람들을 기분좋게 하는 향동 호반 2단지 화단이 되면 좋겠어요. 향동조은공인중개사사무소경기도 고양시 덕양구 향기2로 22 DMC호반베르디움더포레2단지 상가213동 101호 향동조은공인중개사사무소 위치입니다.언제든 찾아 주시면 따뜻한 차한잔 대접하겠습니다.저보다 화사한 화단이  먼저 반겨줄거랍니다~  오늘도 기분 좋은 하루 되세요.  사랑을 담아 오늘도  꽃 전문업체 #전주꽃잎입니다옥상에서  즐기는 #그린인테리어  여름정원이에요#꽃을 오래 보고싶고 내면에도 볼수있는  정원입니다​​  전주꽃잎에서는 #예쁜꽃다발 #꽃바구니 도 제작해드리지만 #그린인테리어 #베란다 정원 #옥상 정원도 해드립니다예약문의 010-3009-4516 친환경포도 지구촌농원은 노지바닥 멀칭중. 화단의 꽃 천국해년 남의손을 빌려서 하는데 올해는 친정 엄마와 둘이서 멀칭을 시작했답니다 며칠째 하고있는데 오늘은 무지 허리가 아프답니다 날씨 탓일까요?펴놓은 비닐 사이로 풀이 보이시나요?제초제를 치지않아 온통 풀밭천국 일찍이 시작하면 좋으련만 포도나무의 생육상 천천히 하는게 포도나무가 튼실해져서 포도도   잘 달린답니다이렇다보니 작업하기가 무지 힘드네요작년에 새 때문에 쳐놓은 거물망도 풀이 잡고 있어서 겨우 뜯어서 들어 올렸답니다 비가림 시설위로 거물망을 씌운터라 벗기지않고 올해도 사용할려고 그대로 뒀던겁니다노지에서도 포도순이 이렇게나 자랐답니다 올해도 건강하고 맛난 포도를 생산 하기위해 열심히 일하고 있답니다지구촌농원의 전원주택 화단엔 꽃들의 향연이 열리고 있답니다 전원주택에 사는 재미는 화단 가꾸기도 한몫을 하는것 같아요해당화가 만개를 하여 혼자보기 아까워 올려봅니다꽃이 매의 발톱을 닮았다하여 매 발톱 꽃이라고 한다죠 씨가 떨어져 화단 여기저기에 번식을 많이도 해놨습니다지구촌농원으로오시면 분양해 드릴께요꽃사과 꽃도 만개를 하였구요 작년에 이웃님의 따세기 사과님의 블로그에서 "메이폴" 이란 꽃사과 꽃을보고 저도 올해 두그루더 사다 심어 놓았답니다 농사보다 화단 가꾸기를 더 좋와 하는것 같아요 저는요즘 젤 흔한 꽃 연산홍이예요 지구촌농원의 집  골목이 꽤나 길어요 꽃길을 조성하고 있답니다 이모든게 제 일거리인데 말이죠 ​주말마다 틈틈이 잔디마당과 화단가꾸느라 정신없이 바쁘네요.덩그러니 객실앞에 서있는 죽은 나무를 모두 뽑아내고잡초 제거 후 이번엔 꽃씨를 뿌렸어요.싹이 트면 대박이겠죠.꽃을 좀 오래볼 수 있도록 계절별 꽃씨를 뿌렸지요.고생한만콤 꼭 싹이 나길 간절히 바래요.     ​​​잡초를 뜯어내고 옮기는데 수아도 한몫했다죠.슈퍼우먼이예요.꽤 무거운 수레를 끌고 다니니 말이죠~^^.     ​​​중간중간 꽃잔디도 더 추가하여 심어주었어요.개나리도 꺽꽂이를 하였더니 꽃망울을 터뜨리며 생명유지를 잘 하고 있지요.       ​​​텃밭도 더 풍성해질 것이 기대가 되네요~~~.옥수수,대추토마토,가지,호박,고추도 심었어요.   ​​​시장기는 쑥을 뜯어 감자쑥전을 해서 먹었어요.와~~맛이 기가막힙니다!         ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  시골순이의 약초드림이 폐타이어로 화단과 집을 꾸며보았답니다.​ 순이가 예산에서  예당농부라는 사업장을 언니에게 넘겨주고홍성으로 이사해서 집과 공장을 지은지가 벌써7개월이 넘어가네요.. 농장을 옮기며공장과 집을 짓기에 작년 가을에는 얼마나 바빴던지.. 시간이 흐르고 흘러서 초라하고 주변의 정리가 언제나 될까 하고 걱정스럽기만 하던때가 엊그제 같은데~~    왼쪽으로 보이는 창고가 저온창고이고..오른쪽은 식품가공공장이며..저 끝의 정면으로는 순이의 살림집 이랍니다^~^ 훵~ 하죠^^ 그럼 공간을 이용한 바뀌어가는 화단 가꾸기좀 보실래요~??      공장과 집이 지형적으로 차이가좀 있어서 돌축을 쌓아야하는데~ 비용도 많이 들어가고^^   훵한 시멘트를 화분으로 꾸며 보았답니다.    이른봄엔 썰렁하게 샤프란도 심어보고~~    장미 허브도 심고~   이건 케모마일입니당~ 곧 변신할꺼여요^^   자 공장과 집 사이의 타이어를 꾸며 볼까요~~   애플민트. 페퍼민트.  스피아민트..오데코롱. 로즈마리 등등 골고루 심어보았답니다.   그런데 2개월후에 타이어가 꽈악 차도록 풍성해지가못해밖으로도 줄기가 퍼지기 시작하네요^^  식초를 담으려 합니다.   이곳은 도로옆 길을 꾸몄지요^^    각종 이것저것을 심어서 씨앗을 받아 늘리고허브를 늘려가는 저만의 작업공간 이라고나 할께요^^  요즘 농사철이라 들에서 지쳐가는몸이 이곳에와서요녀석들과 잠시 대화하며 꼼지락 거리다보면피로가 풀리고 입가에 미소가 띄워 진답니다.         2020년 4월 28일(화) 한국법무보호복지공단 제주지부(지부장 김성균)는 지부 내에 화단 가꾸기 및 주변 환경 정리를 실시했다. 이날 활동에는 제주지부 직원들이 참석하여 환경개선을 위해 꽃모종 심기 및 잡초 제거 작업을 진행했으며 이후에도 아름다운 환경을 조성하기 위해 지속적으로 관리할 예정이다.    ​   이게 대체 #몇년 째인가?#아득한옜날 에 사다심은 #크로커스 가#마당가득 피었읍니다#샤프란 닮았지요?#기웅이네농사일기 #고추농사 #강화고추팝니다#강화도여행 #농촌체험 #강화순무 #강화순무김치 #강화속노란고구마 #큰아빠네농장 #큰외삼촌#텃밭만들기​ 이번 주말은 정말 길었다. 토요일에는 6월22일에 있을 시험 준비도 하고 가족들이랑 있다보니 금방 가고일요일은 지난주에 미뤄뒀던 화단 가꾸기를 마무리했다.화단에 향나무랑 그리고 다년살이 꽃을 심고자 했다. 생각했던게 진달래랑 수국인데, 진달래는 4월에만 잠깐 피고 지는 반면에 수국은 여름부터 가을까지 쭈욱 핀다고 하니 수국을 사게 됐다. 화원에서 일하는 직원한테 알게된 정보인데, 수국의 색깔이 파란색부터 분홍색까지 여러가지가 있는데 그게 토양의 산성도에 따라 달라진다는거다. 토양이 산성을 띄면 꽃이 파란색으로 나오고, 염기성이면 꽃이 분홍색을 띈단다. 라임쥬스를 토양에 뿌리면 파란색이 된다는거. 그리고 양잿물을 뿌리면 분홍색이 되는듯.. 와이프는 거기에 들떠서 우리 분홍색꽃을 피우자고 했는데, 직원 얘기로는 향나무가 산성토양을 좋아한다더라 그래서 급시무룩.. ㅋㅋ난 파랑색도 나름 느낌있고 괜찮았다.지난주에 좌측화단에 식물을 다 거둬내고서 그걸 정리를 하지 않았다. 위 사진에 보면 화단의 좌측이랑 우측에 나뭇가지랑 낙엽이 떨어진게 보인다.   수국이 사람 키 높이까지 자라려면 3년이 걸린다고 한다. 우리가 사온건 아주 작은 수국이라 화단이 너무 텅비어보이는듯..그래도 시간 두고 기다리보면 무럭무럭 자라겠지 ㅋㅋ 일단 뿌리가 땅에 자리잡기만을 기다릴뿐.. 향나무도 크려면 몇년걸릴텐데, 그래도 커가는 모습 지켜보는 재미도 쏠쏠할듯 ㅋㅋ향나무가 좀 크면, 박스형으로 모양을 다듬을 예정이다. 그리고 향나무 앞에 매년 한해살이 꽃을 심어볼까 생각 ㅎㅎ화단 양 옆에 버려둔 나뭇가지, 뿌리, 낙엽을 다 치운 모습이다. 이거 치우는데 2시간 걸렸다. 종이백에 담고, 나뭇가지 버리는곳에 다 갖다버리고.. 반나절이 걸렸다. 내친김에 차고도 정리할까 생각이 들었다. 원래 이거보다 더 정신 없는 차고였지만.. 사진 좌측 안쪽 구석에 보이는 선반을 사고서 바닥에 널부러져있던 잡동사니를 다 정리했다. 이제 벽에 pegboard에 hook을 사다가 지금 바닥에 널부러져있는 잔디깎는 도구 등등 전기도구들을 벽에 걸어둘 계획이다.다 정리하면 내 차고에 차를 넣을 공간도 생길듯 :D수현이는 가뜩이나 머리도 큰데, 갓난애기때 쓰는 모자를 자기가 꼭 써보겠다고 떼를 썼다.그래서 억지로 늘려서 머리에 씌워줌 ㅋㅋ 그러니 막 좋아함 ㅋㅋㅋ 토요일에 점심때 잔치국수를 끓여먹는데 수현이가 참 좋아했다.멸치다시 국물에, 애호박, 양파, 당근, 일본오뎅 넣고 간장, 참기름, 사케 넣고 끓였더니 맛이 은은하면서 좋았다.수현이는 국물도 사발째 후루룩 먹고, 뿔어버린 면도 다 먹었다. 배가 참 띵띵해졌는데도 계속 끝까지 먹더라 ㅋㅋ먹고는 졸린지 바로 낮잠 ㄱㄱ일요일엔 4시간 자고 새벽 5시45분에 일어나서 축구하고 하루종일 일하고 수현이랑 놀아주고 하니 몸이 정말 쑤시더라.이러다가 또 병나는거 아닌가 싶을정도였음ㅠㅠ 미련하게 무리하지 말아야지..일요일에 프로틴 꼬박꼬박 챙겨먹었는데도 일요일 저녁부터 바로 아프더라.. 보통은 일요일에 축구하고 오면 월요일엔 좀 나았다가 화요일에 피크로 많이 아픈데.. 일요일에 확실히 무리하긴 한듯.. 오늘 월요일에도 프로틴 꼬박꼬박 먹고 빨리 회복하도록 노력중..시험공부하랴 이거저거하다보니 블로그할 시간이 많이 줄어든듯 하다. 공부를 하루에 적어도 1~2시간씩 하려고 노력하는중..일단 시험 공부 끝나면 좀 시간이 생기길...미니 텃밭, 옥상 텃밭, 실내 텃밭, 상자텃밭,  베란다 텃밭 만들기봄이 되어 마당에 무엇을 해볼까준비하고 있는데 텃밭 가꾸기를 하면 좋겠다생각을 해서 많은 자료를 찾아봤습니다.​사실 봄이 되면 텃밭 모종도 심고마당가꾸기에 필요한 재료도 구입하고, 실내 텃밭, 실외 텃밭만들기 하기 좋은 시기입니다.​우리집 마당 텃밭 가꾸기에 필요한아이디어는 어떤 것들이 있을지살펴볼까요?​​ 마당에 작은 화단처럼 텃밭 가꾸기를 해서각종 채소 텃밭 모종을 심어주면 필요할 때마다 뜯어서 먹으면 아주 좋겠죠?​​ 방부목 화단으로 텃밭만들기를 했어요.텃밭 거름과 텃밭 비료, 텃밭 흙을 적당히 섞고텃밭 작물은 고추나 가지, 상추 등각종 야채를 심어마당 한켠에 미디텃밭을 만들었네요.​​​  텃밭을 기존의 땅에 하는 만들기보다는방부목 화분 만들기를 해서텃밭 흙과 텃밭 거름, 텃밭 비료를 적당히 섞어서텃밭 작물을 기른다면엣지한 텃밭만들기가 된답니다.​​​  꽃밭처럼 방부목 화단 만들기를 해주면자유로운 다지인을 구성할 수 있답니다.미니 텃밭을 한칸 한칸 쌓아서 올려주면꽃탑처럼 멋진 작품이 탄생한 답니다.​​  마당 텃밭에 닭장만들기 해서 아이들에게정서함양을 위해서 마당 텃밭 한쪽에 만들어줍니다.이렇게 닭장만들기를 하면 단점이ㅡ냄새가 흠이지만, 그래도 직접 나은 계란을먹을 수 있다는 것이 얼마나 행복이에요.​​  이런 닭장만들기도 멋져요.  방방이 아래에 닭장을 만들어주면위에서는 아이들이 뛰어놀고아래에서는 닭장이 되니 일석이조에요.pvc관으로 먹이를 주는 닭장도 완전 기발하네요.마당이 있는 집에서는 텃밭도 만들지만이렇게 동물들을 위한 공간을 만들어주는 것도 좋답니다.​​​ 요즘은 상자 텃밭도 많이 만들어서집안 베란다 텃밭 만들기 하더라고요.상자 텃밭에 텃밭 거름과 텃밭 흙만적당히 담아주고 텃밭 물주기를 한다면우리집에 텃밭 가꾸기를 잘 할 수 있답니다.​​​  요즘은 집에서 대파키우기를 많이 하죠?아이들 교육에도 좋아서 추운 겨울에 대파 수경 재배나화분에 많이 심기도 한답니다.마당이 없는 집에서는 아주 작은 미니 텃밭 가꾸기,베란다 텃밭 만들기를 해서집에서 대파키우기 하는 것을 추천합니다.​​​  쪽파 키우기를 사진처럼 계란판에 쪽파 모종을 하고 텃밭 흙을 덮어두면 저렇게 화초처럼 쑥쑥 잘자랍니다.텃밭 물주기만 잘해주면마트에 있는 쪽파를 사지 않아도집에서 쪽파 키우기를 취미로 할 수 있어요.​​​   어떻게 마당을 꾸밀까 고민중이에요.방부목 화분 만들기로 해볼까,통 원목으로 만들어서 해볼까,벽돌을 쌓아서 만들기 해볼까,다양한 텃밭 가꾸기를 도전해봐야 겠어요.​​​​ 벽돌로 텃밭을 만들어줘도 정말 좋을 거 같아요.네모로 테두리를 벽돌로 쌓아주고가운데 텃밭 흙과 텃밭 비료, 텃밭 거름을 넣고 텃밭 물주기를 한다면텃밭 작물들이 쑥쑥 자라겠어요.​​ 네모난 방부목 화분 만들기 해서다양한 텃밭 팻말을 꽂아줬네요.텃밭 모종이 많지만 자주 먹는야채나 채소들을 모종을 심어주면우리집이 마트가 되는 거랍니다.텃밭 팻말을 꽂아주면헷갈리는 허브작물같은 것도구분하기 쉽답니다.​​​ 옥상 텃밭은 어떠세요?단층에도 좋고 복층에도 좋고 아파트에텃밭을 만들어 준다면 정말 좋겠어요.다양한 야채와 채소들은 햇살을 듬뿍 받아서쑥쑥 자랄거 같아요.옥상 텃밭 아이디어는 정말 대박이죠?​​ 이곳 옥상 텃밭은 미니 텃밭이 아니라완전 대형텃밭이네요. 텃밭 팻말을 해놓고주말농장처럼 일렬로 다양한 채소를 심었네요. 오늘은 채소, 내일은 과일..먹고 싶은 것을 마음껏 따먹을 수 있는나만의 텃밭 가꾸기 하는 것은 어떨까요?​출처: 핀터레스트 축대의 초록은  빛을 잃은지 오래다.서둘러 풀을 베고 낙엽도 모아야 한다.추워진 날씨에 마음이 급해진다.마당이 있는 사옥을 갖는다면 제일 먼저 양석장을 조성하고 화단을 만들겠다는 꿈을 오랫동안 간직해 왔다.물론 앞마당에 화단이 있지만축대의 물길도 잡을 겸  이 곳에도 작은 화단을 만드리라 맘 먹는다. 더 추워지기 전에 서둘러 화단을  만든다. 봄이 되면  사장님께서는 들깨며 고추나무를 심을 거란다.아마 방울토마토 나무도 심으실 것이다.나는 증평을 지나 어느 강뚝에서 보았던 할미꽃 몇 뿌리를 옮겨 와야겠다.이틀에 걸쳐 화단 만들기는 계획대로 마무리 되었다.하지만 화단 꾸미기는 이제부터다.심성이 여리고 고운 전우철사원은 마당가의 흙과 낙엽을 모아 화단을 채운다.봄이 오면 그는 그가 가꾼 상추에 이번 늦가을의 화단 가꾸기 추억을 쌈 하게 될 것이다.마당가에 임시로 만든 화단엔 봄동이 힘겹게 뿌리를 내리고 있다.초가을 공장 보수가 한창일때 사장님께서는 이곳에 봄동을 모종하셨다.이 녀석들을 새로 조성한 화단으로 옮겨야만 화단 꾸미기가 마무리될 것이다. 올해 들어 처음으로 화단가에 놓아 둔 물 그릇에 얼음이 얼었다.벌써 겨울이다.햇볕드는 창가엔 점박이 고운 무당 벌레가 서둘러 겨울 길을 나서지만나는 벌써 화단의 봄을 꿈꾼다.2012.11.16네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토요일아침 오늘은 비가오려나 봅니다공장에 나와 지인이부탁한 렌지대와 식탁을 마감하려 하는데꽃들이 나를 부릅니다,채송화는 4월 새싹이 나올적에 너무나 가냘퍼서 언제 크려나 했는데,이젠 자태를 폼내고,백일홍 또한 키재기를 하는것 같네요.우선잡초부터 뽑고,백일홍 보조대 설치후 작업4월초  새싹트이기6월에 활짝 피었습니다백일홍도 크게 자라서 지줏대를 세웠습니다ash 하드우드 식탁 소재(다리60*60/상판1830*920 thk23자작나무집성원목사용   전자랜지와밥솥 다이/중간밥솥 슬라이딩 오픈*바닥레일은 내구성이 떨어져 측면취부레일하단 수납공간  손잡이 없는25 타공오늘 온다던 비는 간절함만 남기고...다시 일기예보는 흐림으로 바뀌었다.미뤘던 화단 물주기를 물주기 하며 나만이 느끼는 느낌으로 재배치를 하고ㅋ이 녀석들을 보며 마시는 한잔의 커피는 온 맘을 가득 채운다♡ 리시안서스 (꽃도라지)학명 : Eustoma grandiflorum원산지 : 북미,멕시코 북부내한성 : 비내한성 일년초크기 : 30~50cm개화기 : 5~9월 화경 : 5cm,무향 Tip : 리시안서스는 정식할 때 까지 육묘기간이 3개월 이상이다.1월에 파종하면 3월 말이나 4월 초에나 정식할 크기가 된다.   수레국화 (센토레아Centaurea)형태 : 한두해살이풀원산지  : 유럽 동남부크기 : 30~90cm꽃말 : 행복개화시기 :6~7월 개화 계절  : 여름탄생화 : 3월5일,8월2일, 꽃 생김새 : 두화는 가지의 끝부분과 줄기의 끝부분에 1개씩 달리며 여러 가지 품종이 있음. 가장자리의 것은 크기가 크기 때문에 설상화처럼 보이며 총포조각은 긴 타원모양 또는 타원상 줄모양으로 가장자리가 푸른색을 띰.  버베나 (Verbena)형태 : 한해살이풀원산지 :  남아메리카분류 :  쌍떡잎 식물 통화식물목 마편초과꽃말  : 가정의 평화, 단결특징 : 켈트어로 마녀의 약초옛부터 종교나 마법과 관계가 있는 식물탄생화 : 6월24일, 초여름부터 가을까지 꽃이 핀다.기후에 맞으면 다년생으로 자라지만 보통 일년생으로 취급한다. 각종의 교배에 따라 꽃색, 꽃모양,크기 등이 현저하게다르다.대부분 30cm 이상 넘지 않는다.잎은 진녹색 꽃색은 진분홍색,분홍색,적색,청색,백색등 다양하다.  밀짚꽃 (Straw flower)학명 : Helichrysum bracteatum분류 : 국화과원산지  : 오스트레일리아크기 : 60~90cm특성 : 화단에 심어 관상하는 1년초의 관화식물.잎은 호생한다.개화기는 여름부터 가을까지이다.꽃의 색은 흰색,노란색,오렌지색,진홍색,주황색,분홍색등 다양하다.원예종은 드와프 스팽글 밀짚꽃등이 있다. Tip : 온도 - 종자로 월동,16~30℃에서 잘자란다.햇빛-양성식물이므로 하루종일 햇빛이 잘 드는 곳에서 재배한다.습도-공중습도는 보통으로 관리한다.관수-내건성 식물이므로 보통으로 관수관리한다.배양토-노지화단에 심어 관상한다.번식-종자로 번식.  니겔라(흑종초) 학명 : Nigella damascena형태 : 한두해살이풀분류 :  쌍떡잎식물 미나리아재비목 미나리아재비과원산지 : 남유럽크기 : 50cm번식 : 종자개화: 여름에 가지끝에서 푸른색,흰색 자주색 꽃이 핀다.탄생화 : 3월31일 특징 : 꽃이 지고난 후 구형의 통통한 주머니가 달리며 검고 작은 종자가 들어있다.9월 하순에서 10월 상순에 파종 , 이식을 싫어하므로 직파한다.6cm 분에 3~4알갱이를 뿌리고 모종으로 잘 가꾸어 11월 하순에 정식하다.추운 곳에서는 봄에 눈이 녹기 시작할때 직파하여 15센치 간격으로 자라도록 솎아준다.추이에 잘 견디기는 하지만 서리가 많은 곳은 서리가림을 해야한다.종자는 암발아성종자이므로 파종후 복토하지 않으면 발아하지 않는다.   네모필라(Nemophila)학명 : Nemophila in signis분류 : 히드로필라과원산지 : 켈리포니아서식장소 : 구릉지크기 : 높이 15~20cm,꽃지름 2cm개화 : 4~5월꽃말 : 애국심,빛,불빛탄생화 : 2월21일 Tip : 보통 9월 상순에 파종하여 한 번 가식하였다가 화분에 심으며, 온상에서 월동시킨 것을 3월 하순에 화단에 심는다. 습기가 있는 땅에서도 잘 자라지만 햇볕을 충분히 받을 수 있는 장소를 골라 심는 것이 좋다. 키가 작고 꽃이 많이 피므로, 분이나 플랜터 심기에 최적이다.  물망초학명 : Myosotis scorpioides분류 : 한두해살이풀 지치과원산지 : 유럽개화 : 5~6월탄생화 : 2월7일,5월15일, 특징: 물망초란 영어의‘forget me not’을 번역한 것이고, 영어 이름은 독일어의‘페어기스마인니히트(Vergissmeinnicht)’를 번역한 것이다.독일의 전설에 따르면, 옛날에 도나우강(江)가운데 있는 섬에서 자라는 이 꽃을 애인에게 꺾어주기 위해 한 청년이 그 섬까지 헤엄을 쳐서 갔다고 한다. 그런데 그 청년는 그 꽃을 꺾어 가지고 오다가 급류에 휘말리자 가지고 있던 꽃을 애인에게 던져 주고는‘나를 잊지 말라’는 한마디를 남기고 사라졌다고 한다. 그녀는 사라진 애인을 생각하면서 일생 동안 그 꽃을 몸에 지니고 살았다고 한다. 그래서 꽃말이‘나를 잊지 마세요’가 되었다.      울진놀러와펜션 010-2746-0570오늘은 펜션 앞 석축 풀 뽑고 나무정리 하고....깔끔하게 예뻐졌어요^^오늘도 수고들 하셨어요^^마니마니 힘들어요 ㅠㅠ나무정리한 건 물에 하룻밤 담궜다가 꺽꽂이 해 놓을꺼예요. #울진펜션#울진펜션추천#죽변펜션#죽변항숙박#울진숙박#놀러와펜션#울진놀러와펜션#울진원룸#덕구온천#7번국도숙박#36번국도숙박#동해안숙박#울진원자력발전소숙소#신한울원전숙소#울진한수원#울진여행#동해안여행#덕구온천펜션#강원도펜션#삼척펜션#울진가볼만한곳#영덕펜션#삼척가볼만한곳#풀뽑기#철쭉꺽꽂이#화단가꾸기울진 놀러와펜션전객실테라스개별바베큐,애견동반,키즈룸,덕구온천할인권,바다2분,주말2박10%할인www.nollowaa.com금일 (12일)은 교회 창립 49주년 감사주일로 예배 드립니다.(1970. 5/13일)금일 설교...하나님을 기억하는 교회...담임목사(최성섭)   2019년ㆍ창립 49주년 감사주일 헌금은 동해안 산불 피해지역 복구에 후원.기간은 5/12 - 19(주일)   모든 세대가 함께 하는 아름다운 교회 꾸미기교회 대청소  5월. 행복한 주일 행복한 예배 일정  12일  : 행복한 교회 (49주년 창립감사 주일)19일  :  행복한 가정(Family) : 침례식과 헌아식(예배중)26일 : 행복한 나들이(Quting) : 예배후, 각 기관별 친교​​ https://youtu.be/bfrLsyZ9jtc동영상봄 맞이 화단 가꾸기버려진 자작나무로 화단경계 만들기,youtu.be‘숲속의 단원 만들기’ 사업 일환으로 여름꽃 식재​안산시 단원구 #신길동행정복지센터 는 7일 청사 앞 화분에 #신길동메리골드 400여 본을 식재해 코로나와 이른 무더위에 지친 주민들에게 산뜻한 볼거리를 제공했다.​이번 여름꽃 식재는 주민들의 일상에 활력을 불어넣고 청사 이용객과 주변 보행자들에게 아름다운 볼거리를 제공하기 위해 숲속의 단원 만들기 사업의 일환으로 추진했다.​숲속의 단원 만들기 사업은 2018년부터 진행된 관내 환경 개선사업으로, 매년 유휴지나 주요 위치에 조성된 화단에 계절꽃을 심어 도심 속 메마른 환경에 생동감을 제공하고 있으며, 지역주민과 방문객들에게 좋은 반응을 얻고 있다.​최진숙 신길동장은 “5월부터 진행된 신길온천역 화단가꾸기 사업 및 관내 주요 인도변 제초작업과 청사 앞 화단 조성 등 일련의 환경 개선사업을 통해 신길동을 안산시를 대표하는 쾌적하고 친환경적인 마을로 조성할 수 있도록 힘쓰겠다”고 말했다.​​  ​ 안녕하세요~~ 저희는 J﻿U﻿M﻿P﻿홍보단 5조 입니다.이번 활동은 발대식 겸 선정릉 화단 가꾸기 봉사활동을 했습니다.특히 J﻿U﻿M﻿P﻿홍보단과 대외사 친구들이 모이는 자리라행사자체가 특별한 날이기도 했답니다.      처음에 선정릉에 도착하여 선정릉이 어떤 곳이지 짧지만 귀에 쏙쏙 들어오는 주옥같은 설명을 들었습니다.설명을 듣고 나니 저희가 하는 화단조성 봉사활동이더욱 의미 있게 다가왔네요.    ​​ 이렇게 박스를 분배하여 각 자 조원들끼리 화단에 꽃을 심기 시작 했습니다.   ​​​  ​땅을 파서 꽃을 심고 이렇게 꾹꾹 눌러줍니다. 너무 얇게 파거나 잘 눌러주지 안으면 좋지 않아요~~​  ​ ​   ​ ​​이렇게 잘 심은 꽃 앞에 팻말을 잘 놓아 두었습니다.저희가 심은 꽃은 한국의 야생화 8종 인대요!​은방울꽃, 땅나리, 물레나물, 배초향옥잠화, 참나리, 비비추, 벌개미취 이런 꽃들을 심었습니다.​﻿﻿﻿​​  ​ 잘 심은 꽃 위에 이렇게 물을 정성스럽게 주었답니다.  그리고 한가지 중요한 점! 각자 꽃의 개화시기가 달라서 4계절 내내 예쁜 꽃들을보실수 있다고 하니 지나가면서 들려보셔요~~      ​﻿  그리고 저희조의 한가지 일화!​선정릉을 방문오신 어떤 어머님이 아이들이 직접 꽃을 심게 요청하셔서아이들에게 꽃 심는법을 알려주면서저희에게는 뜻깊은 기억으로 남았답니다.​​​​       이렇게 마지막으로 단체사진을 찍으면서 마무리 하였답니다.  앞으로 또 J﻿U﻿M﻿P﻿홍보단과 대외사이 자주 만날 수 있는기회가 생겼으면 좋겠네요.  지금까지 J﻿U﻿M﻿P﻿홍보단 5조 였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가○ 일시 : 5.7(목) 09:00 - 12:00○ 장소 : 단지내 일원○ 내용 : 베고니아 600포기(50판). 넝쿨장미 50주 700천원 상당○ 봉사자 : 울타리봉사단 등 20여명 정원가꾸기 - 코스모스 화단과 로렐라이 여인 화분대 -원래는 승용차 4대가 주차할 수 있었던꿈뜨락 주차장입니다.  길 건너편에 차를 주차시킨 이후부터점점 화단이 주차장을 밀어내고 있습니다.. 차(車)보다 정원(庭園) ~~!!  드라이브보다 정원가꾸기 ~~!!  주인장의 성격상 방문객이 극히 드물어 주차장이 늘 놀고 있기 때문에주차장이 꽃밭이 되는게 더 유익한 일이 아닐런지.  급기야, 주차장의 모든 공간은화단으로 변했습니다. 입구쪽 주차공간은 나중에 다시 주차공간으로 사용할 수 있도록자갈밭에 코스모스 씨를 뿌리고 흙을 아주 조금 흩뿌려 주었습니다.정원 가꾸기는시간과의 싸움일 수 있지만꽃은 그 수고로움을말끔히 씻어주는 마력을 지녔습니다.  코스모스는 척박한 땅에서도 잘 자라기 때문에자갈밭에는 적격입니다.코스모스가 자라는 공간에로렐라이 여인 화분대를 배치해 보았습니다. 로렐라이 여인 화분대는 제가 좋아하는 조각상 형태의 화분대입니다. 주차장 공간에도 나름 잘 어울립니다. 참 멋스러운 로렐라이 여인 화분대주차장 공간에는 청동 로렐라이 여인 화분대가 어울리고클레마티스 가든 입구에는아이보리 로렐라이 여인 화분대가 더 어울리는 것 같습니다.  Cosmos Garden & Loreley Woman 옛날부터 전해오는 쓸쓸한 이 말이가슴속에 그립게도 끝없이 떠오른다구름걷힌 하늘아래 고요한 라인강저녁 빛이 찬란하다 로렐라이 언덕 ♬저편언덕 바위위에 어여쁜 그 색시황금 빛이 빛나는 옷보기에도 황홀해 고운 머리빗으면서 부르는 그노래 마음 끄는 이상한 힘 로렐라이 언덕 ♪   http://comogarden.blog.me/220138732895실내인테리어 - 인테리어화분을 활용한 아름다운 공간실내인테리어   - 인테리어화분을 활용한 아름다운 공간 -         여러분들은 아파트 발코니나 베란다,   혹은 매장의 빈 공간을 어떻게 ...blog.naver.com   둘이 만나 서는게 아니라홀로선 둘이가 만나는 것이다.  사무실옆 작은 화단에 한때는 백일홍 꽃들이 만개를 하여지나던 사람들의 발길을 잡았었는데...아!!  옛날이여  ​​   여름날 참 예쁘게 자리했었던 백일홍꽃들.  ​​   오가는 사람들의 온갖 관심을 받았던 백일홍 꽃무리들이었는데...  ​​​​  하지만 쥔장의 무지함에 어느날부터 이렇게 흰가루병에....ㅠㅠ  ​​​   할 수없이 병든 꽃들을 이렇게 제거할 수밖에 없었답니다.  ​​​   휑하니  너무도 쓸쓸해보이는 화단입니다.  ​​​   백일홍 없는자리에 우뚝솟은 로켓향나무는 아랑곳않고 잘 자라기만 하는듯.  ​​​   그동안 백일홍 그늘에 가렸던 돌배도 보이고...  ​​  채송화도 햇빛을 잘 받아서인지 씩씩하게 꽃망울을 터트려주고....  ​​​   백일홍 숲이 없어진 틈을타 로즈마리도 건강하게 자라는듯.  ​​   병든 백일홍을 뽑아낸 자리가 아쉬워 이렇게 돌무리와 사초 그리고 국화를사다가 꾸며봤는데....국화는 꽃을 피우지 못하고 죽어가고 있네요 ㅠㅠ  ​​​   하지만 얼마의 시간이 흘렀을까?병든 백일홍 뽑아낸 자리에서 어린 싹들이 자라더니 이제는 어엿하게 꽃망울까지 뽐내고 있답니다.  ​​​   아직은 어리기만하지만 얼마 안 있으면 어린 백일홍들이 화사하게 화단을꾸며줄거라 믿습니다.  ​​   화원에서 사다가 심어놓은 국화는 꽃을 피우지 못하고  말라가고 있지만 백일홍들이 이렇게 무럭무럭 자라고 있으니 기대 됩니다.  ​​  이른 백일홍 들은 이렇게 벌써 꽃망울을 터트리고 있고요.어서빨리 자라서 다시금 나의 화단을 화사하게 만들어 주렴!!  ​​​  백일홍이 지나간자리 한구석에 이렇게 에키네시아가 함박 피었네요.봄에 잡풀인줄 알고 뽑아내려다 혹시나 했었던건데 이렇게 훌륭한 꽃을피워준 에키네시아 였다는....  ​​   큰화단의 백일홍이 병에 걸려서 다 뽑아냈지만 옆에 있는작은 화단의 백일홍들은 괜찮았었는데 얘네들도 이렇게 병들어 가네요 ㅠㅠ  ​​  큰화단의 병걸린 백일홍을 뽑아내고 혹시나  해서 이곳엔 미리 약품을 사다가 뿌려주었는데 안되네요.ㅠㅠ  ​​​   병걸린 화단을 볼 수가 없어서 방치했더니 호박덩쿨도 맘대루 침입하구...쥔장의 게으름에 이렇게 된듯하여 괜스레 부끄럽기만 합니다.  ​​​   잘 가꾸어 이런 모습 되찾을 수 있도록 관리 잘 해야겠어요.해준거 없이 좋은 모습 많이 보여줬던 나의 소박한 정원.아직은 초보 가꿈이라서 그렇지만 점점 나아지겠죠.  ​ 안녕하세요 : )날씨가 점점 여름을 향해 전력질주하고 있어요.게다가 곧 장마가 올것 같은 예감이부는 바람에서도 느낄 수 있지만, 사실을 그 보다 몸 곳곳의 관절에서 더 크게 느껴진다는.....ㄷㄷ그럼에도 불구하고, 요즘 홀딱 빠져있는 취미 중 가장 큰 부분을 차지하고 있는게 있어요!그것은화.단.가.꾸.기사실 헤르만 헤세님처럼 정원일의 즐거움이라도 표현하고 싶지만,아직 정원이라 부를만하지는 않은것 같아서 좀 아껴두고 있어요.​그래서 제 손으로 직접! 생애 처음! 식물도 샀답니다.그런데... 아이들이 너무 잘커요.처음의 그 아기자기한 느낌은 사라진지 오래....바질잎과 세이지는 이미 아이들 손바닥 사이즈는 넘었구요.방울토마토는 이제 곧 제크와 콩토마토란 책으로 출시 될것 같아요.그리고 역시나 로즈마리나무!허브라고 하기엔 아이들이 참 많이 커요....;;;; 왠일인지.....ㅋ방울토마토와 세이지에 치여 잘 자라지 못하던여분의 바질과 로즈마리를 따로 심어놨더니 처음엔 비실비실하던 아이들이 제법 생기를 차리게 되었어요.아.... 이래서 화초를 가꾸나봐요...ㅎ쏟은 정성만큼 건강하게 자라주는 아이들아이들이 무럭무럭 자라는 덕분에 자주 분갈이를 해주어야 하는데... 화분을 사자니 돈도없거니와 마음에도 안들어서...그럴거면 만들어보자해서 만들었는데 제법 이쁜거에요! ㅎㅎㅎ그래서 오늘은 제가 재활용아이템으로 만든 화분만드는 방법을 소개해 드릴게요~​​​​<준비물>내용물을 깨끗이 먹은 깡통, 다 마셔버린 음료수 Pet병​, 양면테이프, 가위, 칼, 예쁘고 도톰한 실, 글루건, 송곳(혹은 망치와 못)1. 일단 캔이나 병 밑바닥에 공기가 통하고, 물이 잘 빠질 수 있는 구멍을 뚫어 줍니다.​​2. 캔이나 병 둘레에 양면테이프를 쫘악!이것은 나중에 두를 마 끈이 조금 더 튼튼하게 붙어있게 하기 위함이에요.​3. 마끈을 둘둘 감습니다. 일정한 힘으로 감아야 울퉁불퉁하지 않아요. 감을때 끈의 상단부분에 글루건을 쏘아주세요. 마끈끼리 잘 붙여서 모양이 흐트러지지 않게 : )그리고 마끈 마무리는 사선으로 잘라서 글루건을 안에 쏴주세요.겉에서 글루건이 보이지 않도록 안쪽에만 쏴서 살짝 식어서 뜨겁지 않을때 손으로 모양을 잡아서 붙주세요.4. 이렇게저렇게 조물조물 모양을 잡은 다음 내가 좋아하는 색으로 리본만 묶어주면 끄읕!   요런 아이들을 몇개 만들어서 저는 옷걸이를 이용해서 벽에다 걸었어요.저 아이들이 더 자라서 밑으로 축축쳐지면 더 예뻐지겠죠?? : )    아...... 사진의 촛점이 흔들렸네요....ㅠㅠ요즘 손 안떠는데.............. 계속 떨고 있었다는걸 사진이 증명해 주세요 ㅠㅠㅠ​​​​설명을 너무 어렵게하진 않았나 생각도 되지만,참으로 쉬워요!함께 만들어서 이번 여름은 더욱더 푸르게 보내보아요 : ) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은  나가있는 두아이가 모두  오지않아오후시간이 조금 여유로운 틈에꽃시장에 갔다모두 자기좀 봐달라고 ....계획도 없이 갔으니무얼사야할지?어떤 걸 심어야 어울릴지~~사고픈 건 너무많지만아는걸로   많이보던것으로수국. 제라늄. 베고니아한려화. 안개초. 허브몇개를  결정! ! !집에 와서   빈토분의 흙을 쏟고마당에 심을것과화분에 심을것을 나누고분갈이흙도 한포  사왔다.빈구유에 베고니아를 심고한려화는 6포기씩 양쪽으로  나눠심고안개초는  잘퍼진다고 해서 한화분만  샀더니조금 외로워보인다블루와 핑크  수국은 나란히허브는 이름표도 꽂아주고제라늄과   허브는 현관앞에그새 이 허브의  이름은 까먹었다.햇살도 황사도 없는 휴일 오후몸은 바빴지만그동안 미뤄왔던  하고  싶었던일을 하며  모처럼 여유로움을 꽃과 흙과 함께~~~~~							[출처 :  MEDIA REPORT 원문 보기  ] 꽃걸이 화분, 교통섬, 가로화단 등에 1만본 식재  여주시 가남읍(읍장 유준희)에서는 화사한 봄의 향기를 시민들에게 전달하고자 시가지 봄꽃 단장에 나섰다.  24일 가남읍에 따르면 이달 한달 동안 시가지 교통섬, 가로화단, 화분 등에 비올라, 펜지 등 봄꽃 1만본을 심어 시민들에게 새봄 꽃향기를 선물할 계획이라고 밝혔다.  가남읍은 전천교, 가남 체육공원, 건장 삼거리, 신해 삼거리 등 주요 시가지 교통섬 3개소와 완충녹지공원, 꽃걸이 화분 등 가로화단 7개소에 각각 식재한다.  한편 가남읍에서는 사계절 꽃피는 아름다운 도시 조성을 위해 우리마을화단 가꾸기 사업을 추진하고 있어 주민들의 자발적인 참여로 시가지를 꽃으로 수놓는 다는 방침이다. ..... [  더보기  ]						토요일 텃밭에 심은 고추들 상추들 파 방울토마토 ㅋㅋㅋㅋ이 맨앞 두줄은 청양고추 뒤는 일반고추 맨뒤는 아삭이?꽃상추랑 맛있다는상추파들 ㅋㅋ이건 먹을때마다 먹어도 된단다요녀석들은 대파맨앞은 부추겨울보내서 다죽었을 줄 알았는데 살았다대단해 ㅋㅋㅋ잡초마냥 물만 주면 되니깐 편한녀석들목련이틀 전만 해도 만개했었는데그새 저렇게 떨어짐 ㅋㅋㅋ흐융이제 수도만 연결해 놓음 되겠다 ㅡ#유채가꾸기#유채꽃#유채#유채꽃키우기#화단꽃#봄꽃#화단가꾸기#하루나#하루나꽃 유채꽃씨를 뿌린지 75일째 ; 화단2무럭무럭 잘 자라고 있음.햇빛이 부족하거나땅이 척박한 곳은 성장속도가 느림.어린 싹일 때 들고양이한테시달렸던 유채도 힘들긴 마찬가지~ 억지로 조성한 꽃밭은여전히 힘들어 하고 있음.오른쪽 윗부분의 유채는보란듯이 씩씩하고 당당해 보임. 화단2 다른 방향 북쪽에서 본 화단2 동쪽에서 본 화단1 ;나뭇가지를 정리한 덕분에,햇빛을 잘 받는 쪽에서 자라고 있는유채는 아주 건실하게 꿋꿋하게 큼 몇 주 후의 유채꽃 모습이 기대됨 5월 어느날의 화단모습 입니다.구입해서 심은것도 있고 흩날려와 싹틔운 녀석들도 있고....  사무실 및 건물 출입구에서 바라본 화단의 모습이네요.​​​  작년 옆 공터에 심었던 양귀비들인데 이렇게 날아와서 마구 자라고 있네요.​​​  화단 한 켠엔 작년말 노랗게 예쁜 모습을 보여줬던 국화도 있고요.​​​  글라디올라스는 이른봄에 매장에서 구근을 사다가 심었던거고요.끈끈이대나물은 작년에 떨어진 씨앗이 싹을 틔운거 같네요.​​​  처음 접했을때 무지 신기했던 꽃인 니겔라.참으로 아름다운거 같아요.​​​  이제 곧 꽃망울을 터뜨리려는 황금낮달맞이꽃그리고 돌배나무.​​​  옥상에서 키우던 대추나무를 금년봄에 이렇게 지상으로 내려보냈네요.옆에는 자잘하게 꽃피운 라일락이고요.​​​  서있는 모습이 너무 예뻐서 작년에 들였던 로켓향나무.간지 나네요^^​​​  무성하게 잡풀처럼 자라는 로즈마리와 백합.​​​  화분에서 키우던 무화과를 작년 노지에 이렇게 심었고요.개복숭아 나무는 꽃을 피우게 하기 위해 이렇게 심었네요.남경 이라는 품종인데 겹꽃으로 봄에 화사하게 꽃을 터트려주었답니다.지금은 개복숭아 열매가 조그맣게 맺혀져 있는데 여름에 수확해서청을 담가보려구요 ㅎ​​​  건물 준공식수로 심었던 산딸나무.​​​  작년에 씨앗을 발아시켜 키웠던 사초.나름 너무 예쁜거 같아요~~​​​  상사화는 어느덧 줄기가 시들어가고 있네요.한여름 뜨거울때 꽃대공만 올라와서 꽃 피우는 상사화.그리고 그옆엔 수레국화가...​​​  곧있으면 꽃망울을 터트려줄 에키네시아 그리고금년에 몇 뿌리 들인 에키네시아들...​​​  수국이 파릇하게 올라오고 있고 작약도 꽃망울을 터트리려고준비하고 있네요.​​​  시름시름 앓던 치자가 생기를 되찾는듯 하고 작년에 심었던 해바라기에서 말린 씨앗을 까먹고 뱉었었는데아마도 그중 흘린 씨앗에서 싹이 튼듯... ㅋㅋ​​​  클레마티스가 화단 한켠에서 화사하게 꽃망울을 터트려주고 있네요.5월의 어느날... 한 동안 산행 땜 화단을 내버려둔채 방치되어 있다가 맘 먹고 한련화 튜울립 아네모네 여러가지 꽃들을 화단과 화분에 심으니 지나가는 사람들. 우리 화단에 시선고정 오늘에서야 할일을 한거 같아서 기분이 개운하다 지난번 삼성전기 직원분들이 봉사활동 오셔서 학교화단에 잡초를 뽑고 깨끗히 정리해주셔서 오늘은 화단에 꽃을 일부 심었습니다. 알록달록 여러색깔의 꽃들을 심어놓으니학교가 좀더 생기있어보이고 보는사람도 기분이 좋네요^^.곧 화단과 학교주변에 심어져있는 큰 나무들도 어느정도 정리할 예정이며 화단에 천일홍을 더 심을 계획입니다.  ​​​​​덕고정보화마을 구경가기!!(↓아래 이미지 클릭클릭!!) ​ 저녁 무렵 걷기 위해 갑천에 나갔다.며칠 만에 나갔더니 천변 화단을 가꾸기 위해 풀들이 깎여있고, 화단도 파서 깨끗해져 있었다.그래서인지 걷는 내내 쫓아다니던 벌레들도 안 보였다.곧 예쁘게 만들어 주시겠지요! 주민들이 남녀노소 많이 이용하는 곳이라서 오래된 표지판도 가로등도강풍으로 쓰러진 묵직한 안내판도 다시금 정리해 주실 것 같다. ​​ 지난주만 해도 간간이 보이던 금계국이 무리 지어 많이도 피어있다. 너~~무 예쁘다. 들꽃!!아파트 담장에는 빨갛고 하얗게 장미들이 예쁘고~~ ​​ 이 초록빛 풀들이 왜 이리 예쁜지 걸을 때마다 눈으로 바라보며 머릿속으로 그림을 그리게 된다. 걸을 수 있으니 오늘도 감사합니다.  ​​ 1시간 20분 걷고 돌아오는 길​해가 뉘엿뉘엿 넘어가고 있다.​시시각각 멋진 자연을 볼 수 있어서 감사하다.​이 사진 뒤쪽으로는 에어로빅하는 팀들이 30여 명 가량 ​신나게 음악을 들으며 운동하고 계신다.​  ​대놓고 구경하고 계시는 분도 있고​운동기구들을 하면서 바라보는 분들도 있다.​건강해 보이고 활기차서 보기에 좋아서이겠지.​수술 전에 피트니스에 다니며 필라테스와 줌바를 배웠던 때가 생각난다.​집에서 유튜브를 보며 가끔 하지만 그때가 그립다.​ 조만간 이 풀을 그려보리라. 초록 풀도 그 생김이 다양하고 제각각 홀로 있어도 같이 있어도 예쁘다.​집에 와서 아들과 저녁으로 열무를 넣고 계란 프라이를 두 개씩 넣어​고추장을 조금 넣고 비벼 먹으니 꿀맛이다.​내일은 엄마께서 백신을 맞으러 가시는데 함께 가기로 했다.​오늘은 다른 날보다 일찍 자야겠다.​​오늘도 감사합니다~~^^​  ​​​​​​​  5월은 가정의달!5월5일 어린이날 돈쓰고, 5월8일 어버이날 돈쓰고, 5월15일 스승의날 돈쓰고,5월25일 석가탄신일날 또 돈쓰고... 돈을 물쓰듯 쓰게되는 모든 직장인들의 두려움의 5월 입니다.저도... 돈은 오지게 쓰고 고객님은 없어서 피둥피둥 놀고 있습니다..너무 한가한 나머지 낮에는 화단 가꾸기 놀이를 하고 있어요. 매일 화단 가꾸러 출근하는 기분이랄까 ㅋㅋㅋ제가 가꾸는 화단에는 방울토마토 모종이 살고 있습니다!방울토마토가 자라고 있어요 ㅋㅋ 이름은 토방이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방울토마토에 이름지어놓고 키우고 있습니다... 정신병자 아닙니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매장 창가에는 이렇게 작은 화단이 있는데 온갖 식물들이 살고 있어요 ㅋㅋ얼마전 죽어버린 마른나무가 있어서 뽑아버리고 그 자리에 토마토 모종을 심었어용 +_+작년에 점장님이 무심코 심어버린 토마토모종이 관리가 잘 안되서.. 혼자 쑥쑥 크다가덩쿨을 이루며 ㅋㅋ 그 아이 뽑아낸다고 정말 고생했죠...ㅋㅋㅋ나름 매일매일 한번씩 토방이를 들여다 보면서 잘 있나 확인해보곤 합니다 ~ ㅋㅋㅋ자 이제 저만의 방울토마토 키우는 방법을 공개 합니다 !!제일 중요한것은 방울토마토 모종을 큰 화분에 옮겨 심는 일 입니다.방울토마토가 잘 크려면 화분의 깊이가 최소 30cm는 되어야 합니다. 저는 화단이니까 패쓰 ~ ㅋㅋ 깊은 화분에 옮겨 심고 혹시 화분이 없을때는 스티로폼 박스에 흙을 넣어 키우기도 합니다!저는 매일매일 물을 주려고 노력하는데 방울토마토는 이틀에 한번정도 흠뻑 젖을만큼 물을 주면 되요!햇빛을 한~참 받고나면 잎이 시들시들~ 해지는데 저는 그때 물을 주지용 ㅋㅋ 그리고 어느정도 방울토마토가 컸을때는 지지대를 세워 곧게 자랄 수 있도록 해야되요.방울토마토가 반넝쿨식물 이라는 사실 알고 계셨나용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방울토마토는 반넝쿨식물이기 때문에 정말 급속도로 쑥쑥 넝쿨넝쿨 자라기 때문에 조심해야 합니다. 재재대 세울때 너무 쌔게 묶으면.. 줄기가 잘려버린답니다 ㅜㅜ저도 빨간 동그라미에 보이는것처럼 너무 쌔게 묶어서 줄기가 잘려 나갔어요 ㅜㅜ 아이고 가슴아프구만 우리 토방이 ㅋㅋㅋㅋ그리고 방울토마토 키울때 가장중요한 작업은 곁순제거 !!방울토마토가 자라면서 줄기 사이사이 겨드랑이에 곁순이 자라납니다.곁순은 뭐고 겨드랑이는 뭐냐구요!? 위에 보이는 동그라미속 처럼 중심을 이루고있는 줄기에 작은 줄기가 뻗어 나가는데 그 사이에 곁순이라는 못된 녀석이 자라나와요 ㅋㅋ이녀석을 그냥 방치하면... 줄기가 두꺼워지고 튼튼하고 길게 자라나오면서 넝쿨넝쿨 해지기 때문에겉잡을수 없이 커집니다. 곁순제거를 해주지 않으면 최고 4m 까지 줄기가 길어질 수 있어요.곁순은 최대한 어릴때 싹을 잘라내버리는게 좋아요.손으로 쓱~ 밀면 "톡" 하고 떨어져 나오니 비교적 쉬운 작업 이랍니다 ㅋㅋ곁순을 일찍 제거하지 않으면 위에 사진처럼 자기자리인마냥... 자리잡고 자라나오기 시작합니다.얼마전 꽃이 피더니 방울토마토가 열렸어요.이녀석 며칠전 까지만해도 쥐방울만하더니 이젠 제법 토마토처럼 컸네요 ㅋㅋ 조금 더 크면 빨~ 갛게 물이 들겠지요 +_+ 요즘 토마토 키우는 재미가 쏠쏠 하네용 ㅋㅋㅋㅋㅋ무럭무럭 자라거라 토방아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#말화분#말 장식#말의의미#고개숙인 말#복종의의미#테라코타화분​덥다 덥다하더니 어제는 조금 서늘하고오늘은 더워도 뭐~~ 견딜만하네요여러분은 어떻게 지내고 계신가요?코로나19로 경기는 어렵다하고부동산도 부산스럽구사회뉴스는 사건마다 서늘하고심~란할떄시원한 커피하나와 책 한권을 드고서잠시 쉬는 시간을 ...재충전하는 시간을 가져보세요.       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    즐거운 점심식사 하셨는지요? 금주와 다음주까지 휴가 사용하시는 분들 많으실것 같습니다. 서울이 조용해 지겠군요 ㅎㅎ         금일 오전에는 바버샵 입구 화단?을 꾸며봤습니다. 그래서 오늘은 화단 가꾸기 놀이 ㅎ               이랬던 입구인데 식물을 좀 두고 싶어서 근처 뽀빠이 화원의 친절한 꽃집 아가씨께 조언을 받아 이것저것 사왔습니다.         자 먼저 화분부터          화분 용도로 쓰여진것은 오크통입니다.       영국이나 미국쪽에서 80년대 90년대에 만들어져 12 ~ 18년동안 몰트 위스키나 버본 위스키를 품었던 오크통입니다. 그 후에는 수명이 다하였기때문에 다른 용도로 팔린다고 합니다.       국내에서 유통하시는 분이 계시길래 가운데 잘라달라고 부탁드린후 배송 받았습니다. 처음 받았을때 향긋한 위스키향이 가득했었습니다.            한통을 반으로 잘라 두개의 화분으로 만들었습니다.          불박도 찍혀있고              녹도 좀 슬어 있는 멋진 화분이 되었습니다.             내부는 만들때 불에 그을린 흔적이 그대로 남아있었습니다.        하나는 시원하게 수생식물을 키울 예정이고 다른하나는 나무를 심을 계획입니다. 그래서 화분 한개 밑바닥에 구멍을 뚫어야 했습니다.            앞집 소장님께 드릴을 급히 빌려서 작업하였습니다.             구멍을 어떻게 뚫냐고요?            x나 뚫으면 됩니다.             이렇게 막 ㅋ            그리고는 나무를 심었습니다.           제가 심은 나무는 포도나무입니다.            옛말에 '내일 지구가 멸망하더라도 나는  한 그루의 포도나무를 심겠다' 이런 말이 있듯 희망의 메세지를 주고 싶었기 때문입니다.   또 예전 노래중에 '종로에는 포도나무를 심어보자~ 그 길에서 꿈을 꾸며 걸어가리라' 이런 아름다운 노래도 포도나무를 선택하게 한 이유중에 하나가 되었습니다. 여기는 종로니까 ㅎ             열심히 가꿔서 8월에는 빛나는 수확의 기쁨을 맞이 하겠습니다. 이미 반쯤 왔습니다. 왔어. ㅎ            다른 하나는 백합목 외떡잎식물강인 부레옥잠을 띄웠습니다.    8월 ~ 9월사이에 보라색 꽃이 아름답게 핀다길래 또 여름에 시원해 보이니까            어째 시원해 보이시나요?              네 요렇게 자리했습니다.        지나가시는 어머님들이 '어머나 시원해보여라'하시며 좋아들 하십니다.             부디 밤에 앞에서 담배피는 꼬마들이 오줌싸고 침뱉고 담배만 버리지 않았으면 좋겠습니다.  걸리민 디진다. 너희들.           편안한 오후 보내시기 바랍니다.              by 빛과장        서울 농협은행 상가 정원가꾸기 회양목 화단만들기 식재 조경공사 날.  아침 공기가 상쾌한 시간입니다오늘도 어김없이 새벽 일찍 하루를 시작해 봅니다요즘에는 05시에 일어 나도 날이 점점 밝아 오는듯 일하기가 좋습니다졸린 눈을 비벼 가며 오늘 식재를 할 서울 농협은행 상가 정원가꾸기 회양목 화단만들기 조경 식재 공사를위해 자제를 준비하는데 .. 어제 풀리지 않은 어깨가 조금 아픈것 같아요~~*^^벌써 작업 반장님과 함께 회양목묘목을 차에 싣고 준비가 끝났답니다.10분 후면 조경공사 현장으로 달려가야 겠는데...외곽도로가 또 오늘은 얼마나 막힐런지 기대가 되네요~~~ㅎㅎ^^              농장에서의 아침 ..회양목 자제 준비로 바쁜 시간이죠...!!    ​​  ​ ​​농협 상가 현장에 도착해서​화단 고르기 작업중인데... 20년이 넘은 회양목이 명나방 피해로모두 고사가 되었네요~~ㅠㅠ​​​​​​​​​​​ ​​​이렇게 말라서 죽은 지가 몇년 되었는데...이번에는 병충해 관리와 함께 화려강산에서 조경관리를 위해 나섰습니다,...*^^​​​​​​​ ​  ​죽은 나무는 뿌리까지 뽑고 살균처리까지 하고 나면~ 회양목을 식잭합니다.​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​화단만들기 정원 회양목 식재 중입니다.​​​​​​​​​​          ​ ​​​땅파기와 함께 식재가 되어 가는 화단입니다.역시 나무를 심고 보면 건물이 확~~~*^^살아나네요...​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​마무리 청소 정리까지 깔끔하게 진행 하는 화.려.강.산.입니다...!!​​​​ ​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​    자리를 잡기 위해 위에서 소방호스를 이용해서 청소와 함께물까지 뜸뿍 뿌려 주고 나니...다시 한번 나무에 새 새명을 불어 넣어주는 느낌입니다...*^^오늘도 회양목 화단만들기 작업 현장에서 한컷 담아 봅니다.         파이어 피트, 아궁이, 캠프파이어 정원 꾸미기 화단 조경 가꾸기의  꽃게시일: 2019. 10. 16          자재매니저토목코리아 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 나날이 싱그러워지는 초록이들....며칠 동안 내린비에 정신줄 놓던 초록이들도 제정신을 차리고 있다... 색이 점점 진해지는 수국...어찌나 풍성한지 꽃 대가 부러질것만 같다...  가장 애정어리게 키운 수국.....싱싱코트도 주고...계란 껍데기도 올려놔주고....매일매일 잘 자라다오 인사도 해주고.....나이 갈수록 핑크색 본연의 화사함이 베어나와 너무나도 황홀하다....  누렇게 뜨면서 시름시름 앓던 치자...이번 비에 다시 꽃을 피워주기 시작했다...어제 화단을 창문을 열었을때 풍겨오던 치자향이란.....달콤한 꿈길이양 너무 행복감을 준다...옆 화분 치자에게 자극을 받은것인지.....잘 자라주고 있다...ㅎㅎ옆에도 꽃봉오리가 방울방울 맺힌게..기대만땅이다...  이번 비에 고추에도 활짝 꽃이 열렸다....요렇게 찍어놓으니 고추꽃도 이쁘다....ㅎㅎ 얼른 얼른 만개해서 우리 식탁을 풍성하게 해주었으면....ㅎㅎ  새로 깔은 벽돌이다...어제 대강 깔아놓았는데...화분 올려놓기가 아주 좋다...이젠 비가 들이쳐도 살짝 안으로 들여놓기만 하면 되니....정말 좋다...ㅎㅎ오늘 보니 바베나에서도 꽃이 피려고 준비중인것 같다...어제 패랭이 꽃씨를 뿌렸는데...이번주내에 발아를 하겠지??  행복한 화단가꾸기.....더 풍성해지는, 더 싱그러워지는 화단을 꿈꾸며.....아들 급식하러 이젠 쌩~~~     2014.05.03.토  평소 날씨대로라면 지금쯤 아파트 화단에 싹이 잔뜩 났어야 하는데 날씨 탓인지 아직 감감무소식이다.그 핑계를 대고 4월에 뿌렸어야 할 씨앗을 지금껏 미루고 있다 황금 연휴를 맞아 마음 잡고 뿌렸다.다른 건 작년에 떨어진 씨앗이 저절로 발아할 테니 따로 더 뿌릴 건 없고 추가로 더 심고 싶은 게 있어 두 가지만 우선 뿌렸다. 하나는 파란색 과꽃 씨앗.분홍색과 파란색이 어울리면 예쁘겠다 싶었는데 작년에 이모가 파란색 과꽃 씨앗을 챙겨주셔서 고이 보관해뒀다 심었다.올해 잘 키워서 씨앗을 받을 생각인데 분홍색 과꽃과 파란색 과꽃이 잘 어우러진 멋진 화단이 기대된다.    올해 추가한 또 하나의 씨앗은 숙근 천인국.옆 동네 아파트 화단에서 보고 씨앗을 노렸었는데 다행히 다른 통로로 씨앗이 들어왔다.씨앗을 넉넉하게 구해서 면적을 넓게 뿌렸는데 모두 잘 발아해서 예쁜 꽃을 보여주면 좋겠다. 비록 귀퉁이 땅에 흙도 박하고 주차하려는 차들이 돌진해 들어와 신경을 많이 써야 하지만 작게나마 아파트 화단을 가꿀 수 있어서 참 행복하다.말을 들어보니 새로 지은 아파트들은 부녀회의 텃세가 심해서 아파트 차원에서 조경 관리 차원에서 심는 거 말고 다른 걸 심으면 다 뽑아버린다고 하는데 우리 아파트는 전혀 그런 간섭이 없으니 얼마나 다행인지. 올해로 4년째인 아파트 화단 가꾸기.해마다 큰 기쁨을 주는 초록이들이 고맙다.     #봄꽃 #나들이 #공원 #봄향기 #자연, #꽃, #에코플러스, #손소독제, #손소독제스프레이, #필터마스크, #휴대용손소독제, #휴대용스프레이소독제, #알콜 #공원 ​ 날씨가 어쩜 이리 좋을까요.한 낮엔 좀 덥더라구요.앞산 나무들도 푸릇푸릇 초록이가 되어가고 있어요.이제 여름이 코앞으로 왔나봅니다.봄을 느끼기도 전에 여름 맞을 준비를 해야하네요. 장미매발톱꽃화단에 장미매발톱 꽃이 피었어요.매발톱꽃은 이제 꽃봉오리가 보이는데 장미매발톱은 꽃을 보여주네요.요런 색감 정말 만족적이에요. 화단에 쪼그리고 앉아 꽃을 보고 있으면 세상 다 가진거마냥 좋아요.튤립이 지고 매발톱꽃이 피기 시작하니 계속 꽃을 볼수 있어서도 좋구요.시골사니 화단이 생겨 꽃밭을 만들수 있는것도 감사하네요. 어쩜 이리 예쁠까요.선명한 자주색이 시선을 사로잡아 계속 보게 된다니까요.이제 보라색 매발톱도 흰색 매발톱도 꽃을 피울테니 한동안 매발톱꽃보며 행복하겠네요. 꽃봉오리가 계속 올라오니 피고지고 한달은 꽃을 볼수있을거 같아요.야생화가 이리 예쁘니 화단은 야생화로 채워지고 있다는요. 올해 예쁜꽃에 반했으니 내년엔 좀 더 사다 심어야 겠어요.종류가 많던데 종류별로 키워보고 싶네요.그냥 심어만 놓으면 알아서 자라주니 걱정할 필요도 없고 좋아요. 야생화가 예쁘기도 하고 그냥 신경안써도 알아서 자라주니 참 좋은거 같아요.​ 이제 매발톱과 금낭화가 피기 시작했고 큰꽃으아리도 꽃송이가 보이니 곧필거 같아요.좀 풍성하게 가꿔야 보기 좋은데 아직은 듬성듬성 자라고 있어 내년쯤에나 좀 보기 좋아질거 같네요.올해는 이렇게라도 꽃을 보는걸로 만족이에요.  #식물가드닝 #가드닝 #반려식물 #취미생활 #그녀의베란다 #식물키우기 #야생화 #화단가꾸기 #장미매발톱 #장미매발톱꽃 연일 따뜻한 날씨에 우리 삼실앞 작은 정원에도 희소식들이 들립니다.연중 제가 제일 좋아하는 계절중 하나인 초여름을기다려보며...산과 들은 온통 새 옷을 입으며 단장하고 있네요저희 삼실앞 작은 화단에도...  얼마전 삼실앞 화단으로 옮겨심었던 돌배분재나무가 꽃망울을 터뜨리려하네요본 굵은 가지에 보기흉하지만 무언가를 발라놓았는데....  웬지 자꾸만 가지가 썩어 들어가는 것만 같아서 더이상 썩거나 마르지 말라고 가지 끝부분에 덧칠을 해놨는데 보기는 영~ 안좋네요 ㅋ돌배나무 뒤로 얼마전 얻어온 화산석돌 옆에 심어놓은 왓소니아가 제법 잘 어울어져 있는듯 하고요​​  옥상에 있는 매발톱은 아직 꿈쩍도 않고 있지만 요놈은 벌써 꽃망울을 터트렸네요....  기특한 녀석~~​​   화단 한켠 살포시 고개를 내미는 이녀석바로 백합 싹이랍니다.알뿔리 몇 개 심어놓았는데 몇 군데에서 이렇게 고개를 내밀고 있답니다.​​   목단도 어느덧 벌써 꽃망울을 만들고 있네요5월이면 꽃망울을 터트릴텐데 기대됩니다~​​  울 화단에 새로운 식구가 들어왔어요으아리(클래마티스)라고...  덩쿨성 식물인데 꽃은 이렇게 아름다워요내한성(영하2-30도)으로 우리나라 겨울날씨에도 얼어죽지않는 다년생 식물입니다.왼쪽 으아리는 과연 무슨색 꽃을 피우고 나오려는지...기대 됩니다~~ 오늘은 남천씨앗 파종을 했으며,포크레인에 뒤집혀 간신히 살아남은 무스카리 한뿌리를 옮겼고,굴뚝 견적, 태양열 숏트난 전지 견적,오래된 전선들 교체, 지하수 펌프 차단기 교체~조경 박정기사장님께서 잔디 견적100평...하루종일 집안 구석구석 뛰어 다녔다.밤 11시가 넘어 김치전 한장 부쳐 먹는데...으이씨...짜다....내일 야채를 듬뿍 넣어야 겠다.  드디어 아빠가 하루 쉬는날이 왔다^^ 아빠차로 화분을 옮기고 나르고 조금 고되긴했으나 너무 즐겁고 행복했다 전혀 힘이 들지않았다 참으로 신기했다 누가 하라고하면 죽어도 하기시른일들이 내가 하고싶어 하는일은 왜이렇게 행복한건지^^ 엄마아빠도 내가 좋아하니 기쁘게 도와주셨다 ^^ 삽까지 가져오셔서 푹푹 깊게 파서 잘 자라주어야할텐대  ​  완성 ㅎㅎ 친정 화분을 다 가져온것도 아닌데 꽉 차서 화초를 화분까지 잘 숨겨 두고 필요하신분들 가져가시라고했다 좋은일을 한거같아 뿌듯하다^^ 엄마덕분에 내가 베풀수있어 너무 기쁘요^^ ​  우리집 뒷베란다에서 본 풍경 ㅎㅎ 너무 잘보인다 빨리 이쁜 꽃들이 피어서 풍성해졌음좋겠다^^   