건강하세요​지난번 효사랑가족요양병원은 전주 남부시장번영회를 시작으로 진행 중인 소상공인을 돕기 위한 '훌라후프 챌린지' 캠페인에 동참하였습니다. 훌라후프 챌린지 ~이번 전주 착한 캠페인 훌라후프 챌린지는 겨울부터 시작된 코로나19가 전국에 확대되어 사회적 경제적으로  힘든 시기에 다 함께 극복하자는 취지로 6월 10일부터 전주시 주최로 열리고 있는 '착한 캠페인" 활동 중 하나입니다. 호성전주병원에서 전달되어 온 훌라후프는 효사랑가족요양병원 직들과 함께 동참하였습니다.8층 대강당에서 김정연병원장님을 비롯해 장재형진료팀장, 김은희간호부장과 함께 30여 명의 직원들의 적극적 참여로  이날  환우 어르신도 함께 착한 캠페인 훌라후프 챌린지에 동참을 해주셨습니다.   그동안 어르신들 덕분에 그리고 내 가족처럼 환우분들을  돌보아주신 의료진과 직원들 덕분에 지금까지 잘 견디어 주신 모든 분들 덕분에 앞으로도 더욱 힘을 내어 이 어려운 시기를 잘 극복하자는 김정연 병원장님의 응원의 메시지를 담아 전주 착한 캠페인 훌라후프 챌린지에 동참할 다음 지명은 드림솔병원과 양지노인복지관 그리고 가족사랑요양병원으로 잘 전달을 하였습니다. 장마가 그칠 줄 모르고 비 소식과 함께 전국에 비 피해 소식이 전해지고 있네요 지반이 많이 약해진 요즘 비피해가 없도록 만반의 대비가 필요할  거 같습니다. 어려운 시기에 우리 모두 힘을 내어봅시다.  효사랑가족요양병원 효도리 효도리가 전하는 전주 착한 캠페인 동참  효사랑가족요양병원전라북도 전주시 완산구 용머리로 77 효사랑가족요양병원 ​  김제가족사랑요양병원은 전주 남부시장번영회를 시작으로 어렵고 힘든 소상공인을 돕기 위한 착한 캠페인 "훌라후프 챌린지"에 동참하였습니다. 바쁜 근무 속에서도 이번 착한 캠페인에 동참하기 위해 열심히 훌라후프를 돌리는 연습을 하였습니다. 계속된 장마로 촬영 일정이 지연되다 지난주 드디어 비가 그친 날 직원들과 함께 훌라후프 챌린지에 동참하였습니다. 착한 캠페인 "훌라후프 챌린지" 착한 캠페인은 겨울부터 시작된 코로나19가 진전되지 않고 이제는 전 세계적으로 또 전국으로 확대되어 사회적 경제적으로 힘든 시기를 보내고 있는 소상공인과 국민들을 위해 더 함께 극복하자는 취지로 6월 10일부터 전주시 주최로 릴레이 방식으로 시작되어 지금까지 열리고 있는 '착한 캠페인' 활동 중 하나입니다 전주 효사랑가족요양병원 김은희 간호부장님의 지목을 받아 이번에 함께 동참하였습니다. 가족 사랑 건강지킴이 진희종 원장님~~  환우분들께 늘 친절한 우리 병원 미남 임호제원장님~엄마 같은 따뜻한 마음으로 직원과 환우분들에게 소통하는 김강 과장님병원 지킴이 원무과 김종경 부장님~긴긴 장마가 그쳐서 반가웠지만 폭우가 그치자마자 찾아온 폭염 속에서 김제 착한 캠페인에 동참하고자 더위도 아랑곳하지 않고 병원 주차장과 정원에서 땀을 흘려가며 최선을 다하여 '훌라후프 챌린지'에 동참하였습니다.  긴긴 장마와 폭염 속에서도 모두가 어려움을 잘 견디고 계신 거처럼  지금도 땀 흘리고 수고하는 계신 분들과 가족사랑 모두 덕분에 우리가 힘을 낼 수 있습니다. 어렵지만 우리 모두 힘을 내  함께 극복해요. 화이팅~~~ ​  코로나19로 모두가 힘든 시기를 보내고 있는 요즘입니다. 전주시는 시민들과 함께 코로나19 극복을 위해 많은 노력을 해오고 있는데요. 그 노력의 일환으로 현재 전주시는 ‘2020 전주 착한 캠페인’을 6월 10일부터 7월 26일까지 진행하고 있습니다. ‘전주 착한 캠페인’이란 전주시 방방곡곡, 유통부터 제조, 서비스 기업까지 모두가 참여하는 전주 최대 규모의 쇼핑 행사인데요. 소비자가 선호하는 상품과 서비스에 대한 할인 혜택, 다양한 이벤트를 통하여 소비촉진을 일으키고 코로나19를 함께 이겨내자는 취지로 시작되었다고 합니다.​전주시는 현재 '착한 소비 인증'과 '훌라후프 챌린지' 이벤트를 통해 전주 시민의 캠페인 참여를 격려하고 있습니다! 오늘은 제가 두 이벤트의 참여 방법과 참여 혜택을  알려드리도록 하겠습니다.    착한 소비 인증, 영수증 로또 현재 전주시에서는 1,473곳의 업체가 '전주 착한 캠페인'에 동참하여 다양한 할인 행사를 진행하고 있는데요!   착한 소비로 할인뿐만 아니라 추첨을 통해 다양한 경품을 받을 수 있는 '영수증 로또 이벤트'도 진행하고 있다는 사실 알고 계셨나요?  전주 시민분들이 착한 소비로 할인과 경품 당첨 두 마리 토끼를 잡을 수 있도록 ‘착한 소비 인증’ 방법을 알려드리겠습니다.​1. 전주 착한 캠페인 홈페이지에서 주변 착한 가게 찾기현재 1,473개의 업체가 '전주 착한 캠페인'에 동참하고 있는데요!　캠페인 참여 업체는 '전주 착한 캠페인' 홈페이지(https://goodjeonju.kr/)에 들어가셔서 거리명이나 동네를 입력하시면, 근방의 참여 업체를 쉽게 찾으실 수 있습니다.   2. 착한 가게 방문해서 착한 소비하기저희 집 근처에도 착한 가게가 정말 많더라고요~! 저는 간식거리를 사 먹기 위해 집 근처 동네 슈퍼마켓에 방문했습니다. 동네 슈퍼마켓에서도 다양한 생필품 할인행사가 진행되고 있었는데요. 물건도 다양하고 진열도 깔끔하게 되어 있어서 멀리 있는 대형마트 방문할 필요가 없다는 생각이 들었습니다. 저는 이날 평상시 좋아하는 과자와 젤리를 통해 착한 소비를 할 수 있었습니다.    3. ‘영수증 로또 이벤트’ 참여를 위해 영수증 인증 사진 남기기 착한 소비도 하고 경품도 받으면 기분이 두 배로 좋겠죠? '영수증 로또 이벤트' 참여를 위해 결제 후에 영수증을 챙겨서 나왔습니다. 영수증 인증 사진을 남기면 벌써 3단계 완성입니다!  4. SNS에 착한 소비 인증하기벌써 마지막 단계입니다! SNS에 착한 소비를 인증하면 이벤트 참여 완료인데요. 전주의 착한 가게에서 계산한 영수증 사진을 날짜와 주소, 승인 번호가 나오게 찍은 후 '#전주착한소비', '#영수증로또이벤트', '#전주착한캠페인', '#전주착한챌린지'를 포함한 해시태그를 달아서 3일 이내에 인스타그램에 올리면 됩니다.​영수증에 있는 승인 번호 뒷 4자리가 제시되고 해당 번호가 있는 참여자에게 로컬 특산품을 증정한다고 하는데요! 1등 상품은 생활한복 '리슬' 30만 원 상품권이라고 합니다. 이외에도 전기파리채, 치약세트, 롤러백, 밀폐용기 세트 등 다양한 경품을 매주 100분에게 경품을 준다고 하니 놓치지 말고 상품 꼭 받아 가시길 바랍니다! ​코로나19로 많은 소상공인이 힘들어하고 있는데요. 착한 소비로 지역 경제도 살리고 소상공인에게 큰 힘이 되어주는 건 어떨까요?  훌라후프 챌린지 훌라후프는 사회적 거리두기를 실천하지 않으면 활동할 수 없는 운동이죠! 훌라후프 챌린지는 “건강한 운동으로 코로나를 이겨내자”라는 의미를 담고 있다고 하는데요. 현재 많은 유명 인사가 참여하여 화제가 되고 있다고 합니다.​훌라후프 챌린지는 sns를 통해 간단하게 참여할 수 있는데요! 제가 참여방법을 알려드리겠습니다.​훌라후프 챌린지 참여방법1. 코로나19 극복 염원을 담은 응원 메시지와 함께 신나는 음악에 맞추어 훌라후프를 돌리고 그 모습을 동영상으로 담습니다.2. 응원 릴레이를 이어갈 3명을 지목합니다.3. 해시태그 #전주착한캠페인 #훌라후프챌린지 #전주착한챌린지를 작성하고 동영상을 sns에 업로드합니다.​참여방법이 매우 간단하죠? 전주 남부시장번영회를 시작으로 현재 22명이 훌라후프 챌린지에 참여하고 8,435명이 챌린지 영상을 조회했다고 하는데요. 훌라후프 챌린지를 통해 전주 시민 모두가 기분 좋고 건강하게 코로나19 위기를 극복해나갈 수 있으면 좋겠습니다! 우리 함께해봐요!​written by 이유진 ​  무산소가 아닌 유산소운동 같은 경우엔 밖에 나가 뛰기도 불안하고 비가 오거나 미세먼지가 심한 경우 등 변수도 너무 많은데 그렇다고 집에서 달릴 수도 없는 노릇이죠.제자리 자전거를 타거나 러닝머신이 집에 있어야 하는데 그마저도 없는 경우 가장 저렴한 효과적인 홈 운동으로 훌라후프를 추천드립니다.의외로 훌라후프가 아이들을 위한 것이라고 생각하는 분들도 계시는데요. 이 간단한 훌라후프는 재미라는 요소와 동시에 훌륭한 운동효과를 가지고 있습니다.​ ​훌라후프의 8가지 장점​1. 칼로리 소모우리가 체중을 줄이려고 할 때 가장 먼저 생각해야 하는 것은 칼로리를 소모시키는 것입니다. 칼로리를 소모하는 유산소 운동 중 가장 적은 공간을 이용해 할 수 있는 것을 찾자면 바로 훌라후프가 적당합니다. 대체로 훌라후프는 칼로리 소모량은 댄스 에어로빅 활동 혹은 빠르게 걷기 등과 비슷한 수준입니다. 30분 훌라후프 효과는 평균적으로 여성이 약 165칼로리, 남성은 200칼로리 정도를 태울 수 있다고 합니다. 제가 테스트해본 결과 집에서 약간 빠른 속도로 훌라후프를 왼쪽/오른쪽 두 방향을 각각 1000회씩 돌리면 약 20분 정도의 시간이 소요되기에 30분을 목표로 할 경우엔 1500회씩 왼쪽/오른쪽을 각각 돌려주시면 됩니다. 훌라후프 방향을 양쪽으로 해주는 것은 몸이 너무 한쪽으로만 돌리면 밸런스가 무너지기 때문입니다.​2. 체지방 감소 및 인치 줄이기훌라후프를 통해 칼로리를 태우고 식이요법을 병행하면 체지방 감소 확률을 높일 수 있습니다. 또 훌라후프 자극 부위의 특성상 허리와 엉덩이둘레를 효과적으로 줄일 수 있습니다. 훌라후프는바디쉐입을 이쁘게 한다고 오래전부터 알려져 있습니다.​3. 심혈관 건강 증진심혈관이란 심장, 혈관 등 순환계통의 통칭입니다. 심혈관 운동은 심장과 폐에 작용하여 몸 전체의 산소 흐름을 향상시킵니다. 이것은 심장 질환과 당뇨병의 위험을 낮추고 콜레스테롤 수치를 개선하며 뇌 기능을 향상시키며 스트레스를 줄입니다.훌라후프로 꾸준한 리듬에 적응하면 심박수가 증가하고 폐가 더 열심히 작동하며 혈류가 개선됩니다. 심혈관 질환이 있거나 위험군에 속하신다면 집에서 훌라후프 열심히 돌려주세요.​4. 코어 근육에 도움훌라후프를 해보신 적이 있다면 허리 위로 후프를 유지하기 위해 엉덩이를 얼마나 움직여야 하는지 알 수 있습니다. 훓라후프를 계속 움직이려면 강한 복근과 엉덩이의 움직임이 필요합니다. 훌라후프 사용법을 배우고 규칙적으로 연습하는 것은 강한 복근 및 엉덩이 근육을 목표로 훈련하는 효과적인 방법입니다. 의외로 근육 운동까지 덤!​5. 신체 균형을 향상시킵니다몸이 균형이 잘 잡히면 신체의 움직임을 더 잘 컨트롤할 수 있습니다. 또한 자세를 개선하고 올바른 형태로 다른 운동도 할 수 있게 되죠.훌라후프를 통해 자세와 안정성을 유지해야 하는 모든 유형의 활동에서 균형을 유지하고 향상시키는 데 도움이 될 수 있습니다. 밸런스!​6. 하체 근육을 사용합니다훌라후프 운동을 하는 것은 코어 근육 만이 아닙니다. 대퇴사두근(허벅지 앞쪽), 햄스트링(허벅지 뒤쪽), 둔근(엉덩이) 및 종아리를 포함한 하체의 근육은 특히 무거운 후프를 사용하는 경우 뜨거워집니다. 운동의 꽃은 뭐다? 하체다!​7. 가족과 함께 하는 운동가족이 있을 때 운동을 하는 것이 어려울 수 있는데 우리가 생활하면서 운동은 종종 해야 할 일 목록에서 제외되곤 합니다. 하지만 훌라후프는 운동을 하면서도 동시에 가족과 시간을 보낼 수 있는데요. 자녀, 배우자, 부모님을 훌라후프 운동에 참여시키세요. 때론 훌라후프를 누가 먼저 떨어뜨리는지 재밌는 대결도 할 수도 있습니다.​8. 저렴하고 휴대성도 뛰어납니다훌라후프를 하기 위해 별도의 대기 시간이 필요치 않습니다. 또 저렴한 가격에 거실, 앞뜰 또는 옥상을 포함한 거의 모든 곳에서 할 수 있습니다. 짱짱!​​  https://youtu.be/AuuZTTSLtrg #전주착한캠페인 #훌라후프챌린지 #전주착한챌린지 #금쪽같은내부모님 #착한주간보호  헬스를 정지한지 20여 일이 되었는데 오늘 문자가 하나 와 있었어요.행정안전부 휴업 권고로 어쩌면 휴업에 들어갈 수도 있다는 내용이었는데요 저는 이미 집에서 혼자 운동을 하고 있어서 상관이 없었지만 갑자기 집에서 홈트레이닝으로 전환하려면 참 난감하신 분들도 있을 겁니다. 특히 무산소가 아닌 유산소운동 같은 경우엔 밖에 나가 뛰기도 불안하고 비가 오거나 미세먼지가 심한 경우 등 변수도 너무 많은데 그렇다고 집에서 달릴 수도 없는 노릇이죠.제자리 자전거를 타거나 러닝머신이 집에 있어야 하는데 그마저도 없는 경우 가장 저렴한 효과적인 홈 운동으로 훌라후프를 추천드립니다. 의외로 훌라후프가 아이들을 위한 것이라고 생각하는 분들도 계시는데요 이 간단한 훌라후프는 재미라는 요소와 동시에 훌륭한 운동효과를 가지고 있습니다. 저와 함께 알아보시죠~(운동 습관을 형성할 때 중요한 것이 그것이 얼마나 즐거운가라는 점입니다. 운동이 재미있고 운동하기를 기대할 때 혼자서도 계속해서 운동을 지속할 수 있는 동기가 될 것이니까요^^)​ Photo by Patricia Prudente on Unsplash ​​ 훌라후프의 8가지 장점1. 칼로리 소모우리가 체중을 줄이려고 할 때 가장 먼저 생각해야 하는 것은 칼로리를 소모시키는 것입니다. 칼로리를 소모하는 유산소 운동 중 가장 적은 공간을 이용해 할 수 있는 것을 찾자면 바로 훌라후프가 적당합니다. 대체로 훌라후프의 칼로리 소모량은 댄스 에어로빅 활동 혹은 빠르게 걷기 등과 비슷한 수준입니다. 30분 훌라후프 효과는 평균적으로 여성이 약 165 칼로리, 남성이 200 칼로리 정도를 태울 수 있다고 합니다. 제가 테스트해본 결과 집에서 약간 빠른 속도로 훌라후프를 왼쪽/오른쪽 두 방향을 각각 1000회씩 돌리면 약 20분 정도의 시간이 소요되기에 30분을 목표로 할 경우엔 1500회씩 왼쪽/오른쪽을 각각 돌려주시면 됩니다. 훌라후프 방향을 양쪽으로 해주는 것은 몸이 너무 한쪽으로만 돌리면 밸런스가 무너지기 때문입니다. ​2. 체지방 감소 및 인치 줄이기훌라후프를 통해 칼로리를 태우고 식이요법을 병행하면 체지방 감소 확률을 높일 수 있습니다.또 훌라후프 자극 부위의 특성상 허리와 엉덩이둘레를 효과적으로 줄일 수 있습니다. 훌라우프는 바디쉐입을 이쁘게 한다고 오래전부터 알려져 있죠.^^​3. 심혈관 건강 증진심혈관 이란 심장, 혈관 등 순환계통의 통칭입니다.심혈관 운동은 심장과 폐에 작용하여 몸 전체의 산소 흐름을 향상시킵니다. 이것은 심장 질환과 당뇨병의 위험을 낮추고 콜레스테롤 수치를 개선하며 뇌 기능을 향상시키며 스트레스를 줄입니다.훌라후프로 꾸준한 리듬에 적응하면 심박수가 증가하고 폐가 더 열심히 작동하며 혈류가 개선됩니다. 심혈관 질환이 있거나 위험군에 속하신다면 집에서 훌라우프 열심히 돌려주세요~​4. 코어 근육에 도움훌라후프를  해보신 적이 있다면 허리 위로 후프를 유지하기 위해 엉덩이를 얼마나 움직여야 하는지 알 수 있습니다. 훌라 후프를 계속 움직이려면 강한 복근과 엉덩이의 움직임이 필요합니다. 훌라후프 사용법을 배우고 규칙적으로 연습하는 것은 강한 복근 및 엉덩이 근육을 목표로 훈련하는 효과적인 방법입니다. 의외로 근육 운동까지 덤!​​5. 신체 균형을 향상시킵니다몸이 균형이 잘 잡히면 신체의 움직임을 더 잘 컨트롤할 수 있습니다. 또한 자세를 개선하고 올바른 형태로 다른 운동도 할 수 있게 되죠.훌라 후프를 통해 자세와 안정성을 유지해야 하는 모든 유형의 활동에서 균형을 유지하고 향상시키는 데 도움이 될 수 있습니다. 밸런스!​6. 하체 근육을 사용합니다후프 운동을 하는 것은 코어 근육 만이 아닙니다. 대퇴사두근 (허벅지 앞쪽), 햄스트링 (허벅지 뒤쪽), 둔근(엉덩이) 및 종아리를 포함한 하체의 근육은 특히 무거운 후프를 사용하는 경우 뜨거워집니다. 운동의 꽃은 뭐다? 하체다!​7. 가족과 함께 하는 운동가족이 있을 때 운동을 하는 것이 어려울 수 있는데 우리가 생활하면서 운동은 종종 해야 할 일 목록에서 제외되곤 합니다.하지만 훌라후프는 운동을 하면서도 동시에 가족과 시간을 보낼 수 있는데요 자녀, 배우자, 부모님을 훌라후프 운동에 참여시키세요^^ 때론 후프를 누가 먼저 떨어뜨리는지 재밌는 대결을 할 수도 있습니다. 웃음 꽃은 덤이죠^^​8. 저렴하고 휴대성도 뛰어납니다.훌라후프를 하기 위해 별도의 대기 시간이 필요치 않습니다. 또 저렴한 가격에 거실, 앞뜰 또는 옥상을 포함한 거의 모든 곳에서 할 수 있습니다. 짱짱!!​​  조아써! 훌라후프 안전 수칙훌라 후프는 비교적 안전한 운동이지만 체크해야 할 게 몇 가지 있습니다. ​1. 올바른 자세를 유지하세요. 훌라후프 하는 동안 척추를 똑바로 곧게 유지하고 코어를 사용하세요. 절대 허리를 구부리지 마십시오. ​2. 꼭 맞는 옷을 입으세요. 요가 바지나 사이클링 반바지, 운동 셔츠 등 몸을 감싸는 옷을 입고 하세요. 옷이 크면 옷의 주름으로 인해 엉덩이를 움직일 때 후프를 방해하게 됩니다. ​3. 허리 부상이 있으면 조심해서 진행하세요. 허리 부상이나 만성 요통이 있는 경우엔 훌라 후프를 사용하기 전에 의사 등 전문가에게 문의하여 안전한지 확인하세요.​​ Photo by Zach Lucero on Unsplash ​​결론적으로 정리하자면 훌라 후프는 칼로리와 체지방을 태우고 몸의 균형을 개선하며 코어 근육을 강화하고 심혈관 건강을 향상시키는 안전하고 재미있는 운동입니다. 생각보다 장점이 너무 많죠? 그리고 가장 좋은 점은 저렴하고 쉽게 시작할 수 있으며 어디에서나 할 수 있다는 것입니다.우리가 어릴 때부터 접해왔던 훌라후프, 너무 흔하고 쉬워서 운동 효과를 과소평가한 건 아닌지 생각해보며 꼭 돈을 들여야 좋은 운동을 할 수 있는 것은 아니란 걸 다시금 생각해봅니다. ​집에서도 할 수 있는 안전한 유산소운동 훌라우프로 시작하세요~~~ 층간 소음에서도 자유로워요!  춤추면 아랫집에서 쫓아와요 ㅜㅜ​​​​#훌라후프칼로리 #훌라우프 #훌라후프방향 #훌라후프효과 #훌라후프장점 #홈트 #홈트레이닝 #집유산소  크~드디어 오늘!방탄소년단이 신곡 permission to dance 오피셜 뮤비를 발표했습니다.으엉엉~ㅠㅠ나올 때마다 리즈인 거 같다 증맬루!훌라후프고 돌리면서 유투브 보는 재미가 완전 쏠쏠.  진짜 방탄이 희망이다.방탄이 희망이야.나중에 한 100년 흐르면 그 사람들은 이 뮤비에 마스크가 왜 나오나 싶겠죠?아닌가...그 때는 방독면 쓰고 다닐랑가-_-; ???알엠이 노래부르는 거시여?노래도 잘 부르지~(오구오구) 아~스타일링 훌륭하다.홉이 진짜 이번 스타일링 최고! 슈가는 언제나 휼륭.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 정국이 앞머리 저거 누가 만졌어여?이리 나오세요~.해치지 않아요.질문 할 게 있어서 그래요. 뷔는 안면근육을 쓰는데 타고났다. 저 스타일링은 정국이 얼굴이 살렸다 증말. 와...소년미!지민은 영원히 늙지 않나봐요 여러분.지민이 식단 좀 공유부탁. 하...진짜 마스크 다 벗고 싶다요.ㅠㅠ뮤비에서 가장 시원한 부분.저 교복입은 여자아이 너무 눈에 띄어요.하이브 연습생인가?넘나 예쁘다.이모가 반했어~꼭 데뷔해줘. 뮤비 끝났나 했더니 웬 쿠키영상 같이 또 촬영했던 비하인드가 뙇! 가수가 직접 즐긴다는 게 느껴져서 더욱 신나던 permission to dance!에드시런이 작곡진으로 참여했다는데....시런이 실언해서 난리났었던 ㅋㅋㅋㅋ​아...오늘은 머선 정신으로 훌라후프 돌렸나 몰라요.방탄이들이 너무 열일해줘서 진짜 넘나 행복하구나~~~버터도 좋지만 퍼미션 투 댄스가 빌보드 1위 탈환 할 듯.방탄의 도장깨기는 계속 된다.​#변질된 #습관만들기 #매일운동 #훌라후프 #오늘일기 #BTS #방탄 #퍼미션투댄스 #permissiontodance #뮤비   운동은 츄리닝 차림으로다가~ㅋㅋㅋ 요즘 저는 열심히 브이후프로 뱃살 빼기에 한창입니다.예~~  저는 워낙 밥심으로 사는 사람이라서 밥도 잘 먹고,간식도 잘 먹어서 정말 운동을 열심히 해야 하는 사람이에요.왜 이렇게 나일 먹어도 먹성이 좋은지^^그래도 이나마 유지할 수 있는 건, 집에서 간단한 요가로 홈트를 하고,걷기 운동이라도 꾸준히 하고 있어 선데요.요즘 직장을 쉬고, 집에 있어서 그런 건가? 뱃살이 조금씩 붙는 게 느껴져요.​그래서 뱃살운동에는 근력도 중요하지만, 헬스장에서 하는 근력운동은 또 쉽지 않은 걸 알기에얼른 선뜻? 안 가지더라고요. 운동 중에 집에서 가볍게 할 수 있는 건 훌라후프 아니겠어요?​​​​​​   훌라후프도 검색해보니까 다양한 게 있던데, 어떤 걸 고를까 하다가요즘은 스마~트한 시대니까 훌라후프도 스마트한 걸로,브이후프를 들였답니다!!바로 요 녀석이에요.​스마트폰과 연동이 되어 얼마나 운동을 했는지,얼마나 칼로리를 소비했는지 앱으로 관리를 할 수 있다고 해서솔깃했어요~그럼 스마트한 훌라후프, 브이후프에 대해서 한번 살펴보겠습니다.​  브이후프로  스마트하게 훌라후프 운동하기​     열심히 하면 나도 저 여자처럼 될 수 있을런가요? ᄒᄒᄒ요게 바로 스마트 피트니스 후프, 브이후프에요.국내 최초 loT 스마트 훌라후프로 기술 특허를 받았다고 하네요.​푸시 메시지를 보내줘서 동기부여도 되고,운동하면서 실시간으로 운동시간과, 칼로리 소비도 확인 가능랭킹이 있어 순위 경쟁에도 참여할 수 있는 브이후프랍니다.​​​​    민트색도 있는데, 저는 블랙&그레이로 선택했어요.8개의 조각으로 되어 있는데, 무독성 재질이라 인체에 무해하고요.안쪽 허리에 닿는 부위는쫀쫀해서 통증은 줄이면서 운동효과를 높이는 데 도움이 된다고 하더라고요.​​​    작은 파우치가 하나 있는데, 여기에는 무게 추가 8개 들어 있어요.훌라후프만 돌려도 꽤 운동이 되지만, 자꾸 하다 보면 좀 더 자극을 주고 싶을 때가 있어요.그럴 때 훌라후프 사이에 요걸 넣어주면 되는데요.추 하나당 80G이니까 8개면 총 640G처음부터 운동 많이 하시겠다고 다 넣으시면 한 개 돌리고 아프다고 빼게 되니까...하나씩 하나씩 추가하면서 넣으시면 될 거예요.​제가 그랬거든요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​       추는 훌라후프를 연결할 때 안에 쏙 넣으면 돼요.조립할 때도 힘 별로 들이지 않고 끼울 수 있고, 뺄 때도 쉽게 가능했어요.​​   추 끼우는 방법은 움짤로 확인해보시면 더 이해가 빠르실 거예요^^추를 안에 넣고, 두 개를 마주 보게 놓고 딱! 소리가 나오게 꽂으면 끝!​​       이렇게 저는 겁 없이 추 8개를 다 넣었다가 다시 도로 다 빼는 작업을 했답니다.ㅎㅎㅎ본체 무게만 해도 1.7KG이니까 추 없이 먼저 이렇게 연결을 해보시다가 하나씩 하나씩 넣도록 하세요^^​​​    이런 테이프가 붙어 있는 곳을 보면 충전할 수 있는 단자가 있어요.최초 사용 시에 5시간 충전하면 바로 사용할 수 있고,나중에는 2시간 20분 충전으로 하루 1시간 이용할 때에15일을 사용할 수 있으니 배터리 걱정은 안 해도 되겠지요?​​​​   또 2분 동안 움직임이 없으면 자동으로 꺼지고,움직이게 되면 자동으로 켜지니까 일일이 전원 신경 쓰지 않아도 되었어요.​​​   노란 불이었다가 초록색 불로 변하면 배터리가 완충 된 거예요.그럼 바로 시작할 수 있답니다.시작 전에 핸드폰에 앱을 깔아서 연동해서 사용하면 훨씬 더 재미있게 운동을 할 수가 있어요.​​​​    브이후프를 입력하면 나오는 앱을 설치해주고,개인 정보 입력해주면 ​​   요렇게 운동시간과 칼로리 소비량, 좌&우측 회전수,일일 목표 달성률까지 체크할 수 있어요.​​​​   브이후프를 돌리고 있으면 이렇게 운동 중이라고 뜨면서돌리는 횟수까지 체크해줍니다.​요거 완전 제 운동 비서? 같은 느낌이에요.ㅎㅎㅎ​​​​   총 얼마나 했는지 알 수 있고요. 랭킹도 확인할 수 있어서은근 경쟁하는 기분으로 더 재밌게 운동을 할 수 있답니다.​깜빡하고 앱을 켜지 않았어도, 걱정할 필요가 없는 게,나중에 운동 후에 앱을 켜도 자동으로 연결되어 입력이 되더라고요~​정말 똑똑한 거 같아요.ㅎㅎㅎ​​​​​   요즘은 추워서 밖에 나가기 힘들어서 집에서 운동을 하는 경우가 많은데,여태껏 홈트나 사이클만 탔었거든요.이제 브이후프가 있으니 훌라후프도 병행하면서몸매 관리, 건강관리까지 하고 있답니다.​또 앞으로 겨울이 되면 미세먼지 때문에 밖에 나가서 운동하기 힘들잖아요.실내에서 쉽게 할 수 있는 운동으로 훌라후프 굿!!​​​    그리고 운동하지 않을 때는 이렇게 큰 훌라후프가 자리를 많이 차지하니 처치 곤란이에요.요게 분해할 때도 정말 잘 빼지거든요.가방까지 들어 있으니 가방에 쏙 넣어 보관도 할 수 있고,또 다른 곳으로 이동할 때도 편리하고 말이에요^^​​​​  저처럼 음악 틀어놓고, 아니면 티브이 틀어놓고,신나게 운동하면서 뱃살 빼보아요~ㅎㅎㅎ​​  브이후프로 뱃살 빼보까유?​​​​https://blog.naver.com/je7799/221571751003 Rainy ♥ 블로그 단독!! 뱃살타파!!전신근력+미친유산소운동!! 세계최초 스마트 브이후프 공구/ 06.27-29아름답게 빛나는 소중한 공간레이니에 오신걸 환영합니다~^^​​​​​세계 최초 스마트 중량 훌라후프로 ...blog.naver.com ​​​​* 제품을 제공받아 직접 사용한 느낌을 적은 리뷰입니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#뱃살운동#지후프#게르마늄훌라후프#다이어트#GE후프#비핏훌라후프#다이어트는힘들어​대전토박이인 제게,'대전꺼유'라는 시민참여 대전기업 신제품 체험사업이라는 걸 알게되었고,무려 2015년부터 했었는데, 저는 이번에 처음 신청하게 되었습니다 : )​신청을 세개까지 할 수있고,"다이어트","건강"을 생각하며 신청한 "GE-훌라후프"가 선정이 되어!!!!공식적인 무료로 체험해 볼 수 있는 기회가!!!!!!!!!!!​   ​훌라후프와 함께 10만개 돌파기념 이벤트를 알리는 안내장이 함께 동봉되어왔습니다!​   상자를 열어보니, 간략한 팁과 함께 훌라후프의 품질보증서가 잘 동봉되어있었구요!제품 조립을 위한 안내서를 보면서, 하니 손쉽게 금방 조립할 수 있었습니다.​   홈 가이드를 맞추고 끝까지 밀착! 가이드와 홈가이드를 잘 맞춰서, 힘을 줘서 밀착시키면 착칵! 소리와 함께 조립되는 소리가 들립니다.​  조립영상 소리들어보시면 딸깍 소리 날때까지 해야지안그럼 나중에 훌라후프 돌릴때 분리될수도 있을것같아요 !​   완성된 훌라후프 ​조립안내서를 보고 하니 5분도 안되서 금방 완성한 GE훌라후프바로 신나게 돌려봅니다(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​   부끄러운 나의 발....ㅋㅋㅋㅋㅋ 신나게 돌렸는데, 이거 그냥 훌라후프라고 생각해서 쉽게 생각했다가,5분도 안되서, 몸에 열기가 훌훌 돌고~ 운동효과 확실할것 같은 느낌아닌 느낌이 듭니다​자세히 보면,훌라후프 안쪽에 그냥 민자가 아닌, 올록볼록한 경사(?)가 있는데요.그게 훌라후프를 돌리면 뱃살을 사정없이 자극아닌 자극을 줍니다.​게다가 게르마늄이 링과 링사이 결합되어있어, 돌리면 돌릴 수록 운동효과가 배가 된다는...(왜 어른들 게르마늄 팔찍 많이 하시는지 알것같아요)​게르마늄과 운동의 발열효과는게르마늄이 전기가 흐르는 도체의 설질을 띠고있어, 통증부위에 닿게되면전체적으로 전기의 흐름을 원활하게 만들어 주는 통증효과에 효과적이라네요.허리아픈 사람들이 돌려봐도 좋을 것 같습니다!!!!!!!!!!​체지방감소,산소량증가,쾌변효과 (오옷?ㅋㅋㅋㅋ)를 준다고 하구요.운동으로 복부의 온도가 증가하면 전신운동을 한 효과가 된다고 하네요: )​​티비보면서 신나게 돌려봐도 좋을것같습니다.​게다가 완전 좋은것은!​말로만 다이어터인 사람들에게는 제일 어려운게 "꾸준함"인데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꾸준히 못해서 매번 헬스장에 기부하는 사람들 많으시죠?(나는 아니라고 말못함.)​(주)나노소프느에서는 이런 말로만 다이어터를 위해 앱까지 제공합니다.운동시작과, 운동목표설정, 운동기록,일별기록,기록확인등을손쉽게 할 수 있고, 운동한 시간과 운동항목을 통해개인정보를 입력해주시면, 소비 칼로리를 자동계산해서 기록해준다고 합니다!​   앱설명도 자세하게 당장에 다운받아서, 매일 10분씩이라도 시작해보다보면,뱃살 다이어트에 효과를 볼수 있겠죠?(먹는걸 제발 줄여야.....하겠지만 서도...ㅠ0ㅠ...)​​게르마늄훌라후프 조립한김에 오늘부터 당장 스타트입니닷!​제발 한달 후 사용기를 올리길 바라면서 ​​​이상 끗! 두빼빼와 혼운 집콕이라도 괜찮아 훌라후프 다이어트  데뷔 초 통통한 몸매가 매력이었던 배우 수지. 지금은 얼굴뿐 아니라 몸매까지 완벽한 모든 여성의 워너비입니다. 물만 먹어도 살이 찌는 체질이라는데 지금의 몸매를 갖게 된 비결은 무엇일까요? 한 방송의 인터뷰에서 그 힌트를 찾아볼 수 있었습니다. “대본을 볼 때도 훌라후프를 돌려요” 네, 그렇습니다. 바로 훌라후프였습니다. 집콕이 일상이 되어버린 요즘, 마음 놓고 헬스장도 갈 수 없어 확찐자가 될까 두려우시다고요? 그럼 훌라후프와 함께 해보세요. 훌라후프 하나만 있으면 장소에 구애받지 않고 언제든지 운동을 할 수 있답니다. 살찔 걱정은 훌라후프로 날려 버립시다.  확찔 걱정은 훌라우프로 날려버립시다! 확찐자 예방법 훌라후프 보기에는 별거 아닐 것만 같은 훌라후프. 그러나 체중 조절에 도움이 된다는 연구결과가 나왔습니다. 미국 위스콘신대학의 존 포카리 박사팀은 훌라후프 강좌에 정기적으로 참여하는 여성을 대상으로 30분간 훌라후프를 하게 한 뒤 산소 소비량, 심장 박동 수, 운동 강도 등을 측정하였는데요, 그 결과 30분 운동으로 210kcal가 소모된다는 것을 확인했습니다. 또한 허리의 복사근을 강화하여 아랫배를 없애는데 효과적입니다. 속근육을 단련시켜 신진대사를 높여 몸속 지방을 빠르게 태우는 데 도움을 주기도 한답니다. 수지처럼 잘록하고 매끄러운 허리라인을 갖고 싶다면 훌라후프가 정답입니다.   쉬워보이지만 효과 확실한 훌라후프 말 못할 고민 변비 탈출 다이어트뿐만이 아닙니다. 틀어진 골반이 고민이라면 훌라후프를 해 보세요. 허리 주변 근육을 강화시켜 골반을 교정해 줍니다. 골반이 교정되면 우리 몸의 밸런스를 찾게 되고 혈액순환이 좋아지고 생리통, 생리불순 등과 같은 여성질환도 해소할 수 있습니다. 변비로 고생하고 있는 사람들에게도 희소식! 훌라후프를 꾸준히 하면 배 주변을 마사지하며 장을 자극하는 효과가 있습니다. 따라서 배변활동을 활발히 하는 데 도움을 주어 몸속에 쌓여있던 독소 배출이 원활해지고 변비도 해결할 수 있습니다. 건강까지 챙기며 열 일 하는 훌라후프입니다.   훌라후프로 체중도 챙기고 변비도 탈출해요 1분 120개 좌우 번갈아 15분씩 그럼 본격적으로 훌라후프를 돌려볼까요? 1분 동안 120개를 목표로 좌우 번갈아가며 각각 15분씩 총 2회 진행합니다. 훌라후프 운동을 하기 전 허리 스트레칭을 해주세요. 긴장된 근육을 유연하게 풀어주니 운동효과가 업됩니다. 가벼운 아령이나 생수병을 들고 양옆으로 뻗은 자세에서 해주면 팔뚝살에도 자극을 줄 수 있습니다. 한쪽으로만 돌리면 척추불균형의 원인이 되니 방향을 바꿔가며 돌려주는 것 잊지 마세요. 돌리기만 하는 것이 재미없다면 훌라후프로 스트레칭을 해봅시다. 서서 훌라후프에 몸을 지탱한 후 뒤꿈치를 들어 올렸다 내리며 종아리를 풀어줍니다. 훌라후프를 머리 위로 들고 몸을 오른쪽 왼쪽으로 굽혀 옆구리 근육을 쭉 늘려 줍니다.   훌라후프는 꼭 좌우를 번갈아가며 진행하세요 © wikipedia, Eren Emre Kanal  두빼빼로 면역력도 챙겨요 확찐자가 되지 않기 위한 훌라후프 운동에 대해 알아봤습니다. 여기에 면역력까지 챙기고 싶다면? 먹으면서 하는 건강 다이어트 두빼빼가 도와드리겠습니다. 생두 다이어트 두빼빼 골드 플러스는, 검증받은 생두 추출물로 만들어 식약처의 건강기능식품 개별인증을 마친 제품입니다. 생두 추출물 클로로겐산이 활성산소를 제거하고 지방을 연소시켜 편안하고 간편한 다이어트를 도와드립니다. 멀티 비타민과 가르시니아 캄보지아 추출물, 식이섬유, 17종 과일야채 혼합분말까지 꼼꼼하게 챙긴 업그레이드판 두빼빼 골드 플러스. 야금야금 늘어만 가는 속살을 없애기 위해, 두빼빼 골드 플러스와 함께해요! 상담 신청을 통하여 구매하실 경우, 전담 매니저 지정과 함께 1:1 다이어트 관리를 도와드립니다. 특별 할인 이벤트 중!http://dopepe.co.kr/landing/ 빠른 상담 080-038-8888 (휴일 상담 가능)​  시작이 반 몸매도 반 두빼빼 3월 새봄맞이 파격세일  참지말고 시작하세요 두빼빼 퀴즈 이벤트 ​ #독서호르몬#건강프로젝트#1일1훌라후프#1일1책벅지#건강프로젝트수료증#1일1훌라후프1기수료증​​​안녕하세요.독(讀)한 여자 장인옥입니다.​​  ​​​​​<건강프로젝트>1일1훌라후프 1기완료하였습니다.​​함께 축하해 주세요.~^^​​​✔<건강프로젝트>1일1훌라후프제1기​​↙2020. 6/1 ~ 2020. 6/30.(1개월)​​​축하드립니다.​  ​​​​✔아이디 : 정선유​<건강프로젝트>1일1훌라후프 1기​수료하셨습니다.​  ​독서하며 건강도 잘 챙기시길 바랍니다.​  ​​​​건강 프로젝트1일1책벅지1일1훌라후프저도 참여 했었는데요.​훌라후프 돌린 덕분에허리와 뱃살이 가벼워 져서 앉아 있기가 편해졌어요~^^​책벅지는허벅지 근력을 키워줘서걸을때 숨이 덜차고발걸음이 가뿐해 진 느낌입니다.​​독서가일수록더욱 건강 챙기며책읽으시기 바랍니다.​독서와 건강 늘 응원합니다!​​​  ​ 훌라후프 기차, 훌라후프 터널놀이선택이유[협동놀이의 중요성]아이들은 함께 놀고 있지만, 개인의 욕구를 더 중요시여긴다.(물론, 어른들도 그렇지만)협동놀이를 하게 되면 내가 조금 불편해도, 내가 조금 양보하면 모두가 즐겁다는 것을 알게되기 때문에 선택2학기 말이 되어 시작해 약간 늦지는 않았나 싶지만, 중요하다 생각되니 선택!활동방법[훌라후프 기차]1) 1인 1훌라후프 제공2) 1자가 되게 훌라후프를 연결해서 놓기3) 뒷칸 유아가 바로 앞칸 유아의 훌라후프 안에 들어간다4) 뒷칸 유아가 본인이 들어가있던 훌라후프를 들어 앞칸 유아에게 전달한다5) 순서대로 전달하여 맨 앞 유아가 받는다6) 받은 훌라후프를 첫번째 훌라후프 앞에 연결해서 놓는다7) 3)~6)을 반복한다8) 먼저 도착점에 도착하는 팀이 승리!​[훌라후프 터널]1) 1명을 뺀 나머지 유아들에게 훌라후프 제공2) 훌라후프를 든 아이들은 일열로 서서 터널만들기3) 훌라후프가 없는 유아가 터널을 통과4) 내 터널을 통과하면 해당 유아는 앞으로 달려가 터널 이어 만들기5) 3)-4)를 반복하여 도착점까지 도착하기아이들 반응새로운 활동에 굉장히 신나했고 또 하고 싶다고 함도착점까지의 거리가 조금 있다보니 훌라후프 연결하기가 힘들었다는 아이들도 있었음다함께 성공했다는 것에 기뻐하는 모습이었음"모두다 성공!! 우와!!"아이들의 놀이협동놀이 후, 강당에서 자유놀이 시간을 제공했는데장애물을 만들어 훌라후프 통과하기 게임을 하기 시작장애물이 점점 더 다양해지더니 모든 아이들이 관심을 갖고 함께 참여어떻게 하면 끝까지 통과하는지 생각해보는 모습이 귀엽귀엽 Previous imageNext image ​ 복부 다이어트멜킨 버넷 그레이스 훌라후프 후기​​​이제 입동이 오고..겨울에 접어드네!날이 점점 추워진다..!이제 실내운동을 해야지​실내자전거는 너무.. 지겹다!!!!​뱃살 다이어트에 좋은 훌라후프멜킨 버넷 그레이스 훌라후프넘나 가볍고 편하다는 그 훌라후프><  멜킨 버넷그레이스 훌라후프 뱃살다이어트 지압효과 : 멜킨스포츠[멜킨스포츠] 멜킨스포츠 본사smartstore.naver.com 멜킨 버넷 그레이스 훌라후프 1500g조립이 넘나 간단함 ㅋㅋ들고 다니면서 조립하면서 할 수도 잇음아주 편리하다!​예전엔 두껍고 무거운 훌라후프 했었는데..멜킨 버넷 그레이스 훌라후프는가벼운데도 뱃살 다이어트에 효과가 좋음!!     짜잔!배송도 아주 빨랐음!멜킨 버넷 그레이스 훌라후프 1500g블루그레이로 주문!  전혀 무겁지 않고 딱 좋다!!!!색감도 취향저격이다!    멜킨스포츠 제품 후기 이벤트제품후기 쓰면 100% 사은품 당첨!포토상품평 /  블로그후기이런건 꼭 참여해야지 !!!  카카오톡 추가 방법2개 이벤트 동시 참여 가능!​참여 조건배송완료일 10일 이내 참여100% 당첨모든 사은품 무료 배송  ​    멜킨 버넷 그레이스 훌라후프조립 방법 참고- 그림과 같은 모양으로 훌라후프 양 끝을 확인 후 버튼을 누른다.- 버튼을 누른 상태로 서로 끼워 넣는다.*딱! 하고 끼워지는 소리가 날 때까지 끼워준다.- 양쪽으로 빼거나 돌려보면서 빠지지 않는지 확인한다.*조립상태가 완벽하지않으면 운동중 안전사고의 위험있으니,꼭 조립상태를 확인후 사용하기!      멜킨 버닛 그레이스 훌라후프​장점 가득가득한 훌라후프쿠셔닝에서 안전까지 !!!겨울철 홈트로 강추하는 멜킨 훌라후프​1 통증은 최소화! 국내유일 쿠셔닝 기능기존 딱딱한 돌기형 훌라후프가 아닌 마사지돌기에 쿠셔닝 기능을 탑재하여지압 통증 없이 안전하게 훌라후프 운동을 즐기실 수 있음바디와 피부에 무리가 가지 않는 제품​2. 바디와 피부에 부담을 주지 않는 적당한 무게감불필요한 무거운 무게는 허리에 심각한 부담을 줄 수 있고, 이는 허리부상으로 이어질 수 있음-훌라후프를 입문용으로 사용하시거나 일반적으로 시작하시는 분은  1200g -훌라후프를 잘 돌린다고 생각하시거나 배에 전해지는 자극과 회전력을원하시는 중·상급자 분들에게는 1500g나는 1500g도 거뜬함!  3. 두꺼운 NBR 쿠션폼일반 스펀지 소재가 아닌 두껍고 믿을 수 있는 NBR소재를 사용하여더욱 부드럽고 안전하게 운동이 가능또한, 두꺼운 쿠션폼으로 운동시 바닥에 떨어져도 흠집이나층간 소음에 대한 걱정없이 늦은밤 집안에서도 운동이 가능두꺼운 쿠션폼이 넘나 좋음!!​4. 유럽, 대한민국 유해물질 안전검사 테스트 인증 통과세계적인 인증기관 SGS와 대한민국 시험원 SEL에서검사, 검증, 시험 및 인증을 통과하여 유해물질이 검출되지 않은안심하고 사용가능한 제품     조립방법보고 바로 ~남편이 해줌!내가 해도 충분함그냥 맞게 끼우면 끝!  딱! 소리나면 끝!아주 쉽다 ㅎㅎㅎ조립도 편하고 가벼워서조립풀어서 들고다니면서 ㅋ공원에서 돌려도 될 듯 ㅎㅎㅎㅎ    두꺼운 쿠셔닝 !느낌 넘나 부드럽고 좋당!!!블루그레이 색감도 맘에 들고><멜킨 버닛 그레이스 훌라후프 만족!!당일 오자마자 바로 남편이랑 돌려봄 ㅎ배가 막 아프지 않아서 좋다!무겁지 않으니 부담감이 적다 ㅎㅎ   완전 신기했던 숨겨잇는 쿠셔닝 기능!​딱딱한 돌기형 훌라후프가 아니다~!마사지돌기에 쿠셔닝 기능이 있어서 무리없이뱃살 다이어트 고고!      남편이 가볍고 좋다며 먼저 훌라후프 돌림 ㅎㅎㅎㅎ신났음!나도 이제.. 홈트로 뱃살다이어트 해야지!겨울에도 관리를!!저녁에 TV보면서 훌라후프하기 !잘 보이는 거실에 두고 하기><멜킨 버닛 그레이스 훌라후프 부담없이 하기 좋음!  훌라후프가 무겁고 돌기형이면 아파서..처음에 엄청 부담스러운데멜킨 훌라후프는 쿠셔닝이 있고 무게도 가벼워서처음하는데도 부담이 없어서 좋다!조립도 아주 간편함!​겨울철 뱃살 다이어트멜킨 버닛 그레이스 훌라후프 강추!저녁에 매일매일 훌라후프 해야지><    ​ ​​여러분 안녕하세요~오늘 여러분들께 소개해드리고자 하는레크리에이션 게임도구는 바로 훌라후프입니다.  훌라후프를 이용한 게임은 다양하고여러 가지 규칙을 사용함으로써다양한 게임을 구사하는 것이 가능한데요오늘은 훌라후프를 이용한 게임 중에서훌라후프 릴레이라는 게임을 여러분들께 소개하고어떤 행사에서 사용되는 레크리에이션 게임인지를소개하고 알려드리도록 하겠습니다.​​​ ​​훌라후프 릴레이는 일단 기본적으로명랑운동회에서 레크리에이션 게임으로많이 진행되고 있는 게임입니다.​게임의 규칙은 아주 간단한데요인원의 제한은 따로 없는 게임이며팀을 이루고 있는 팀원들이 일렬로 서서양옆의 사람들과 손을 마주 잡은 상태로손을 놓치지 않고 훌라후프를 통과하여상대팀보다 빠르게 마지막 주자까지훌라후프를 통과하면 되는 게임입니다.​​​ ​​훌라후프 릴레이를 진행하면서마주 잡은 손을 놓지 않고 훌라후프를 통과하기 위해온몸을 사용하여 게임을 진행할 수 있기 때문에균형을 잡기 어려우신 분들이나 거동이 불편하신 분들은아쉽지만 게임에 참여하는 것이 어려울 수 있습니다.  하지만 외에 모든 사람들은 참여할 수 있는 게임으로성인들뿐만 아니라 아이들도 즐기기 쉬운 게임이기 때문에유아체육 레크리에이션 시간에도 많이 사용하는 게임입니다.​​​ ​​유아체육에서는 아이들끼리 진행하는 경우도 있지만다양한 이유에서 아이들과 학부모님, 선생님이 함께 참여해레크리에이션 훌라후프 릴레이를 진행하는 경우도 많은데이는 아이들에게 빠르게 움직이는 게 전부가 아니라 느리더라도 정확하게그리고 다른 사람들과 '나'는 다른 점이 있는 것도 알려줄 수 있고규칙을 함께 지키는 것이 중요하다는 것을 알려주기 위해서도어른과 아이들이 함께 게임을 진행하기도 합니다.  위 사진에서는 초등학생을 대상으로 진행했던레크리에이션 명랑운동회였습니다.하지만 아직 정서가 완벽하게 형성되지 않은유치원생 어린 친구들도 정서발달과협동능력, 신체능력을 발달시키기 위해어른들과 함께 게임을 진행합니다.​​​ ​​기업인을 대상으로 하는 기업행사즉 기업 체육대회에서도 단순하지만함께 공동체를 이루어 성과를 내는 것 때문에기업행사에서도 훌라후프 릴레이를자주 렌털하여 사용하곤 합니다.  단순한 게임이라 성인을 대상으로레크리에이션 게임을 진행하면재미가 없을 것이라고 생각하실 수 있지만레크리에이션 명랑운동회를 전문적으로 진행하는전문 MC를 게임 도구를 렌탈하면서 함께 섭외하시면일반인이 진행하는 레크리에이션 행사보다훨씬 더 퀄리티가 높고 재미있는 시간으로가득 채운 명랑운동회가 되실 수 있답니다!​​​ ​​오늘은 남녀노소 상관하지 않고누구나 재미있게 즐길 수 있는레크리에이션 게임! 훌라후프 릴레이를여러분들께 소개해드렸는데요체육대회, 단합회 등 다양한 행사에 참여해레크리에이션 시간을 즐겨보셨다면한 번쯤은 참여해본 적이 있을 게임훌라후프 릴레이 진행을 원하신다면언제든 게임도구 렌탈을 문의해 주세요!​그럼 이번 레크리에이션 게임훌라후프 릴레이 포스팅은 마무리하고저는 다음 포스팅에서 인사드리도록 하겠습니다!​좋은 밤 보내시고~다음 포스팅에서 만나요!제발.....  ​​​ 더 많은 게임도구 렌탈을 원하신다면위의 로고를 클릭해 주세요! ﻿훌라후프는 플라스틱으로 만든 둥근테를 허리 등으로 빙빙 돌리는 기구죠.신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로인해 집안에 있는 시간이 늘어난 요즘.훌라후프를 돌려보면 어떨까요.30분간 훌라후프를 하는 것이 1시간 동안6~7km를 빠르게 걷는 것과 같은 효과가있다는 연구 결과가 있기 때문이죠.이는 분당 110m 정도를 걷는 것으로 서둘러걷는 것보다 더 빠른 속도여서 운동 강도가높은 편에 속한다고 하네요.미국 위스콘신대학교 연구팀은 훌라후프강좌에 정기적으로 참여하는 16~59세 여자16명에게 30분간 훌라후프를 하게 한 뒤산소 소비량, 심장박동 수, 운동 강도등을 측정했다고 해요.연구 결과, 30분 운동으로 210칼로리가소모되는 것을 발견했다고 해요.연구팀은 "총 에너지 소비량을 따져봤을 때훌라후프는 체중 조절에 충분히 도움을주는 것으로 나타났다"라고 하네요.﻿ ♡ 매월 첫 주 토요일, 본당 성모 신심 미사에 갔다.신부님은 고통이 없는 사랑은 가짜라고 하신다. 누군가를 사랑하는 일이 편하고 쉽지는 않은 것이다. 그중 큰 사랑, 성모마리아가 아들 예수님을 위한 사랑일 것이다. 어머니로서 성모마리아의 사랑을 생각하면 감사의 마음이 생긴다.   가톨릭에선 요즘 백신 나눔 운동을 한다. 어려운 나라에 백신을 맞지 못하는 사람들을 위해 벌이는 운동인데, 우리도 작은 액수지만 참여했다. 작은 나눔이라도 할 기회가 있어 감사하다.   돌아오며 동네를 걸었다.   아무 생각 안 하고 걷는데 숲길 걷는 것 같지 않고 같은 시간을 걸어도 걸음 수가 많이 안 나오는 걸 보니 별로 운동 효과가 없는 것 아닌가 하는 생각을 했다.  그래도 여유롭게 걸을 수 있어 기쁘다.      화요일 백신 예방 주사를 맞는다고 영양 보충하라고 전기 통닭구이를 사 와서 저녁으로 먹었다. 챙겨주는 남편에게 감사하다. 훌라후프를 샀는데 잘 샀다는 생각이 든다. 그런데 훌라후프는 양쪽으로 돌려야 좋다는데 나는 한쪽으로는 잘 돌리는데 다른 쪽으로는 잘 안된다. 이유를 모르겠다.  옥상에서 걸리는 것 없이 하니 잘 된다. 첫날이라 1,000개를 했는데 덥지만 바람도 불고 기분이 상쾌하다. 돌릴 수 있을 때 열심히 돌려야겠다.   ♡ 그러고 보니 오늘이 세계 환경의 날이다. 환경의 중요성에 대해 더 말할 필요도 없지만 오늘 같은 날만이라도 플라스틱, 비닐 쓰레기를 안 만들었으면 하는데 안된다. 획기적인 대책이 없는 것 같아 매일 나오는 쓰레기를 보며 반성만 한다.  © avasol, 출처 Unsplash​ 2학기 개학 후, 처음으로 "강당"에서 체육하는 날! 시작하기도 전부터, 강당체육 뭐하냐고 돌림노래처럼 물어보는 아이들을 위해,6학년 수준에서 흥미로우면서도, 체육을 싫어하는 아이나 조금 운동신경이 없는 아이도 다같이 참여할 수 있을까 고민해보았다. 아이들은 대부분 "피구해요~"를 외치지만, 강당에서 할 수 있는 놀이가 피구가 전부가 아니기에..ㅋㅋㅋ. 가능한 많은 놀이활동을 경험하게 해주고 싶다.​그래서 찾아보다가 괜찮다고 생각한 것이 "훌라후프 빙고게임 (feat. 이어달리기)"이다.정식 명칭이 있는 것 같은데, 정확히 떠오르지 않아서 ㅠㅠㅠ.. 혹시 알고계시면 댓글로 알려주세요!!  게임 방법 및 영상은 아래와 같습니다.https://www.youtube.com/watch?v=N_L1Lr7-jVg 출처:  한끝 놀이연구소​준비물: 훌라후프 9개(3x3기준), 팀조끼  게임을 반복해서 하다보면 아이들 스스로 느끼는게 있다.1. 가장 먼저 조끼로 어느 위치를 선점하느냐가 중요한가?2. 단순히 빨리 달리기만 중요한 것이 아니라, 어디에 놓을지 생각하는 것도 중요하다는 것3. 공격도 중요하지만, 상대방의 속도나 위치에 따라 어떻게 '수비'해야하는 가? 등​먼저 답을 알려주지 않고, 같은 팀원끼리 서로 이야기하며 해보게 했다.경기 도중 그리고 경기 후에 답변도 받아보았다.직접 행동해보는 과정에서 배우는 것이 있기에. 또, 내가 의도치 않은 것도 아이들은 배울 수 있기 때문이다.​ Previous imageNext image활동 사진. 3x3에 금방 적응해서, 4x4 게임도 진행했다. 훨씬 어렵고 경기 소요시간이 길었다. 다음 시간부터는 4개 팀을 만들어 '농구 리그전'을 해볼 계획이다!  [feat. 스포츠 교육 모형 ㅋㅋㅋㅋ]  ​#블챌 #오늘일기​​ ​​아침에 운동을 하고 왔지만,저녁으로 탕수육을 먹어서 자기 전 훌라후프~~​꾸준히 하고 먹는걸 줄여야하는데 쉽지가 않다ㅠ​​오늘일기 아까 썼는데 또 쓴다중간에 쓰다 등록이 되서 지우고 복사 후 붙여넣기했는데 혹시나 참여가 안될까봐ㅠ​​꾸준히 써보자!​​​#블챌 #오늘일기 #자기전훌라후프  신나는  음악에 맞춰 준비운동을 하고는  훌라후프  활동에 대해 이야기를 들었어오.훌라후프를 이용하여 터널통과도 하고 뜀뛰기도 했어요.선생님은 또  준비한 볼풀공을 우리엉아들에게  소개했고 볼풀공을 바구니에 던져 보기로 했어요.누가누가 많이 넣을까  시합도  하면서   누가누가 높이 점프해서 넣어볼까요?  하면서 우리 영아들은    즐겁게  활동에 참여 하는 모습을 보였어요~^  ​훌라후프 돌린 DAY 줄넘기 돌린 DAY - 훌라후프와 줄넘기로 건강 지키기 -  구미 상모유치원(원장 박명희)은 7월 21일, 22일 본원 만3세 유아를 대상으로 훌라후프를, 만4-5세 유아를 대상으로 줄넘기 놀이를 실시하였다.​유치원은 코로나19 속에서도 유아들의 건강을 지키기 위한 목적으로 훌라후프 및 줄넘기를 주기적으로 실시하고 있다. 학기 초에 훌라후프와 줄넘기를 하지 못하던 유아들이 시간이 지나자 점점 횟수가 늘어나 흥미롭게 참여하는 모습을 보였다.  훌라후프와 줄넘기 놀이를 한 유아들은 “몸이 건강해진 기분이 들어요.”, “예전에는 줄넘기를 한 개도 못했었는데 이제는 10개나 할 수 있어요.”라고 이야기하며 웃음을 지어보이기도 하였다. 유치원 관계자는 “유아들의 기초체력 형성을 위해 앞으로도 훌라후프와 줄넘기를 실시할 계획이다.”라고 밝혔다. 훌라후프와 줄넘기 놀이를 통해 유아들은 기초체력 뿐만 아니라 자신감을 가지게 될 것이다.  "화산에서 훌라후프 돌리기 세계신기록" 어떤가요? 생각만 해도 무언가 재미있을 것 같지 않나요? ​남미 페루에서 이색적인 기네스기록이 세워졌습니다. 정확히 표현하면 신기록이 수립된 종목은 화산에서 훌라후프 돌리기가 아니라 "고봉에서 훌라후프 돌리기"입니다. ​말 그대로 지구상 최고봉에 올라 훌라후프를 돌리는 종목인데요. ​페루의 비정부기구 HOOP가 기록을 깨고 기네스에 이름을 올리게 됐네요. ​​<정상에 오른 HOOP 팀이 단체기념사진을 한 컷 남겼습니다. 모두 환한 표정이네요^^>​HOOP가 오른 곳은 페루 남부 아레키파에 있는 차차니 화산입니다. 네바도 차차니라는 이름으로도 불리는 화산인데요. 그 높이가 무려 6075m입니다. ​게다가 그냥 산도 아니고 화산이라니 대단하네요. 웅장한 차차니 화산의 모습입니다. ​​<사진 분위기가 그런 걸까요? 웬지 겁납니다...>​HOOP가 차니니에 올라 훌라후프를 돌리기로 하고 출발한 건 7일(현지시간)입니다. 훌라후프를 든 14명의 선수(?)들과 스태프가 정상을 향해 첫발을 내딛었습니다. ​정상에 도달하기까지 꼬박 5시간을 걸어야 했는데요. 그 과정이 결코 쉽지 않았다고 하네요. 그도 그랬을 게 워낙 높은 곳이였잖아요.​두통, 구토 등 고산병 증상이 나타나는 바람에 이만저만 고생이 아니었다고 해요. ​아마 페루 쿠스코나 볼리비아에 가보신 분이라면 이해가 가실 거에요. ​​ 그래도 무사히 정상에 오를 수 있었던 건 따뜻한 격려 덕분이었다고 합니다. ​훌라후프 돌리기에 참여한 카를로스 오반도는 "숨이 확 막혀왔어요. 정말 힘들었지만 따뜻한 격려를 주고받으면서 정상까지 오를 수 있었습니다"라고 했습니다. ​정상에 오른 HOOP는 훌라후프 돌리기에 도전했습니다. ​기네스 규정에 따라 최소한 30초 이상 훌라후프를 돌려야 하는데... HOOP는 성공했습니다!!!^^​지금까지의 최고기록(기네스기록)은 2010년 킬리만자로에서 수립된 기록이었는데요. 킬리만자로는 해발 5895m로 차차니(6075m)보다 키가 작네요. HOOP가 기네스기록을 세운 겁니다^^​​<화산 정상에서 훌라후프를 돌리는 참가자들이네요. 목으로 돌리는 분도 계시네요^^>​​<기네스기록을 세운 HOOP가 기념사진을 찍었습니다.>  HOOP가 기네스기록에 도전한 건 최근의 불우이웃돕기 성금모금의 성공을 기념하기 위해 준비한 이벤트였다고 합니다. ​성금으로 모인 돈은 1만1000달러(약 1300만원) 정도인데 페루에선 상당히 큰돈이죠. HOOP는 이 돈으로 학용품을 구입해 불우한 어린이들을 지원할 예정이라고 합니다. ​좋은 일도 하고, 기네스기록도 세우고, 겸사겸사 경사네요^^  ​예수병원 훌라후프 챌린지 동참​ ​​예수병원에서 전주시 소상공인을 돕기 위한 착한캠페인 중 하나인 ‘훌라후프챌린지’에 동참했다. 6월 23일 예수병원 로비에서 진행된 '훌라후프챌린지’에는 원목실 김선중 원목을 비롯해 부서별 2명씩 선발된 10명의 직원들의 적극적 참여로 이루어졌다.​훌라후프는 사회적 거리두기를 실천하지 않으면 할 수 없는 운동으로 예수병원은 이번 훌라후프챌린지 동참에 ‘건강한 운동으로 코로나19 위기를 이겨내자’라는 직원들의 코로나19 극복을 위한 따스한 마음을 담았다.​전주시 착한챌린지 / 지역경제를 살리는 전주시 착한챌린지 함께해요. 코로나로 우리 주위의 소상공인이 힘들어 하고 있어요. 소상공인을 힘나게 하는 착한챌린지에 참여해 주세요. 전주시 착한캠페인은 다양한 이벤트를 통한 소비촉진으로 다함께 코로나19 위기를 극복하자는 취지로 진행하고 있어요. 여러분의 작은 행동 하나가 전주를 변화시킨답니다.​​ ​#전주착한캠페인 #전주훌라후프챌린지 #전주착한소비 #예수병원​   20년 11월 말.일반 건강검진 후, 안좋은 결과를 받고...여기저기 병원도 다니고 약도 이것저것 먹고매일 축축 쳐지고ㅠ_ㅠ​삶의 낙이 없어지다가 오랜만에 들어간 맘카페.."노원구 월계맘 모여라!"그리고 그 곳에서 시작된 건강챌린지.​챌린지에 참여하면서부터일주일에 5번 이상.훌라후프도 하고 만보 이상 걷고 홈트까지!​​몸이 힘들고 무기력하더라도 쳐져있지않고더 열심히 움직이고 살도 빼고 건강도 되찾기위해 고고고!​앞으로 더더더 열심히 운동하고기록으로도 남겨야지♡            ​#코벤스마트훌라후프 #코벤 #스마트훌라후프 #내돈내산 #운동 #다이어트 #건강 #건강관리 #건강정보 #운동 #운동하는여자 #운동기록 인천 #계산동 위치한 #미(美)주야간보호센터 오늘 신체활동을 해보았습니다.일명 훌라후프에서 볼풀공 빠트리기 활동입니다.1인으로 진행해도 되고 2분씩 짝을지어 같이 협동하여 공을 빠트리기 활동입니다.볼풀공 여러개는 쉽게 빠지지만 한개 빠트리기는 시간이 좀 걸리셨습니다.괜찮습니다.우리 미(美)주야간보호센터에서는 활동을 즐기면서 하시는 어르신들이 대부분이십니다.오늘도 적극적으로 참여하시고 적극적으로 마무리까지 지으시는 우리 미(美)주야간보호센터 어르신들 최고입니다.       저희 미(美)주야간 보호센터는 #치매어르신 #인지지원등급 받으신 어르신, #노인성질환 (65세이상)받으신분들이 이용하시는 #어르신 학교입니다.입소에 관해 궁굼한 사항이 있으시면 032)543-1987 또는 010-8339-9338 번호로 전화주시면성심껏 답변드리겠습니다. 추운겨울이되니운동을 하러 나가기도 너무 싫고귀찮아요!안되겠다 싶어서 요즘집에서#홈트 를 열심히 하는 중인데뱃살은 어떻게 잘 안되더라고요ㅋㅋ어떤걸 해야 뭔가 도움이 될가 싶어#훌라후프 하나 장만하기로 했어요.​​​​​   이것저것 알아보다가 발견한멜킨 버넷 그레이스 훌라후프​쿠셔닝 기능이 있어서폭신폭신하면서돌기가 되어있으니 지압도 되고일석이조더라고요.​​​​​   상자를 열어 보면 이렇게 조립을 할 수있는 훌라우프 그리고 설명서와 멜킨스포츠 이벤트 참여할 수 있는 방법이 적힌 종이가 들어있어요.​​​​​   조립 방법으로 훌라우프 양끝을 확인한 후에 버튼을 누른 상태로 서로 끼워 넣어요.그럼 딱! 하고 끼워지는 소리가 날때까지 끼워주세요.그다음 양쪽으로 빼거나 돌려보면서 빠지지 않는지 확인 하면 끝!!​​​​​   엄청나게 쉬운 설명~조립할때 힘들거나 귀찮으면 어떻하지라고생각을 했었는데 그냥 끼워주기만 하면 끝이더라고요1분도 채 안걸린듯해요.​​​​​ 완성 후 홈트 시작해 봅니당~NBR 소재라서 푹신푹신하면서 돌기도 물흐르듯 달려있어서피부에 멍이 들지 않아서 좋더라고요.​무엇보다 유럽인증기관과 우리나라에서 유해물질 검출이되지 않는 안전한 소재로 만들었다고 인증 받았다나?예전에는 이런거 보고 믿지 않았고 아~ 그래? 이러고 넘겼었는데 요즘은 이런 문구가 없으면 너무 아쉽더라고요.​​​​​   무게는 1200g이랑 1500g이 있는데 입문자에게는 1200g 을 추천을 하더라고요.​난 한번씩 집에서 훌라우프를 하던 사람이니제대로 홈트를 하며 지압을 느끼기 위해1500g으로 선택했어요!​​​​​  자극은 있는데 아프지 않으니 편안하게 할 수 있어서 너무 좋아요부담없이 티비 드라마를 보면서 한번씩 돌리기도 너무 좋고돌리다가 떨어트려도 소리가 크지도 않고 딱이네요.​​​​​   사용을 다하고 부피를 줄이기 위해서는이렇게 멜킨 로고부분을 살짝 누르면 쉽게 빠지더라고요.이사할때 아님 들고 다른 곳으로 갈때 등등편리하게 들고 다닐 수 있어서 딱이에요.​​​​​   멜킨스포츠 제품을 사용하면서 후기를 적으면100프로 사은품도 당첨이 되요.이런 해택은  당연히 받아야되는거 아니겠어요?​​​​​   근육뭉칠때 사용하면 엄청나게 좋은 마사지볼​고무보다 단단하고 플라스틱보다 말랑거리면서 부드러운 재질이고바닥과의 밀찰력이 매우 좋아서 미끄러짐이 없어서 너무 좋더라고요.​​​​​   아! 혹시 사용하다가 as가 필요하시다면 꼭 멜킨 정품로고를 확인하세요그게 없으면 서비스를 받지 못하니까요~​​ 멜킨 버넷그레이스 훌라후프 뱃살다이어트 지압효과    ​ 네오필 스마트 훌라후프시간과 칼로리 측정까지!출산후 산후다이어트를 해야하는데 생각처럼 쉽지 않다.아기가 있으니 헬스장에 갈 여건이 안되고정해진 시간에 맞춰서 하는 필라테스 수업에참여하는것도 어렵다.그래서 틈틈히 홈트를 하려고 하는데이것마저도 쉽지가 않다.애기 둘 보다가 잠깐 짬이나면 홈트를 해야 하는데나도 눕고싶어...ㅋㅋㅋ 눕눕........ 의지박약인가?ㅋㅋㅋ홈트가 의지적으로 몸을 움직여서해야 하는 운동이다보니 자꾸 꾀가 난다.​그래서 홈트에 효과 좋은 운동기구를 준비했다.검색해보니 스마트 훌라후프 제품이 대세이길래나도 네오필 스마트 훌라후프 준비!!!가격도 저렴하고 배송이 빨라서 만족스러웠다.  ​​네오필 스마트 훌라후프 박스를 오픈해보니제품과 사용설명서가 들어있다. 나는 올 화이트 색상을 선택했다.  ​​네오필 스마트 훌라후프사용설명서부터 읽어보니 크게 어렵지 않다.사실 읽어보지 않아도 다들 쉽게 할수 있을듯.  ​​네오필 스마트 훌라후프 구성은뱃살지압 역할을 하는 문어빨판 부분과시간, 횟수, 칼로리를 측정하는 카운터 부분과운동 효과를 높여주는 회전볼 부분이 있다.  ​​네오필 스마트 훌라후프 제품의 특장점은카운터 부분에 시간, 운동횟수, 칼로리까지측정된다는 점이다.그리고 회전볼 부분이 PVC로 되어 있어서혹시나 연결이 잘못되어 분리되더라도큰 사고를 방지할수 있다.  ​​네오필 스마트 훌라후프 연결을 해보자.뱃살지압 문어빨판 훌라후프 조각을허리사이즈에 딱 맞게 연결해준다.  ​​네오필 스마트 훌라후프 사용시 허리에 끼우고 뺄때는검정색 마감장치 부분을 이용하면 된다.  ​​네오필 스마트 훌라후프 검정색 마감장치 부분을 보면쏙 끼웠다 뺐다 하기가 쉽다.  ​​다음으로는 카운터와 회전볼을 연결해준다. 고리로 되어 있어서 연결하기가 쉽다.  ​​카운터와 회전볼을 연결해주는 끈 길이를 조절하면운동의 강도를 조절할수 있다.  ​​회전볼을 연결한 카운터를네오필 스마트 훌라후프 뱃살지압 문어빨판부분에 끼우면 준비는 끝난다.  ​​네오필 스마트 훌라후프 운동 준비 끝.이제 뱃살지압 뱃살빼기 운동을 해보자.  ​​오늘도 모델로 열일해주는 신랑님.신랑 허리사이즈에 맞춰 뱃살지압 문어빨판 개수를늘려서 연결했다.  ​​자리에 서서 가볍게 돌리는 네오필 스마트 훌라후프.회전볼이 돌아가면서 원심력애 따라뱃살지압 자극이 온다.      네오필 스마트 훌라후프 제품은타제품의 절반 가격으로 가성비갑 상품이다. 가격은 저렴하지만 카운터가 부착된신형 스마트 훌라후프이다.카운터가 달려있어 운동시간, 횟수, 칼로리 소모량을 확인할수 있어서 도움이 된다.​회전볼이 무게감이 있어 뱃살지압 효과가 좋고,일반 훌라후프보다 2배 효과적인 운동이 된다.흘러내리지 않고 복부에 밀착되어 뱃살지압 해주니초보자도 쉽게 할수 있다.​회전볼 돌아가는 소리가 생각보다 시끄럽지 않고 층간소음 없이 운동이 가능하다. 티비보면서 네오필 스마트 훌라후프 돌리니큰 힘 들이지 않고도 뱃살빼기 운동이 가능하다.내가 의지적으로 몸을 힘들게 움직여야 하는 홈트와 달리가볍게 돌리기만 하면 되니까 꾀가 덜 난다.​네오필 스마트 훌라후프 뱃살지압으로출산후 뱃살빼기 운동 열심히 해야겠다.​  칼로리 측정 4세대 스마트 다이어트 훌라후프 지방커팅 뱃살 지압 문어빨판 : 네오필칼로리 측정 4세대 스마트 다이어트 훌라후프 지방커팅 뱃살 지압 문어빨판smartstore.naver.com ​  #홈트 #홈트레이닝 #뱃살빼기 #뱃살다이어트 #뱃살운동#뱃살지압 #훌라후프 #스마트훌라후프 #산후다이어트​​​​​ ​​​​​ 전주시 코로나19 극복 훌라후프 챌린지 착한캠페인 참여 동영상 입니다.  © apsprudente, 출처 Unsplash​ 체육 - 훌라후프 조끼 빙고 ​​      체육시간 훌라후프와 조끼를 활용한 빙고를 하였습니다.[게임방법]1. 훌라후프를 3x3으로 놓는다.2. 조끼는 팀당 3개씩 주었습니다3. 주자가 달려 훌라후프에 팀조끼를 놓습니다.4. 세명이 조끼를 모두 놓으면 다음주자부터는 놓여진 조끼의 위치를 옮깁니다.5. 먼저 한줄 빙고를 만든 팀이 승리합니다.​음에 9개를 놓았다가 게임이 너무 빨리 끝나서 4x4, 5x5로 늘려서 진행하였습니다. 아이들이 개수를 늘려서 하니 훨씬 머리를 쓰고 할 수 있었습니다. ​​​ 사회 - 모의재판 하기    ​  사회 시간 모의재판을 진행하였습니다. 저번주에 미리 대본을 나누어 주고 연습해오도록 하였습니다. 재판상황은 피해자(김주인)의 펜을 피고인(나억울)이 가져간 것에 대한 내용이었습니다. 인디스쿨에서 '모의재판' 대본을 검색해서 나누어주었습니다.소품으로 판결봉, 노트북, 명패를 준비해주었더니 아이들이 즐겁게 참여하였습니다.재판결과는 판사들이 협의해서 진행하게 하였으며 '유죄'판결을 내렸습니다. 변호인과 검사를 맡은 친구들이 희비가 교차되었습니다.​ 훌라훌라~! 어과동 편집실 훌라후프 최강자를 맞춰라! 당첨자 발표6월 23일, 어과동 편집실의 훌라후프 대결의 승자, 다들 추측해 보셨나요? 투표 결과, 1위는 1번, 2위는 5번 이었는데요, 진짜 최강자는 누구였을까요? 훌라후프 대결의 최강자는 바로바로, 두구두구두~!5번이었습니다!그리고 5번은 바로지금 글을 쓰고 있는 저, 신수빈 기자였죠. 우하하~!정답을 맞춰주신 분들 중 약속대로 3명을 뽑았어요. 당첨자는규형제맘은꽃단아한왕비kongi0531 세 분 입니다. 세 분은 sbshin@donga.com 으로 닉네임, 이름, 학년, 주소, 연락처를 적어서 보내주세요. 5번을 찍어주신 분들이 그냥 느낌상, 자세가 안정적이라서, 남자일 것 같아서(저 여자예요ㅠ_ㅠ), 힘이 장난 아닐 것 같아서(...) 등 다양한 이유를 들어주셨지만선발 방식은 훌라훌라~! 최강자였던 제 맘대로...는 아니고 나름대로 성심성의껏 이유를 달아주신 분들을 뽑았답니다. 당첨되지 않아 아쉬운 분들은 너무 속상해하지 마시고 '어과동네 예체능' 다음편에 또 참여해 주세요~!참! 훌라후프 대결이 반응이 좋아 앞으로도 계속 기자들의 힘과 체력 대결을 이어가려 합니다. 이름하여 '어과동네 예체능'!!! 기자들이 대결을 펼쳐줬으면 하는 종목을 댓글로 남겨주세요. 종목 외에도 '어과동네 예체능'의 진행 방식에 대해 의견이 있으면 자유롭게 댓글로 남겨주세요.여러분들의 의견을 모아모아앞으로 이어질 '어과동네 예체능'에서 보여드릴게요~. 다이어트 Day +6멜킨 버넷 훌라후프 뱃살운동  다이어트 6일차....월요일부터 시작해서 오늘 토요일 6일차 실행은 아직행하지 못했지만 오늘 저녁에 운동할 예정이에요!​다이어트 첫째 날은 팔뚝살운동과 스쿼트만 유튜브땅끄부부의 홈트레이닝 영상 보고 따라 하다가​둘째 날에는 주문했던 훌라후프가 배송이 와서팔뚝살운동, 스쿼트, 훌라후프 이렇게 세 개 병행해서운동한지 이제 6일차가 되었네요 ㅎㅎ..;;​다이어트 시작 전 미리 주문해 놨던 멜킨 훌라후프!옆구리살이 너무 많이 쪄서 훌라후프를 하면 뱃살과옆구리 라인이 이뻐질 거 같다는 생각에 훌라후프를주문했었어요! 여러군데 훌라후프 검색해서 비교하다가멜킨 버넷 훌라후프가 가격 대비 후기가 좋길래 바로구매했어용! 배송비 포함 19,820원으로 주문!   주말에 주문했고 화요일 바로 배송왔어요   색상도 선택 가능하고 훌라후프 무게도 선택 가능해요!최저가 1.2kg인데 사람들 구매평도 그렇고 대부분이1.5kg를 주문했길래 저도 1.5kg로 주문했어요   구매하고 포토 상품평이랑 블로그 후기 쓰면100% 당첨이 가능한 이벤트를 진행하고 있길래다이어트 일기 쓰는 김에 쓰고 있어요 ㅎㅎㅎ   2개의 이벤트가 동시에 참여 가능하다니 블로그 리뷰마치고 네이버 상품평 쓰러 바로 달려가야겠어요!     훌라후프 설명서에 조립방법과 분리 방법사용 시 주의사항이 간단하게 적혀있어용   총 6개로 분리되어있는 훌라후프!조립방법은 정말 간단해요, 색깔이 다른 것의 서로의반대쪽으로 연결해주면 딱! 소리가 나면서 껴저요!   완성된 훌라후프   훌라후프가 약간 탱탱볼처럼? 통통 튀는 그런느낌 ㅋㅋ이때까지만 해도 말랑말랑하니까 안 아프겠지 싶었음..    조금 불만족스러웠던 부분은 훌라후프 연결되는 부위가고르지 못한 부분이 살짝 아쉬웠어요     훌라후프 보면 한 마디마다 볼록하게 튀어나온 부분이있는데 해보니깐 이 부분 때문에 너무 아프기도 하면서자극이 심하게 오더라구요.. 그래도 뭔가 이런 기능이있으니 뱃살에 더 자극이 많이 가서빨리 뱃살이 빠질 거 같은 느낌이에요!...훌라후프 첫째날,첫째날이라 무리하지 않고 15분만 운동했어요.첫째날이라서 하나도 안아팠음​훌라후프 둘째날,둘째날 부터 훌라후프 시작할 때부터 너무 아파서집에 있는 겨울옷 두꺼운 거 입고 했어요​훌라후프 셋째날,셋째날도 옷 안 입으면 너무 아파서 못할 거 같아서똑같이 겨울옷 입고 노래 5곡 끝날 때까지 했어요​훌라후프 넷째날,....? 넷째날은 너무 힘들어서 생략....ㅋㅋ​훌라후프 다섯째날,​다섯번째날 할때는 하기전에 이젠 안아프려나? 하고그냥 잠옷 위에 입고해봤는데 안아프더라구요!!!그래서 어제는 겨울옷 안입고 바로 20분 동안 했어요!​훌라후프 처음 할 때는 배나 허리에 멍이 들 수 있어서조금 두께가 있는 옷을 입고 하는 게 좋을거 같아요!​오늘은 30분으로 늘려서 훌라후프 할 예정입니다♥  ​ 놀이지도 강사님의 구령에 맞춰서 손유희 체조 시작~~​📌손유희는 언어 발달, 소근육 발달, 신체인지, 음률 향상, 청각변별, 자신감 향상에 도움을 준답니다​          미니 훌라후프를 손으로 이용해서 당겨보기도 하고 돌려보기도 하고팔과 어깨를 많이 쓰게 되는 운동입니다.그냥 하는 운동보다 도구가 있으니 어르신들께서 즐겁게 잘 참여하시는데요~ 도우누리북구노인주간보호센터울산광역시 북구 호계로 240-2  ♥상담문의♥T.052)298-0994F.052)294-0096E.dwnl2015@naver.com​#울산도우누리주간보호센터#울산도우누리#노인복지#울산주간보호#노인주간보호#사회복지#주간보호#노인#실버케어#치매예방#울산돌봄센터#장기요양#장기요양보호센터#어르신유치원#방문요양#시설급여#요양보호사#등급#장기요양등급#재가급여#등급판정#등급호계도우누리#도우누리#노인성질환#21세기병원#유치원 오늘 체육 선생님의 하늘높이 슛 활동과 훌라후프를 이용한 활동(훌라후프 사이사이 통과하기, 훌라후프 로 기어가기)에 대한 방법 소개를 듣고 우리 아이들이 자유롭게 볼풀공을 가지고 골대에 공을 넣어 보는 활동에 적극적으로 참여를 하기도 하였고 서로 더 먼저 골대에 넣으려고 빠르게 움직이며 참여하는 모습들이 보였던 시간이었답니다! 또한 훌라후프를 이용한   활동에 차례대로 훌라후프 사이사이를 들어가며 훌라후프가 움직이지 않도록 살펴보면서 사이를 피해 움직여보며 집중하는 모습과 훌라후프 안으로 엉금엄금 기어가며 통과해보는 것에 신나하며 끝까지 스스로 활동을 완수하는 모습이 대견스러웠던 시간이었답니다👍♥️ ​ G: 학생들에게 화내지 않기​R(장점): 원래 웃음이 많다. 아이들을 좋아한다.​R(단점): 피곤하다. 요즘 화를 자주 낸다.​O: 일찍 잔다. 화나면 호흡법을 한다.​W: 적어도 한 번 이상 호흡법 활용하기 등교하면 원하는 그림에 자기 자석을 붙일 계획이다. 교사는 조금 귀찮겠지만 스스로 학습 자료를 선택하면 아무래도 자료에 좀 더 집중하지 않을까?​ 선택의 결과는 피카츄 17명, 그 외 1명. 이럴 거면 그냥 피카츄 20장을 미리 뽑아놓을 걸 그랬다. 그림책: 꼬마 이웃, 미루 이웃들의 배려로 퉁퉁 할머니가 방긋 할머니로 변하는 과정을 그린 그림책이다. 지금은 보기 힘든 복도식 아파트를 보면서 다들 한 마디씩 보탠다. 국어(그림일기): 감정 공감놀이, 내가 한 일 그림일기에서 감정 표현을 가장 중요하다고 생각했다. 학생들에게 감정을 써보라고 하면 '좋았다, 재밌었다, 짜증났다.' 에서 벗어나지 못한다. 좀 더 다양한 감정 표현 사용을 배우기 위해 놀이 활동을 진행했다.​□ 감정 공감놀이 출처:  유튜브 「이종대왕」 1학년 학생들의 어휘 수준으로는 활동을 진행하기 어렵다고 생각했다. 본격적인 활동 전에 어휘에 대해서 알아보는 시간을 가졌다. 한 학생이 모르는 감정 단어에 대해서 물으면 다른 학생이 자신의 경험과 함께 단어를 설명해주는 방식으로 진행했다.​ "동생이 나를 괴롭혀서 화를 냈는데 엄마는 사이좋게 지내라고 나만 혼냈어요. 억울했어요." 여기저기서 "맞아, 맞아."라는 소리가 나온다. 초등학교에서는 교사의 설명보다 학생들끼리 서로 가르치는 것이 효과적일 때가 있다. 특히 감정 어휘의 경우 다양한 경험을 바탕으로 이해할 필요가 있다.​​https://www.youtube.com/watch?v=7untkwPJ1Sc  동그랗게 도넛 대형을 만들고 활동을 진행했으면 훨씬 좋았을 텐데 조금 아쉽다. 코로나 상황에 놀이 대형을 만드는 것은 위험부담이 있기에 자제하였다. 대신 강의식 대형 그대로 빈자리를 찾아가는 식으로 활동을 진행했다.​ 작년 5학년과 했을 때 조금 아쉬운 부분이 있었다. 신기하게도 올해에 똑같은 부분에서 다시 한번 어려움을 겪었다. 친구의 마음에 공감하는 친구들은 자리를 바꾸는 규칙 때문에 활동이 생각만큼 잘 돌아가지 않는다. "저럴 때 기쁘지 않아?" 라고 물으면 "저는 아닌데요?"라며 자리에서 일어나지 않는다.​ 그래서 감정과 경험이 일치할 경우에는 자리를 바꾸라고 규칙을 바꿨다. 이렇게 하니 대부분의 친구들은 자리를 계속 옮기며 즐겁게 활동에 참여했다. 하지만 저학년 수준에서도 크게 감정 어휘를 틀리는 경우가 없기 때문에  고학년은 기존 규칙대로 진행하는 것이 좋아 보인다.​□ 내가 한 일   그림일기에서 일기의 주제가 가장 중요하다고 생각한다. 내가 한 일 중 기억에 남는 일을 선정하는 것이 오늘 수업의 핵심이다. 기억에 남는 일 선정을 위해서 생각 그물을 처음으로 도입했다. 한글 쓰기에 어려움이 많은 친구들이기에 걱정을 했지만 어렵지 않게 해냈다. 심지어 맞춤법 틀린 친구들도 많 지 않았다.​ 지난주에 있었던 일 중 기억에 남는 일을 최소 5개 적어보았다. 이제 그중에서 가장 인상깊었던 사건을 하나 골랐다.   그렇게 고른 하나의 사건을 가지고 다시 생각 그물을 나타냈다. 핵심어를 '바다'로 정했다면 '바다에 빠졌다, 소금물이 짰다, 눈이 매웠다.'와 같이 이야기를 디테일하게 풀어내면 된다. 마지막 하나의 그물은 반드시 감정 단어를 쓰도록 지도했다. 앞에 감정 단어를 가지고 한 시간을 놀았음에도 '좋았다, 재미있었다, 짜증났다.' 이상의 어휘를 쓰는 친구가 많지 않았다.​ 수업을 하다 보면 분명히 막히는 친구들이 생긴다. 이때에는 학생이 자신의 사건을 말로 교사에게 설명해 보면 된다. 교사는 학생이 말하는 것을 듣고 핵심어로 간추려준다. 수학: 수의 순서(50)□ 스토리텔링   왕자에게 실망한 공주는 궁전을 나와 집으로 떠나 버렸다. 뒤늦게 공주를 따라온 왕자는 갈림길을 만나 좌절한다. 하지만 자세히 보니 공주가 남긴 힌트가 보인다. 숫자를 순서대로 따라가면 공주가 지나간 갈림길이 나온다.​ 오늘은 수의 순서를 배우는 날이다. 요즘 학생들 사진을 이용해서 스토리텔링을 만드는 재미에 푹 빠졌다. 학생들도 스토리텔링에 푹 빠졌는지 매일 다음 이야기를 기다린다. "수의 순서를 배워서 OO 왕자를 도와줍시다!"​□ 교과서 교과서는 그냥 학생들에게 맡겼다. 이번 단원에서는 학생들이 이미 아는 내용을 다루고 있다. 스물, 서른, 마흔을 조금 헷갈려 할 뿐 어렵지 않게 교과서를 완성했다.​□ 수의 순서 말하기 돌아가면서 숫자를 크게 말하는 활동을 진행했다. 1부터 50까지 돌아가면서 말하는 간단할 활동이다. 이때, 소리가 작거나 읽기 수와 세기 수를 바꿔 말하면 틀린다. 첫판에는 읽기 수, 두 번째 판에는 세기 수로 진행했고 시간을 측정해서 승부욕을 자극했다.​□ 선 잇기   선 잇기 자료는 정말 많은데 1부터 50까지 다루는 자료는 많지 않다. 있더라도 아이들이 좋아할 만한 그림이 아니다. 감사하게도 인디에서 학생들이 좋아하는 선 잇기 자료를 구할 수 있었다.​ 선 잇기 자체는 교사의 예상보다도 훨씬 빨리 끝난다. 먼저 한 친구들은 색칠을 하고 그 시간 동안 성취가 느린 학생을 도와주려고 마음먹었었다. 하지만 빠른 친구, 느린 친구 할 것 없이 모든 친구들이 빠르게 선 잇기를 완성할 수 있었다.   사실상 미술 시간이 되어버렸다. 선 잇기는 5분도 하지 않고 색칠만 15분 정도 한 것 같다. 그래도 다시 수업을 하라고 하면 지금처럼 선 잇기 자료 하나만 제시할 것 같다. 두 개는.. 글쎄? 비접촉 놀이: 훌라후프를 이용한 놀이□ 훌라후프① 동시에 훌라후프를 돌린다.② 훌라후프가 바닥에 닿으면 탈락이다.③ 점프, 한 바퀴 돌기, 두개 돌리기 등등 어려운 미션을 제시한다.​https://blog.naver.com/wlsqjq?Redirect=Log&logNo=221329588820&from=postView 훌라후프 기차놀이 / 훌라후프 기차놀이 + 콩주머니 모으기훌라후프 기차놀이 훌라후프 기차놀이 + 콩주머니​blog.naver.com  원래대로라면 첫 번째 후프가 땅에 닿아야 뒤의 후프를 움직일 수 있다. 하지만 답답할 정도로 진행이 느려 규칙을 언급하지 않았다. 고학년에서는 이 규칙이 없으면 어영부영 반칙이 나오기 시작하는데 저학년은 그런 것이 없었다.​ 두 판 정도 진행하고 모둠끼리 자리 배치할 수 있는 권한을 주면 대체로 실력이 평준화된다. 원래는 후프를 이용한 활동 2~3가지씩 묶어서 진행하는데 학생들은 한 가지 활동만으로도 한 시간을 꼬박 놀았다. 하루 반성 - 수업 중 장수풍뎅이 방문 "똑똑" 옆 반 선생님이 수업 중 우리 반에 방문했다. 평소에는 이런 일이 없는데 무슨 일이 생긴줄 알았다. 갑자기 옆 반 선생님이 종이컵을 내미는데 나는 깜짝 놀랐다. 종이컵 안에는 검은 장수풍뎅이 한 마리가 있었다. "교장 선생님이 학생들 한 번 보여주라고 하셔서 가져왔어요. 다 보여주시고 풀어주시면 돼요."​ 풍뎅이를 보여준다고 하니 학생들은 두 가지로 나뉘었다. 눈이 반짝 거리는 아이들, 징그럽다고 보지 않겠다고 말하는 아이들. 굳이 싫다는 학생들을 보여주고 싶진 않았다. 돌아다니면서 보고싶다는 학생들만 한 번씩 보여주었다. ​ "선생님 만져도 돼요?" 왜 이런 좋은 생각을 못했을까? "그럼 만질 수 있으면 만져요. 대신 풍뎅이 아프게 하면 안돼요." 조심스레 풍뎅이 등을 문지른다. 그러자 징그럽다는 아이들도 하나, 둘 관심을 보이기 시작한다. "선생님 저 그냥 보면 안돼요?" 안될리가.. 얼른 가서 풍뎅이를 보여주었다.  ​지난주 우리 백운동 용인대태권도초등부 운동 사진들 올려봅니다 ㅎㅎ​이날은 신나는 음악줄넘기, 그리고음악훌라후프 수업을 했었는데요 ~​  ​음악에 맞춰 줄넘기와 훌라후프를 하니아이들이 더 재밌게 수업에 참여를 하는데,그래서인지 음악줄넘기&훌라후프수업시간이 돌아올때마다실력이 금방 향상되는게 느껴지더라구요 ^^​  ​또 줄넘기와 훌라후프를번갈아가면서 했기 때문에아이들이 쉽게 질려하지 않아수업 참여도와 집중도가 더 좋았던 거 같습니다 !​ ​초등학교 고학년 및 중학생들로 구성된오후 7시, 8시 타임 초등부들의줄넘기 실력은 특히 더 뛰어났는데요 ~!​  ​앞으로가 더 기대되는우리 백운동 용인대태권도친구들이네요 ^^​멋집니다 정말 !!!!!​  ​보다시피 우리 광주 백운동용인대석태권도 친구들은모두 마스크를 필수로 착용하고운동을 하고 있구요 !​발열체크, 손소독제 사용 등방역수칙도 꼼꼼하게 지키며 운영하는백운동 용인대태권도 입니다 ^^​ 용인대석사태권도광주광역시 남구 중앙로50번안길 15 제이지빌딩 2층, 3층 ​위치는 광주 백운동(서동) 으로대성초등학교 육교와백운휴먼시아 1단지 사이에 있는제이지(JG) 빌딩이며,​수련시간 등 더 궁금하신 점 있으시다면010-9864-0038 로 전화주세요 !​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​사랑합니다^^ ​​아름다운세상이 코로나19 극복을 위한 전주시 착한캠페인 훌라후프 챌린지에 참여하게 되었습니다. 이 캠페인은 거리두기를 할 수 밖에 없는 훌라후프 돌리기를 통해 코로나 19 위기를 전주시민 모두 기분좋게 극복하자는 취지로 진행되고 있으며​​대자인 병원의 바통을 이어받은 아름다운세상에서도 이 뜻깊은 챌린지를 실천하게 되었습니다.  (아름다운세상 종사자와 회원분들의 열정이 한땀한땀 들어가 훌라후프 챌린지 영상이 완성되었습니다~^^)  아름다운세상 김미경 원장님은 다음 챌린지 주자로  1. 전주시중독통합관리지원센터 고성희센터장님  2, 새롬장애인주간보호센터 백창원 원장님  3. 즐거운집노인복지센터 오인철원장님 을 지목하셨습니다^-^ ​​​​"코로나 19극복! 경제위기 극복! 전주시민 모두 힘내세요!" ​전주시의 착한 훌라후프 캠페인~ 모두 함께 응원해 주세요! 아름다운세상도 응원합니다^^♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가스렌지를 만들어 상추, 달걀, 베이컨으로요리를 한 후 동물들에게 먹여 주는 흉내 내어보았딥니다.훌라후프 징검다리를 직접 건너지 않고동물인형들을 징검타리에 놓고 건네는 누리반이였답니다^^혜주와 서현이가 캐치 티니핑 집을 만들자찬율, 서영이도 함께 참여하여 집을 만들어 놀이하는 누리반 귀엽죠! 7월의 마지막 날!!!새벽부터 천둥, 번개가요란했지요??궂은 날씨에도 불구하고몸도 편찮으신 어르신들께서센터에 나와 주셔서얼마나 감사한지 모릅니다..습하고 꿉꿉한 날씨라서제습기를 가동하고불편함이 덜하시도록관리를 하는데혹시라도 불편하신 점이 있다고 하시면꼭 연락주시기 바래요.최대한 불편함 없이모시도록 노력하겠습니다.오전에는여름의 별미팥빙수에 대한 이야기를 나누고팥빙수를 꾸며보시는 활동을 하셨고요,오후에는 훌라후프에 공을 굴려제시하는 공간에 넣어보기 활동을 하셨어요.힘 조절과 방향조절이 필요한활동이라서집중하시면서참여해주셨답니다.이제 비는 그만 왔으면 좋겠네요.^^내일도 밝은 모습으로뵈어요!!!!5월29일 월요일오늘은 '훌라후프'를 이용해서 게임을 할 거에요~   훌라후프를 이용한 게임은 저학년친구들도 어려워하지 않고 정말 잘 하네요~고학년 친구들이 미션을 하나씩 성공할 때마다 경쟁이 붙어 적극적이고 긍정적인 태도를 보였어요~오늘 수업도 잘 참여한 우리 친구들 정말 수고 많았어요~​ 평소 주2~3회 몸풀기로 실시하고 있는 줄넘기와 훌후프...정승훈태권도에서는 기본이다!  초등학교 체육대회 훌라후프 대회를 준비하는 마음으로 요즘 TEAM-JTA에서는 훌라후프 특훈이 이어지고 있다!  훌라후프에 도복띠가 불편한 단원은 사복을 입고 훈련에 참여!!!   훌라후프에 있어서 가장 중요한건 리듬감!리듬감과 박자감각   유연하게 훌라훌라^^     ​                      유연성과 체력, 리듬감각으로 태권도 자세도 더 멋지게 만들고 있는 TEAM-JTA 정승훈태권도단원들은 늘~행복하다!  인천 #계산동 위치한 #미(美)주야간보호센터 오늘 활동한 내용들을 정리해 올려봅니다.~~~  풍선을 이용한 실버체조입니다.  생일 케이크 꾸미시는 모습이십니다. 생일 케이크 완성작입니다.   훌라후프안에 동전 던지기 활동입니다. 동전 이 안에  넣으면 가져 가실 수 있다고 원장님이  말씀하시니 원래 열심히 참여 하시지만 더 열심히 참여하셨답니다. 최고로 많이 넣으신 어르신이 20개중 16개 넣으셨답니다.  오후 활동 마치시고 운동 하시는 시간을 가지셨답니다.   반신욕 찜질기 어르신들이 참으로 좋아 하십니다. ​ 우리 미센터의 청이점 어르신 두분! 사이좋게 장기 두고 계십니다. 오늘도 우리 어르신들 알차게 보내시고 귀가하셨답니다. 미주야간보호센터인천광역시 계양구 장제로 672 광평프라자 5층 502호 (작전동)  저희 미(美)주야간 보호센터는 #치매어르신 #인지지원등급 받으신 어르신 #노인성질환 (65세이상)받으신분들이 이용하시는 #어르신 학교입니다.입소에 관해 궁굼한 사항이 있으시면 032)543-1987 또는 010-8339-9338 번호로 전화주시면 성심껏 답변드리겠습니다. 매년 행사로 열리는 MBN건강미 박람회가 2021년 금년에도 강남 코엑스에서 열렸습니다. MBN의 대대적인 홍보로 인해 다양한 회사들이 출품을 했고 단지 아쉬운 점은 코로나19로 인해 방문자가 많지 않은 아쉬움이 남습니다. 그러나 매우 의미 있는 시간이 되었습니다. 김주하앵커 메인 8시 뉴스에도 나오고 MBN의 국민건강 프로젝트에 남다는 관심이 있다는 것을 반증하는 뉴스가 아닌가 생각해 봅니다. 특히 올해는 코로나19로 인해 면역을 주제로 한 제품들이 많이 출품이 된 듯 합니다. 면역은 건강한 신테가 우선이 아닌가 싶으며 건강한 신체를 유지하고 발전시키기 위해 늘 중요한 것은 운동이 아닐까 생각해 봅니다.  매일경제TV 뉴스에서도 뉴스로 꽤 오랜 시간을 내 보내고 있었습니다. MBN의 적극적인 홍보가 인상적으로 보였으며 특히 개인적으로 시니어케어관에 관심이 많이 갔는데 좋은 제품들이 많이 나왔고 덕분에 체험 또한 많이 해 본 소중한 시간이 아니었다 생각해 봅니다.  잘 알려진 분들이 이벤트로 하고 대체적으로 2021년 행사는 알찬 행사가 아니었나 생각해 봅니다. 특히 코로나19로 인해 많은 관람객이 참여 하지는 못했지면 철저한 방역이 돋보였고 아무일 없이 무사히 행사가 잘 마무리 되어 참 다행이 아닌가 생각해 봅니다. 위 사진은 MBN뉴스에서 캡쳐한 사진입니다. AR증강현실 스포츠 기기가 출품되어 젊은 친구들에게 인기가 있었습니다. 이 기기는 (주)케이제이이노베이션 부스에서 만날 수 있었습니다. 아무래도 매타버스 시대의 화두인 키워드 AR이 관심 키워드가 되지 않았나 생각해 봅니다. 화면 속은 훌라후프를 하는 자신의 모습이 화면에 나오는 장면입니다. 가상세계 속에 현실이 투영되어 스포츠를 즐기는 재미라고 할까요? 아마도 이런 느낌이 있었기에 MBN 뉴스에서 주목이 되지 않았을까 생각해 봅니다. 즐겁게 비접촉 동작인식으로만 스포츠를 즐길 수 있는 동작인식 증강현실 스포츠! 앞으로 많이 발전할 내용이 있을것 같습니다. 특히 뉴스에 보인 이 기기는 약 50여종의 콘텐츠가 탑재되어 있어서 교육기관 재활기관 등에서 문의가 많이 들어 오는 그런 제품입니다.  운동하는 사람도 보는 사람도 즐거운 모습입니다. 증강현실 기술을 스포츠 재활 분야에 접목한 사례이기 때문에 아무래도 앞으로 이 기기에 대한 시장성이 좋지 않을까 생각해 봅니다. 근간 게임을 통한 여러 재활 사례들이 많이 나오고 있기 때문에 이 증강현실스포츠 기기를 찾는 분들고 많이 있을것으로 여겨지며 또한 이 분야의 지속적인 연구 개발이 활발하게 전개되지 않을까 싶습니다.  관련자료문의(문자로 이메일주소 남겨주세요)010-2472-7878​www.kjinnovation.co.kr (주)케이제이이노베이션1 2 3 4 5 제품소개 PRODUCTS + MORE 해피테이블 키오스크 View More 해피테이블 우드 View More 해피테이블 대리석 View More 해피테이블 태블릿 View More 오투쎈 산소발생산림욕기 View More 엑서하트 View More 엑서하트 10인치 View More 가상 체육시스템 View More 증강현실 스포츠 View More 엑서바이크 View More 클라이밍 머신 View More 프리미엄 손소독기 View More 포토 갤러리 GALLERY + MORE 동구랑 스틸랜드 요즘 미세먼지 ...www.kjinnovation.co.kr ​ ​​​​​​숙명유리드믹스 / 롯데백화점 문화센터 / 평촌롯데 문센 훌라후프를 가지고 놀아요~!!​친정에서 출발하니라 평소보다 30분 일찍 출발했으나...​유모차를 가지고 지하철을 타니 환승하는 길이 너무 멀고 험난하더라고요.​결국 20분 늦게 도착 ㅋㅋㅋ​이런.. ​  ​​​​​​​​앞의 활동이 끝날때 들어가서 다행히 두번째 활동은 처음부터 참여할 수 있었어요.선생님이 새로운 걸 꺼낸다고 하니 바로 궁금궁금~ 호기심 뒷통수를 보여주는 빼꼼씨.​​선생님 옆자리 턱 앉아서 설명 듣는 중.자다가 와서 멍했었는데... 교실에 내려주니 신기해서 휘둥그레~​​두번째 수업은 훌라후프를 이용한 수업이었어요.아기들 용이라서 그런지 말랑하고 얇아서 손에 잡기 편하더라고요.처음보는 물건이 신기한지 요리보고 죠리보고 만져보고..​​​​예찬이는 벌써 몸에 쑥 넣고 있넹??? ㅋㅋㅋㅋㅋ차니는 그걸로 뭐할꺼야???​​       그렇징!!!손으로 잡고 바닥에 콩콩 !!!처음에 어떻게 하는 지 몰라서 들고 서있다가 선생님이 하는 걸 보고 따라하더라고요.요즘  따라하는 거에 재미붙여서 신나게 콩콩콩​​​​      엄마가 신경 쓰지 않아도 곧잘 따라하는 녀석.벌써 많이 컸구나~~문센 선생님이 지나가다가 차니 진짜 많이 컸다고...첨에 걷지도 못했는데 잘한다며 폭풍 칭찬해주셨어요~~우앙.. 우리 아들 칭찬 받았으!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​아... 힘들어힘 다 빠졌엉​​훌라후프를 바닥에 콩콩 찍는 활동 후고무공을 훌라후프 안으로 쏘옥 넣는 활동을 했어요.물론 아가들은 수박 모양 공에 그져 신남 ㅋㅋ하린이가 공 달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 앉아서 잘 논당~~~이뿌니들 싸우지도 않고 잘 놀아서 좋당!!​​하린이가 또 다시 달라고 ㅋㅋㅋ옆에 공 많잖아~~ 라고 해도 차니꺼 달라고 ㅋㅋㅋㅋ차니는 공을 막 올리고 하린이는 달라하고...​​쿨하게 하린이에게 공을 준 후 훌라후프를 들고 놀기로 함.오... 우리 아들 쿨남이야!!​​음... 쿨하게 줘놓고...삐친건 아니지???혼자 막 어딜가네;;;​​구석에 둥글고 있는 다른 공 득템~아 씐나~~~ 옆모습만 봐도 웃고 있는 걸 알수 있는 엄마의 관찰력!!! ㅋㅋㅋㅋ​​그래도 싸우지 않고 친구에게 양보도 할 줄 아는 멋진 남자로 커줘서 고마워.앞으로도 매너남으로 자라렴 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마한테도 좀 양보하고;;;어느덧 12번의 문센 활동이 거의 끝나가네요.우리 빼꼼이 첫 문센.. 끝까지 잘 마무리하자~!!!!엄마도 늦지 않도록 노력해볼께 ㅋㅋ“유치원 줄넘기 및 훌라후프 잔치 ”-누가 누가 잘하나?  좀 더 빨리 뛰고 좀 더 많이 돌려라-​영주동부초등학교병설유치원은 지난 6월 15일(목) 유치원 운동장에서 유치원 원아 전체를 대상으로 줄넘기 및 훌라후프 대회를 실시하였습니다.   이날 진행된 줄넘기 및 훌라후프 대회는 유아들이 평소에 자발적으로 신체활동에 참여함으로써 규칙적인 운동습관과 기초 체력을 증진하고자 하는 목적으로 이루어졌습니다.   이번 대회는 유아의 연령에 따라 7세 유아는 줄넘기를 5세와 6세 유아는 훌라후프로 나누어 진행되었으며 1분 동안 돌리는 횟수를 세는 방법으로 실시하였습니다. ​ <!--[endif]-->  유아들은 평소에 연습해온 자신의 기량을 뽐내며 한번이라도 더 뛰어넘고 돌리려고 노력하는 모습이었다. 또한 관람하는 유아들은 “잘해라~~”,“한번만 더~”하며 서로를 응원하고 격려하였습니다. 경기를 마치고 나서도 “연습하면 더 잘 할 수 있는데”라고 말하며 아쉬움을 남기는 유아도 있었으며 운동에 대한 재미와 더 잘 하고자하는 의지도 엿볼 수 있었습니다.    유치원의 모든 유아들이 함께 참여하는 운동경기대회를 통해서 기초체력의 향상은 물론 유아들과의 친밀감을 형성하고 서로 다른 운동능력에 대한 이해와 존중 등의 기본적인 사회적 역량도 발달시킬 수 있기를 기대해 봅니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 운동장 활동은 훌라후프 술래잡기입니다. 훌라후프를 보자마자! 우와!!! 하고 탄성을 지르며 기뻐하는 우리 어여쁜 1학년들, 아이들이 가고나서 생각하면 절로 웃음이 나오는 예쁜이들인데 있을 때는 왜 좀 더 잘해주지 못했나. 그런 생각이 드는 하루를 또!!!! 보내고 있네요 ㅋㅋㅋ  1. 먼저 훌라후프 돌리기를 하며 몸을 풀었습니다.  2. 한 사람이 하나씩 훌라후프를 땅에 놓고 그 안에 서 있어요. 3. 한 명은 잡으러 가는 술래(빨간색), 한 명은 도망가는 술래(보라색) 입니다. 4. 도망가는 술래는 잡힐 것 같으면 얼른 훌라후프 안으로 뛰어들어가요.    그러면 원래 훌라후프 안에 있던 사람이 도망가는 술래가 되어 얼른 뛰어야 합니다. 5. 잡는 술래가 도망가는 술래를 잡으면 다른 친구들이 술래를 하게 됩니다.   반응이 정말 좋았어요. 보는 저도 정말 신이 났구요. 여러 친구들이 한꺼번에 참여할 수 있어요. 물론 뒤에는 슬슬 훌라후프를 돌리는 친구가 생겨났지만요 ㅋㅋㅋ   저학년 운동장 활동으로 강추입니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아기 인형과 목욕용품에 대해 이야기 나누고아기 목욕놀이하는데 하진이와 지한이가 관심을갖지 않아 친구들이 하는 모습을 지켜보며자동차를 굴리던 지한이는 참여를 하였고하진이는 이불에 누워원장님과 거실로 나와 놀이했어요.정훈이가 통을 머리에 쓰고모자를 만들자 누리반이 모두 통을뒤집어 쓰고 놀이를 했답니다.아기 인형 목욕놀이 후드라이기로 인형머리를 말려주는 귀여운 누리반이였어요^^   훌라후프는 둥근 형태의 한정된 공간을 만들어낸다. 이 공간을 활용하여 ‘훌라후프 들어가기’ 활동을 할 수 있다. 이 활동 역시 개인, 짝, 그리고 학급 전체 활동 등으로 구분하여 다양하게 실행할 수 있다.   먼저 개인 활동으로는 자신의 훌라후프에 들어갔다 나왔다하는 운동을 할 수 있다. 간단하게 선생님의 호각 소리에 맞추어 호각 소리가 날 때마다 안으로 들어갔다가 또 다시 호각 소리가 나면 밖으로 나오는 활동을 할 수 있다. 교사는 호각대신 상호간 약속을 정하여 실행해도 효과적이다. 예를 들어, ‘안’이라고 하면 안으로 들어가고 ‘밖’이라고 하면 밖으로 이동하는 것이다. ‘안’과 ‘밖’을 계속 반복하다 보면 선생님의 패턴을 인식하게 되어 다음 지시어를 예측하는 경우가 있다. 이럴 때 아이들의 예상을 빗나가게 하는 지시어를 말하면 재미를 더욱 만끽할 수 있다. 분명 아이들은 ‘밖’이라고 할 줄 알고 미리 대비하고 있었는데, 선생님이 ‘안’이라고 외치면 반응하려는 자신의 몸을 애써 멈추기 위해 안간힘을 쓰다가 제자리에서 꼬꾸라지기도 한다. 이런 모습을 보면 웃지 않을 수 없다. 간혹 우리말 대신 영어를 사용하기도 한다. ‘in'과 ’out'을 이용하여 간단한 영어 단어를 학습하는 효과도 가져올 수 있다. 영어 시간에 배운 단어를 체육 시간을 통해 활용함으로써 전이와 체득의 효과를 제공한다. 바로 오늘날 강조하는 구성주의를 구현하는 교육이 아닐까! 생각을 더욱 확장하면 수를 이용할 수도 있다. 학생들과 이런 약속을 하는 것이다. 선생님이 홀수를 말하면 안으로, 짝수를 말하면 밖으로 이동하는 약속! 단순히 홀수와 짝수를 말할 수도 있지만, 간단한 계산 결과의 홀짝 여부를 판단하여 행동으로 재빨리 이동하게 할 수도 있다. 예를 들면, 5 더하기 4의 계산 결과는 9라는 홀수이기 때문에 훌라후프 안으로 이동해야 한다.   짝 활동으로는 서로 어깨동무를 하고 동시에 안으로 들어갔다가 밖으로 나오는 활동을 할 수 있다. 진행방식은 개인 활동에서 언급한 방법으로 하면 된다. 그리고 서로 반대로 움직이는 활동을 할 수 있다. 즉, 내 짝이 안으로 들어가면 나는 밖으로 나가는 것이다. 이 활동은 선생님이 진행을 주도하지 않아도 된다. 두 명 중에서 한 명이 움직임에 대한 선택권을 갖게 하면 나머지 아이는 그 반대로 움직이면 되기 때문이다. 이 활동을 할 때도 재미있는 모습들이 많이 관찰된다. 일부러 움직이는 척 하는 친구의 행동에 자신도 모르게 몸이 움직이게 되는 경우, 친구가 너무 재빨리 움직여 그 움직임에 따라가지 못하는 경우 등을 볼 수 있다. 학급 전체가 참여하는 활동으로 무리짓기 게임을 적용할 수 있다. 아이들이 훌라후프 바깥을 맴돌게 하다가 교사는 갑자기 ‘남학생 2명, 여학생 1명’과 같은 무리짓기 미션을 제공한다. 그러면 한 개의 훌라후프 안에 교사가 제시한 미션에 따라 무리짓기를 완성하면 성공하게 된다. 경우에 따라서는 미션을 추가하여 친구와 포옹하기, 친구 업기 등을 통해 상호 친밀감을 강화할 수도 있다. 간혹 훌라후프의 한정된 공간 안에 많은 아이들이 들어가게 하는 미션을 제공하면, 서로를 최대한 밀착하면서 다른 친구들이 바깥으로 나가지 않도록 꼭 안아주는 모습을 볼 수 있다. 이런 활동을 하고 나면 아이들의 얼굴에는 어느새 미소로 가득찬다. 이 때 만큼은 서로를 미워하지 않는다.   훌라후프에 들어간 모습훌라후프 안에서 친구랑 포옹하기  너무 밀착하여 오랫동안 머물렀던 승연이는 선생님에게 달려와 이렇게 말하였다. “선생님! 양정희는 나를 너무 꽉 껴안아요!”그런데, 웃음 짓는 얼굴로 말하고 있었다. 이럴 땐, 필자도 웃으면서 대답한다. “정희가 승연이를 너무 좋아하나봐!”    2016년 10월에 서울교대 동문회 어울마당을 서울교대 운동장에서 했습니다. 그때 한 코너에서 지금 소개하는 훌라후프 큐브 만들기를 하였습니다. 모둠별로 협력해야 하는 활동이기에 눈길이 갔습니다. 기백반 친구들과 해보니 참 재밌었습니다. 그래서 소개합니다^^# 활동 설명 영상(거꾸로교실 디딤영상 활용)https://youtu.be/Oe_AsXsB-Dc동영상협력하는 활동 | 훌라후프 큐브 만들고 무너뜨리기2016년 기백반 친구들과 함께 했던 협력활동입니다. 훌라후프 6개로 큐브를 만들고 다시 무너뜨리기를 반복하며 다른 모둠과 시합하는 활동입니다.www.youtube.com # 전체 개요  이 할동은 훌라후프를 이용하여 모둠별로 협력하여 큐브를 만들고 그 큐브를 공을 던져 무너뜨리며 다시 큐브를 만드는 활동이다. 이 과정 속에서 아이들은 모둠친구들과 협력할 수 있으며 다른 팀과의 경쟁을 통해 재미있게 활동에 참여할 수 있다.# 활동1 - 훌라후프 큐브 만들기1. 개요  훌라후프 6개로 큐브를 만드는 것을 연습하는 단게이다. 2. 준비물 : 훌라후프 6개3. 훌라후프 큐브 만드는 방법   가. 훌라후프 1개를 바닥에 놓는다.  나. 훌라후프 2개를 ㅅ자로 만나게 놓는다.  다. 다른 훌라후프 2개를 90도 돌려 ㅅ자로 만나게 놓는다.  라. 마지막 남은 훌라후프를 위에서 아래로 내려 고정한다. 4. 유의사항  가. 모든 친구들이 참여하여 협동심을 느낄 수 있도록 한다.5. 모둠별로 연습하기# 활동2 -  훌라후프 큐브 만들고 무너뜨리기 릴레이1. 개요  활동1에서 훌라후프 큐브 만드는 것을 모둠별로 연습을 했으니, 이제 실제 게임에서 2명씩 짝지어 훌라후프 큐브를 만들고 그것을 공으로 던져 무너뜨리면서 릴레이 게임을 해 보는 활동이다.2. 준비물 : 각 모둠별 훌라후프 6개, 공 1개3. 경기장 모습4. 활동 준비  가. 각 모둠별로(4명) 2명씩 짝을 짓는다.  나. 활동에 참여하는 짝의 순서를 정한다.     ex) A,B친구가 1번, C,D친구가 2번5. 경기 방법  가. 먼저 참여하는 A,B친구가 훌라후프로 달려가서 큐브을 쌓는다.  나. 성을 다 쌓고 돌아오면 C,D친구 중 1명이 출발선에서 공을 던져 큐브를 무너뜨린다. 만약 무너지지 않을 경울 공을 주워와서 다시 던진다.  다.  큐브가 공에 무너지면 CD친구가 달려가서 큐브를 다시 쌓는다. 그 동안 AB친구는 공을 가져온다.   라. 훌라후프 큐브가 다시 완성되면 또 공을 던져 무너뜨린다.   마. 그렇게 큐브를 쌓고 무너뜨리는 과정을 2번 먼저 한 팀이 승리한다. 6. 경기의 변형  가. 출반선과 훌라후프 큐브의 거리를 조절할 수 있다.  나. 모둠원의 수를 4명, 6명, 8명으로 조절할 수 있다.  다. 두명씩 짝짓기 말고 4명이 동시에 할 수도 있다.7. 경기 모습# 활동 후기  처음에는 훌라후프로 큐브가 쌓아지는 것을 믿지 못했는데, 막상 해보면 신기함을 느끼며 모둠 친구들과 함께 협동하게 되었다. 훌라후프 큐브는 절대 혼자서 할 수 없는 것이기에 다른 친구들과 함께해야한다는 협력 마인드를 심어주기에 좋은 게임이다. 모둠세우기 할 때 매우 효과적일 것이라 생각한다. 10월 첫주같은 둘째주아침에는 자리 바꾸기로 급하게 보냈다.저번에 학급회의에서 의논한 결과에 따라 이번 달 자리바꾸기는여자, 남자 나누어 앉고 싶은 자리 앉기로!#2교시 : 추석연휴 초성퀴즈!아침부터 오늘 초성퀴즈는 언제 하냐고 여기저기서 묻는다.학급 활동을 이리도 기다려주고 좋아한다는 것이 고마운 일이면서도미리 그 다음주 학교생활 계획을 안내하는 '주간학습안'이큰 도움이 되지 않는 것 같아 아쉽기도 하다.못봤던 시간이 길었던 만큼 나눌 이야기도 많았던 이번 시간.#3교시 : 도덕 - 협동을 주제로 한 책 「으뜸 헤엄이」 함께 읽기1. 「으뜸 헤엄이」 함께 읽기 내가 칠판 앞 의자에 앉아서 책을 아이들에게 보여주며 읽어준다.손이나 눈이나 조금 불편하지만 실물화상기에 책을 비춰서 읽어주는 것보다아이들이 훨씬 더 몰입하는 걸 직접 느낄 수 있다.2. 토론하고 싶은 주제 + 궁금한 것 , 기억에 남는 것 기록하고 돌림말하기궁금한 것들 중 가운데 가장 궁금하다고 꼽은 " 큰 물고기들도 대형을 만들어 반격하면 어떻게 될까?"에 대해서 모둠별로 이야기 나눠보고 글 또는 역할극 등으로 표현하기를 했다.아름다웠던 반전 결말은 큰 물고기도 그 대형 속으로 들어와서 함께 지냈다는 이야기였다. 그 외에도 작은 물고기들이 큰 물고기들에게 모두 잡아먹혀서 똥이 되어 나왔다는 더러운 코믹 버전의 결말도 기억에 남는다.​3. 그러면 토론 주제는?처음 제안한 학생의 토론주제를 논의해가며 조금 바꿨다.으뜸 헤엄이가 큰 물고기 대형을 만든 것이 옳다. → 으뜸 헤엄이가 큰 물고기 대형을 만든 것은 현명하다.  (이유 : 도덕적 판단보다는 상황에 필요한 선택이었나에 초점)→ 큰 물고기 대형을 만든 것은 현명하다. (이유 : 으뜸 헤엄이가~ 라고 하니까 어색하다)#4교시 : 체육 - 훌라후프 모둠미션모둠 미션 연습 후 선생님에게 확인받기!1) 허리로 10회 돌리기2) 옆으로 굴리며 10걸음 걷기3) 위로 던지고 받기1회4) 손목 스냅이용해 되돌아오게 만들기 1회5) 훌라후프 세우고 그 안 통과하기6) 오른쪽 팔 이용해 옆으로 10회 돌리기7) 이어서 머리 위로 10회 돌리기#5교시 : 수학 - 평행선 그리기 연습수직과 다르게 평행을 많이 어려워한다.그냥 나란히 놓여져 있고, 앞으로 만나지 않을 것 같아 보이는 선에서 더 나아가한 직선에 수직인 두 직선이 평행 관계 라는 과정적 정의를 받아들이고 활용하는 것을 말이다.1. 손으로 그리며 '평행'의 정의 설명하기 (복습)2. 평행선 그리기 계속 평행하게 보이게 대충 그리는 아이들이 있다.그래서 꼭 '수직 후 수직'을 표시하도록 주지시켰다.#6교시 : 창체 - 모둠세우기5학년 현장체험학습으로 취소된 동아리 활동!잘됐다 싶었다.바로 모둠세우기 과정~모둠 이름 정하기  (아이들의 의견에 따라 이번달 주제는 게임, 놀이)모둠 역할 나누기모둠 활동 약속 정하기이제는 익숙해져 아이들도 자연스럽게 참여한다.우리반 속 하나의 루틴이 되었다.     체육대회, 명랑운동회 게임 - 훌라후프 서바이벌 (레크레이션 MC 김영국) 구분 내           용 참여인원 20명 이상 준비물 훌라후프  게임방법- 훌라후프는 많으면 많을수록 좋으며 각 팀당 팀원들이 최대한 많이 참여할 수 있도록 한다.- 훌라후프 오래 돌리기 - 훌라후프 미션수행하기 (앞으로 세발 걷기, 뒤로 다섯발 걷기 등)- 훌라후프 서바이벌(칼싸움) 등으로 순차적으로 연결- 마지막 남은팀이 승리TIP(응용) 훌라후프 서바이벌 후 훌라후프 릴레이 등으로 연결   MC김영국레크레이션강사, 레크레이션MC이벤트MC, 축제MC, 진행자대전명랑운동회,대전체육대회워크샵, 송년회, MC,OT﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가키는 쑥쑥 마음은 즐겁게구미 옥계동부초병설유치원(원장 최유식) 27명의 원아들은 2015년 12월 6일(월요일) 유치원 특색교육의 일환으로 꾸준히 연습해 온 줄넘기, 훌라후프 돌리기 실력을 뽐내는 시간을 가졌다.​​​​유아들의 성장판 자극,체력과 운동 능력을 키우기 위해 학기 초부터 운동 프로그램을 운영하였는데 줄넘기와 훌라후프 돌리기는 매일 실시되는 바깥놀이 시간을 활용하여 가장 쉽게 접할 수 있는 운동이었다. 처음에는 ‘못해요’ ‘어려워요’ 하던 옥계초병설유 아이들도 조금씩 실력이 늘어나자 성취감과 재미를 느끼며 능력도 향상되었다. 여름방학 전 이미 한 차례 대회를 실시한 적이 있으므로 아이들은 줄넘기, 훌라후프 대회를 기다려왔다. 가벼운 체조를 하고 경기 방법에 대해 이야기를 나눈 후 기대감 속에 대회를 시작하였다.​​대회가 시작되자 구미 옥계동부초병설유치원 아이들은 1학기 때와는 달리 모두 자신감을 보였으며 적극 참여하였다. 실력 또한 많은 차이가 나지 않고 평균적으로 고른 모습을 보여 그동안 열심히 연습한 보람이 있었다. 대회를 마치고 모두가 상을 받으며 함박웃음을 짓는 아이들의 표정이 무척 즐거워보였다. 매일 하는 운동이지만 이렇게 작은 대회를 열어 칭찬과 격려를 해 줌으로써 아이들에게 동기를 부여하고 자신감을 길러 주는 계기가 되었다.  체육대회, 명랑운동회 게임, 대표자게임 - 훌라후프 게임 (레크레이션 MC 김영국)구분내 용참여인원제한없음 (소인원의 운동회에 적합)준비물훌라후프게임방법- 대표자 경기- 각 팀의 대표 1명씩 나와 동시에 경기한다.- 보조인원이 대표자 옆에서 훌라후프(10개정도)를 갖고 대기한다.- 진행자의 시작과 동시에 훌라후프를 돌리기 시작- 처음에는 1개로 시작, 다음에는 2개, 3개, 갯수를 늘려간다.- 가장 많은 갯수의 훌라후프를 돌린 팀이 승리한다.TIP(응용)- 대표자를 선정할 때 훌라후프를 잘 하는 사람으로 선정한다.   mc김영국 명랑운동회, 체육대회, 기업체육대회, 가족운동회, 유치원운동회, 기업한마음운동회, 초등학교체육대회,초등학교운동회운동회종목,명랑운동회종목,체육대회종목,운동회게임,명랑운동회게임,체육대회게임,레크레이션강사,레크리에이션강사이벤트mc,전문mc,행사mc,명랑운동회진행자,체육대회진행자,이벤트진행자,전문진행자,대전mc,대전사회자,대전진행자캠프파이어,청소년캠프파이어,초등학교캠프파이어,중학교캠프파이어,가족캠프파이어.이벤트회사,행사기획사,체육대회대행사기업행사,워크샵,워크숍,여흥행사,화합의밤,워크샵레크레이션,캠프진행자,    체육대회, 명랑운동회 게임 - 훌라후프 릴레이 (레크레이션 MC 김영국) 구분 내           용 참여인원 20명 이상 준비물 훌라후프, 반환점 게임방법- 대표자경기- 팀별로 한명씩 출발- 훌라후프를 돌리며 반환점을 돌아온다.- 손으로 훌라후프를 잡을 수 없음, - 떨어뜨리면 그자리에서 다시 시작한다.- 훌라후프를 다음 주자에게 넘기면 다음 주자 출발한다.- 가장 먼저 반환점을 돌아오는 팀이 승리한다.TIP(응용)- 훌라후프를 1개~ 5개까지 돌리며 릴레이 경기- 경기방법은 사진참조              MC김영국 체육대회, 명랑운동회,대전명랑운동회, 대전체육대회,워크샵, 송년회, 대전진행자,이벤트MC, 학교행사,레크레이션강사MC김영국 대전진행자, 대전사회자,충남체육대회, 충남명랑운동회,기업체육대회, 명랑운동회,레크레이션, 레크레이션MC레크레이션강사, 학교레크레이션,유치원, 어린이집,유치원운동회, 어린이집운동회,유치원체육대회, 어린이집체육대회대학MT, 대학OT,MC김영국, 김영국              체육대회, 명랑운동회 게임, 대표자게임 - 훌라후프 게임 2 (레크레이션 MC 김영국)구분내 용참여인원각 팀의 10명 이내 (소인원의 운동회에 적합)준비물훌라후프게임방법- 각 팀의 대표 한사람씩 간격을 두고 대기한다. (남성으로 하면 좋다,)- 약 3~4m정도의 간격을 두고 선을 긋는다.- 각 팀의 참가자는 훌라후프를 들고 대기한다.- 진행자의 시작 신호와 동시에 훌라후프를 들고 있는 참가자는,- 한사람씩 대표자(남성)에게 훌라후프를 던져 골인시킨다.- 링 던지기와 같은 방식으로 진행하면 된다.TIP(응용)- 대표자는 2~3걸음 움직일 수 있다.    mc김영국 체육대회,명랑운동회, 체육대회, 기업체육대회, 가족운동회, 유치원운동회, 기업한마음운동회, 초등학교체육대회,초등학교운동회, 명랑운동회, 체육대회, 운동회종목운동회종목,명랑운동회종목,체육대회종목,운동회게임,명랑운동회게임,체육대회게임,레크레이션강사,레크리에이션강사이벤트mc,전문mc,행사mc,명랑운동회진행자,체육대회진행자,이벤트진행자,전문진행자,대전mc,대전사회자,대전진행자캠프파이어,청소년캠프파이어,초등학교캠프파이어,중학교캠프파이어,가족캠프파이어.이벤트회사,행사기획사,체육대회대행사기업행사,워크샵,워크숍,여흥행사,화합의밤,워크샵레크레이션,캠프진행자, 캠프파이어, 이벤트mc, 레크리에이션게임레크레이션놀이,레크레이션종류​​​​안녕하세요! 동래시장 문화관광형시장 육성사업단 입니다!!!^^지난해에 이어 올해에도 건강하고 활기찬 동래시장을 위해 '운동기구를 이용한 운동프로그램 1기'가  진행되었씁니다!!! 짝짝짝!!!​​​​​​​​7월 7일 월요일 오후 2시, 동래시장 3층 강당에서 시작되었구요,날씨가 무더워지면 게을러지기 쉽죠, 이럴때일수록 적당한 운동은 더욱더 몸과 마음을 건강하게 해준답니다!지난주 모집전단지를 보시고 신청해주신 동래시장 상인분과 동래구 주민 여러분이 수업에 참석해 주셨습니다.​​     매주 월요일 수업은 '몸을 균형있게 잡아주는 요가 필라테스'인데요, 이날 사용된 운동기구는 바로 훌라후프 였습니다!보기만 해도 배가 아파요,ㅠㅠㅠ 올여름 올바른 자세와 교정과 함께... 뱃살과의 이별!!!      마무리는 간단한 스트레칭과 함꼐 서로서로 짝을 이뤄서 안마해주는 시간!! 한시간 동안 너무 열심히 집중해주신 수강생 여러분!!! 그리고 강사선생님~ 수고하셨습니다!         ​​매주 월, 수 오후 2시 동래시장 상인분과 주변에 거주하시는 주민 누구나 참여가능합니다!동래시장에 오셔서, 건강한 몸도 마음도 챙겨가세요~!!!​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿구미 형남초병설유치원, 줄넘기,훌라후프 대회  ​구미 형남초등학교병설유치원(원장 박찬국)에서는 7월 9일(목)  다정반(만 4세)과 사랑반(만 5세) 유아를 대상으로 줄넘기, 훌라후프대회를 실시하였다. 훌라후프, 줄넘기를 하기에 앞서 교사와 유아는 준비운동을 통해 손목, 팔, 발목, 무릎 등 줄넘기를 할 때 주로 사용되는 신체부위를 스트레칭하여 근육의 긴장을 충분히 풀어주는 시간을 가졌다. ​​이번 행사는 유아들의 기초체력을 다지고 줄넘기 및 훌라후프에 대한 흥미를 높여 언제 어디서나 손쉽고 즐겁게 할 수 있는 운동을 통하여 유아의 건강을 증진시키는데 그 목적이 있다. 아동들은 ‘또 하고 싶어요. 다음에는 더 잘 하고 싶어요.’라 하면서 많은 관심을 보였으며 스스로 흥미롭게 줄넘기, 훌라후프 돌리기 대회에 참여하는 것을 볼 수 있었다. 유아들의 호응에 힘입어 2학기 때에도 튼튼 훌라후프 돌리기 대회를 한번 더 개최하기로 하였다. ​​​오늘날 식생활의 변화와 운동량의 부족으로 비만률이 높아지고 기초 체력이 저하되는 시대적 문제가 생겨나고 있다. 이러한 시점에서 줄넘기, 훌라후프 대회는 유아들에게 일상생활에서 운동을실천하는 태도를 길러주며 유아의 키 성장과 비만해소에 도움을 줄 것이다. 또한 억압된 감정을 해소함으로써 심신의 발달과 기초 체력의 향상을 도모하는 계기가 될 것으로 기대된다.  훌라후프 다이어트 & 훌라후프 다이어트 후기 훌라후프 다이어트를 하는 이유는예쁘고 날씬한 허리라인을 위해서 훌라후프를 이용해다이어트를 하는경우가 많죠!다이어트를 하기위해 또는 허리라인을 만들기위해많은 분들이 노력하고 있습니다~~>.< 그런데!!!!!!!!!!운동할시간이 없거나 운동할 장소가 없어서훌라후프 다이어트를 못하시는 분들을 위해서!!!!오늘은 훌라후프다이어트에 대해서 알아볼께요~ㅎㅎㅎㅎ   일단 훌라후프다이어트의 장점은공간의 제약을 받지않고 편하게집에서할수있다는게 장점이랍니다^^ 또한 티비나 영화같은걸 보면서 돌릴수도있고지루하지않게 할수있다는게 좋은 장점~!!     30분간 훌라후프를 하는것은 1시간동안 6~7km를 활보하는것과같은 효과가 있다는 연구결과가 나왔다고 하는데요! 미국 위스콘신대학 라크로스캠퍼스 존 포카리 박사팀은훌라후프 강좌에 정기적으로 참여하는 16~59세여자 16명에게 30분간 훌라후프를 하게 한뒤에산소소비량, 심장 박동수,운동 강도등을 측정했는데요그결과 30분 운동으로 210칼로리가 소모되었다고 하네요!  ★훌라후프다이어트의 방법★  1. 몸에 꼭 맞는 옷을 입어주고간단한 스트레칭후 몸을 풀고 하는게 좋다. 2. 너무 가벼운거보단 어느정도 무게감이 있는걸 선택한다.(자극 돌기가 있는것도 좋겠죠)돌기훌라후프로 처음하는경우 멍을 들수있는데그런경우엔 옷을입고 꼭 하세요! 3. 다리를 30cm정도 벌린다음 돌리는데 한쪽방향보다는양쪽으로 번갈아 돌려주는게 좋다.(처음에는 힘들겠지만 꾸준히한다면 양쪽으로 다 돌릴수있답니다) 4. 매일 꾸준히 20분이상 주 4~5일 정도 꾸준히 해주는게 좋다.    꾸준한 운동은 어떤 운동이라도다이어트에 도움이 된다는사실^^ 누구나 쉽게 할수있는 훌라후프가 이렇게다이어트에 도움이 된다는거오늘부터라도 좋아하는 티비프로나 영화를 보시면서쉽고 간편한 훌라후프 다이어트에 도전 해보는건 어떨까요!^^    다이어트를 성공하기위해선 꾸준한 운동도 필요하지만더욱더 중요하고 신경써야 할부분이 바로 식이요법이랍니다! 아무리 운동을 열심히하더라도 먹는게 조절이 안되고폭식&과식을 반복한다면 다이어트가 힘들겠죠~~!! 그렇다고 식이요법을 무조건 굶거나원푸드다이어트를 해서는 안된답니다!균형잡힌식단으로 3끼 다드시는게 좋고 조금씩 자주 드시는게 좋답니다^^ 균형잡힌식단으로 다이어트가 힘든경우엔식사대용식품&체중조절용식품으로 다이어트를 하는것도 도움이 되요~!!    제가 한 다이어트 방법은 연예인다이어트로도 많이 알려진허벌라이프 단백질 쉐이크 다이어트~!!영양소는 풍부하고 칼로리&GI지수가 낮아많은 여성&다이어터들에게 인기가있다고 하죠^^ 저는 이렇게 해서 한달만에 8kg를 감량했구요!훌라후프를 함께 병행한 덕분인지 허리라인이 정말 예쁘게 잡혔답니다^^허벌 쉐이크는 드시면서 구매한 쇼핑몰에서 다이어트 관리를해주기때문에 전문가의 관리를 받으시면서 쉽게 하실 수 있어요~!!제가 관리받은 허벌챔피언 강추해드리구요!!^^ 다이어트를 준비하시고 다이어트운동을 하시는분들이참고하셔서 예쁜 몸매 가지셨으면 좋겠어용~~>.<♥  체중조절 관리받으러 가기 ★ 클릭    여러해 습관처럼 계속해 온 겨울 밤마실 코스였지만올해부터는 그런 파리의 크리스마스 빛살 쫓아 다니기 밤마실은 잠정 폐업이구나~ 했는데...좀 이르지만 어떨결에, 올해도 운좋게,빛의 도시 파리의 크리스마스 풍경을 마음에, 사진에 담을 수 있었으니..옛다~! 어려운 발걸음을 했으니 햇살이 모자란 만큼 빛살로 채워줄께~~~하는 것 같았던 착각으로!^^ 지난 2008년부터 열리고 있는하얀 지붕의 크리스마스 마켓(Marché du Noël)의 아기자기한 볼거리, 먹거리, 눈요기에 힐끔거리면서콩고르드 광장에서 개선문까지~ 그리고 다시 길 반대 쪽에서 왔던 길을 되짚어...빛줄기 따라가기 여정! 역시나 일상의 부대낌으로 쌓여있던 눈의 독기며, 마음의 앙금이며... 더해서 혼자인 겨울 여행자들의 어쩔 수 없는 외로움과 낯설음이 주는 긴장감과 발품의 피곤까지도.. 저절로 순해지고 노곤해지게 무장해제시켜 주는 반짝반짝~ 빛나는 것들의 '빛의 위안'이란 마법이다.^^                                           ﻿  올해 파리 샹젤리제의 크리스마스 조명은지난 11월 23일, '베르트랑 들라노에' 파리 시장과 프랑스 국민 여배우인 아밀리에(Amelie)의 '오드리 토투'가 점등식에 참여해크리스마스 시즌 개막을 알리는 전구를 밝혔는데... 앗! 올해의 샹젤리제 조명은그간 우리가 익숙하게 보아왔던, 가로수에 휘황찬란한 조명을 걸친 눈꽃 나무의 모습이 아니라 나무들이 훌라후프를 몇개씩 휘휘~두르고 있는 낯선 모습이니...나무 위를 둥그렇게 둘러싼 LED조명들이파랑, 보라, 분홍, 초록의 색깔로 바뀌면서 이색적인 분위기를 연출해 주는데그 둥글둥글한 테두리가 머리 위를 줄지어 떠 있는 모습은 마치 미래 도시를 방문한 것 같은 느낌을 주기도 했다. 이는 전통적으로 노랑과 붉은빛이 주조색이던  샹젤리제의 크리스마스 조명이  지난 2007년부터는 '우아하고, 새롭고, 그러면서도 에너지를  절약한다는~' LED의  파랑으로 바뀌었던 이후,다시 4년 만인 올해에 이르러 큰 변화를 맞은 것인데... 에너지 절감을 위해~또 밝은 불빛과 전기선으로 나무가 괴로워한다는 한 시민의 지적에 따라~벨기에 출신 조명 디자이너가 주도한 설치 작업으로전등의 에너지 소비를 지난해의 65% 수준으로 낮추는 친환경적이면서도 현대적인 디자인을 선보이게 된 것이다. 빛의 도시..파리!하지만 올해는 파리시의 에너지 절감 정책으로좀은 어둑해진 샹젤리제 거리의 크리스마스 조명 변화 뿐 아니라연말이면 동네의 골목마다 장식되던 크리스마스 장식 조명들도 듬성듬성,자정까지 반짝이던 점등 시간도 밤 10시까지로 줄어 들었으며~파리의 이정표 역할을 하는 에펠탑 역시저녁마다 매 시각 정시에 다이아몬드처럼 반짝이던 조명 시간을 10분에서 5분으로 줄었고센 강을 가로지르는 다리들의 조명도 한층 어둡게 조정되었다. 이렇게 빛이 줄어든 파리이지만~명성과 화려함이란 자존심 고수 보다는친환경적인 에너지 절감을 과감히 실행한 파리시의 '반짝이는 선택'에응원의 박수를 보내고 싶었다는~~!^^                                                                                                                                                               연도별 파리 샹젤리제의 크리스마스 풍경들... →파리,샹젤리제의 크리스마스 풍경→파리의 크리스마스 풍경1(2009)/빛의 거리 샹젤리제(Champs Elysee)→파리의 크리스마스 풍경1(2008)/샹젤리제(Champs Elysee)에 별이 쏟아져 내렸다.. →파리의 크리스마스/2007 샹제리제→불켜진 샹제리제(Champs-Elysées)  파리의 크리스마스 풍경들﻿﻿﻿﻿2010년*파리의 크리스마스 풍경 5/샹젤리제(Champs Elysee)크리스마스 마켓 *파리의 크리스마스 풍경2010/방돔 광장(Place Vendôme) *파리의 크리스마스 풍경2010/빛의 도시(Paris illumine)거리 풍경1 *나를 사로잡는 풍경 3/ 반짝반짝 빛나는~   2009년 *빛의 레이스 드레스를 입은 갤러리 라파이예뜨/파리의 크리스마스 풍경4(2009)*파리의 크리스마스 풍경3(2009)/쁘랭땅(printemps) 백화점 크리스마스 장식*퀼트를 이용한 디스플레이/라파이예뜨 생활관(Galeries Lafayette Maison)크리스마스 장식 *파리 크리스마스풍경2(2009)/카스텔 바작의 팝 아트적 BHV 디스 플레이 *기발, 유쾌한 봉 마르쉐(Bon Marche)백화점 디스플레이*몽환적이고 화려한 비디오 디스플레이/봉 마르쉐(Bon Marche)백화점*빛을 품은 페트병/거리 장식 조명과 크리스마스 트리로의 재활용*샹젤리제 크리스마스 마켓의 '얼음 조각전(Ferie de Glace)'    2008년*파리의 크리스마스 풍경3 (2008)/라파이에트 백화점이 마법에 걸렸다~! *누가 사파이어를 뿌렸을까?/파리시청(H&ocirc;tel de Ville)의 크리스마스 풍경 *파리의 크리스마스 풍경2 (2008)/라데팡스 크리스마스 마켓(March&eacute; de No&euml;l)   2007년*파리의 크리스마스 풍경/2007*파리의 크리스마스 장식(2007년)/갤러리 라파이예트(Galerie Lafayette)와 쁘렝땅(Printemps) 백화점* http://videolog.blog.naver.com/jykim1012/3000012896    2006년*파리의 크리스마스/2006 갤러리 라파이예트(Galerie Lafayette)*파리의 크리스마스/2006 쁘렝땅(Printemps) 백화점*방돔 광장(Place Vendôme)의 크리스마스 장식.*몽마르뜨 (Montmarte)의 크리스마스   2005년 *파리의 크리스마스 장식-라파이예트(Galeries Lafayette)1*파리의 크리스마스 장식-라파이예트(Galeries Lafayette) 2*파리의 크리스마스 장식-쁘렝땅(Printemps) 백화점 1*파리의 크리스마스 장식-쁘렝땅(Printemps) 백화점 2 *메리크리스마스! Fête-Loraine   2004년*파리는 벌써 크리스마스!  ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿하와이 여행, 하와이 맛집, 훌라후프, 와이키키 쇼핑, 와이키키, 요가, 와이키키 비치하와이 여행시 와이키키 쇼핑과 다이닝을 최고로 즐길 수 있는 와이키키 비치 워크에서 훌라 쇼, 요가 레슨, 콘서트 등 무료 이벤트를 정기적으로 개최하고 있는데요올해부터 시작된 후프 댄스 클래스가 방문객 및 현지인들 모두에게 인기를 끌고 있습니다.후프 댄스는 훌라후프를 사용하여 훌라처럼 허리를 움직이거나 때로는 리듬 체조처럼 훌라후프를 손으로 빙글 빙글 돌리는 댄스로 1시간동안 진행되는 레슨으로 무려 400킬로 칼로리를 소모 할 수있다고 하네요.    특히 하와이 여행 중 맛집 탐방으로 무거워진 몸에는 부담없이 재밌게 즐길 수 있는 운동이 최고!어른 아이 모두 참여 가능한 훌라후프 댄스 수업은 특히 관광객에게 인기있는데요. 와이키키 비치 워크의 수업 참여의 경우 예약이 필요 없으며 훌라후프도 클래스에서 제공하고 있으니 여행 중 가벼운 운동으로 참여해 보세요!아래는 와이키키 비치 워크에서 무료로 제공하는 클래스 및 엔터테인먼트 행사 내용입니다. 참고하세요! 무료 후프 댄스 클래스매주 목요일 오전 10시 & 매주 토요일 오후 4시 훌라 쇼 매주 화요일 오후 4시 30분부터 6시까지 요가 수업 매주 수요일오후 4시부터 4시45분까지와이키키 비치 워크주소 : 226 Lewers St., Honolulu HI 96815　웹 사이트 : www.waikikibeachwalk.com  알차고 생생한 하와이 정보는 마이하와이에서!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                                                                                     글 / 나성준(창동중학교 체육교사)  신나고 재미있는 체육대회인 '열린마당 체육대회' 를 알고 있는가?참여하는 모든 구성원이 주인공이 되어 체육대회를 직접 참여하여 즐기고, 작은 규모의 모둠활동을 통하여 참여와 공동체의 의미를 나누는 체육대회!!이처럼 통합체육대회의 단점을 보완하기 위해 만들어진 '열린마당 체육대회' 에 대해 알아보자. 열린마당 체육대회 계획하기1. 주제 정하기 체육대회의 큰 주제를 정한다. 예를 들면 “다양한 민속놀이를 경험하고, 그 속에 숨어있는 신명을 느껴본다.” “모둠원이 힘을 합쳐 과제를 풀어가며 서로에 대한 이해를 돕고 공동체와 협동의 의미를 안다.” “숨은 장기를 발휘하며 자신감을 펼친다.” 등이 있다.  2. 진행책임자와 도우미 구성진행책임자를 정하고 프로그램에 도우미로 활동할 적극적 참여자를 확보한다. 3. 종목선정주제에 맞는 재미있는 종목을 선정하여, 모둠을 정하는 방법과 승패를 가르는 방법, 시상방법 등을 정한다. 4. 실시장소와 소품준비 활동의 성격에 맞는 적절한 장소와 소품을 준비한다.5. 예행연습 도우미 모두가 실제로 종목을 체험하며 미처 예상하지 못했던 단점을 보완하며, 재미를 더할 수 있는 창조적 발상을 나누고 종목별 담당자를 확정한다. 최고로 재미있는 10대 종목 가. 달려라 웨이터 1. 넓은 스티로폼을 조원 모두가 든다.  2. 종이컵에 물을 담아 그 위에 얹고 15M를 달려간다.  3. 1.5L페트병에 물을 체위 넣는다. 페트병에 가득 찬 물의 양으로 평가한다.  나. 베개 싸움 1. 평균대 위에서 1대1로 상대팀과 베개 싸움을 한다. 2. 바닥에 먼저 떨어지면 진다. 3. 선수가 아웃되면 다음 선수가 올라간다.  모든 선수가 아웃되는 편이 진다. 다. 개미허리 1. 조원이 밀집하여 간격을 좁게 하여 선다.  2. 대표 1명이 허리부분의 두께를 측정한다.  3. 2회 측정 중 좋은 기록을 기준으로 한다.  허리둘레의 길이가 작은 편이 이긴다.  라. 돌아라 훌라후프 1. 모든 조원이 후프를 돌린다. 2. 아웃되면 원 밖으로 나간다. 3. 도우미의 지시에 따라 움직인다. "손을 든다." " 다리 하나를 든다."     "춤을춘다."  최후의 1명이 남은 편이 이긴다.  마. 캥거루 릴레이 1. 조원 모두가 1명씩 출발하여 자루에 들어가 캥거루 뛰기로 반환점을      빨리 돌아온다. 2. 돌아온 사람은 다음 사람에게 배턴을 전달한다.  모든 조원이 먼저 돌아온 팀이 이긴다 바. 보물찾기 1. 교실 하나에 사탕을 숨겨 놓는다.  2. 찾은 사탕을 교탁 앞으로 가져온다. 3. 단, 책상을 넘어트리거나 기타 소음이 발생하거나,  원래의 형태에서 움직임이 있는 경우 1회에 1개의 사탕을 빼앗긴다. 4. 찾는 시간이 지나면 교탁으로 모인다. 5. 찾은 사탕을 나누어 먹는다.  많이 찾은 편이 이긴다. 사. 림보 1. 모든 조원이 1열로 선다. 2. 1m에 높이를 맞추고 음악이 시작되면 림보를 시작한다.  3. 모든 조원이 성공하면 5cm 내린다.   음악이 끝날 때까지 낮은 높이를 성공한 편이 이긴다.  아. 도미노 게임 1. 트럼프를 2장씩 맞대어 도미노를 4m에 이어 설치한다.  2. 처음부터 쓰러트려 끝까지 카드가 넘어지면 성공한다. 3. 중간에 카드가 넘어지면 다시 쌓을 수 있다. 먼저 성공한 편이 이긴다.  자. 물 풍선 받기 1. 4층에서 10초 간격으로 물풍선이 떨어진다. 2. 풍선을 받아야한다. 3. 도구를 사용해도 좋으며, 함께 도와도 좋다 많은 풍선을 받은 편이 이긴다. 차. 종이 비행기 1. 모둠원을 남녀혼성으로 2인 1조로 어깨동무를 한다. 2. 어깨동무를 한 손은 사용할 수 없으며, 나머지 손만을 이용하여  종이비행기를 만든다. 3. 주어진 시간동안 종이비행기를 최대한 만든다. 4. 시간이 지나면 종이비행기를 운동장 쪽으로 날린다.  비행기를 가장 멀리 날린 팀이 이긴다              베게싸움         돌아라 훌라우프      캥거루릴레이             림보열린마당 체육대회의 옥의 티!* 도우미는 안할래! 이 체육대회가 너무 재미있기 때문에 일년만 지나면 다음 해에는 자발적으로 도우미를 하겠다는 학생들이 없다. 너도 나도 직접 참여하겠다고 난리가 난다. (일종의 행복한 비명이지만, “봉사, 봉사!”를 강조하며 자장면 한 그릇이라도 사주는 체육 선생님의 센스가 필요하다는 말씀!)* 아고, 힘들어! 이 체육대회는 참여자 모두가 왔다 갔다 신나게 참여하기 때문에 무지 힘들다. 그래서 진행하는 선생님은 “그만”, “그만”, “그만 좀 하세요~” 라고 소리 지르고 다녀야 한다.그 때, 품절 마지막 한분! 그러면 사람이 더 몰린다. 그러므로 끝나는 시간을 미리 정하고 시작하는 것이 좋고 종목당 배정시간을 “2분 설명”에 “5분 실시”로 맞추는 것이 좋다.(오전 오후로 통합체육대회와 혼용하는 것이 좋다.) * 한 두 종목 대박을 쳐야 재미가 난다. 기다리다 비명을 질러도 재미있으면 용서한다!『인기 짱 선생님과 팔짱끼고 즉석사진 찍을 수 있는 권리』,『전교 인기 짱 남학생을 물 풍선으로 맞출 수 있는 기회』등  즉석 상품을 활용하면, 더 효과만점이다.                                                                                                                                   ⓒ 스포츠둥지   if(/MSIE [0-6]\./.test(navigator.userAgent)){for(var i=0;i<3;i++){var el=document.getElementById('ccl-icon-33-'+i);el.style.filter='progid:DXImageTransform.Microsoft.AlphaImageLoader(src="'+el.src+'",sizingMethod="image")';el.src='http://cfs.tistory.com/static/admin/form/s.gif';}}*훌라후프 다이어트*   ㅎㅎ 발등에 불이 떨어졌어요곧 물놀이 가야하는데 말이죠...조금이나마 살을 빼고 가기위해 노력을 해야겠어요 그래서 고민끝에 생각한게 훌라후프 다이어트예요~~  그럼 훌라후프가 왜 좋은지 장점에 대해 알아볼까요? 1.우선 가격적으로 저렴 굳이 비싼 가격의 다이어트가 필요없습니다.어디서나 쉽고 저렴하게 구할 수 있는 장점이 있어요~ 2.시간과 장소의 방해없이 쉽고 간편하다 훌라후프는 돌릴수 있을만큼의 장소가 허락되어지면언제든지 할 수 있다는 장점이 있습니다또한 시간적 여유가 없어 운동을 할 수 없다는 분들도집에서 tv시청하시면서 하시면 됩니다.줄넘기의 대용으로도 사용하실 수 있어요~  3.장마사지 기능 허리부위에 강한 자극을 주어 복부의 지방 덩어리와 장기에 물리적인 힘을 가해혈액과 신진대사를 원활하게 해줍니다.숙변해소 및 체내 노폐물 방출의 효과까지 ㅋ 4.날씬한 허리라인 위에서도 살짝 언급했듯이 반복적인 운동 신체부위의 지방을 먼저 소모시키는 특징이 있어집중적인 허리 운동은 당연히 날씬한 허리를 만들어 줍니다.         훌라후프의 효과  30분간 훌라후프를 하는 것은 1시간동안 6~7km를 활보하는 것과 같은 효과가 있다는연구결과가 나왔습니다미국 위스콘신대학 라크로스캠퍼스 존 포카리 박사팀은 훌라후프 강좌에정기적으로 참여하는 16~59세 여자 16명에게 30분간 훌라후프를하게 한뒤 산소소비량,심장 박동수,운동 강도 등을 측정했는데그 결과 30분 운동으로 210칼로리가 소모되었다고 합니다. 집중적인 허리 운동을 통해 날씬한 허리 라인을 만들수 있어요1kg이내의 아령을 들고 하시면 처진 팔뚝살 제거에도 효과가 있습니다.   좋은 훌라후프 선정 너무 가벼운것보다는 어느정도 무게감이 있는걸 선택합니다자극 돌기가 있는것도 좋겠죠 하지만 돌기 훌라후프는 처음 사용할 경우엔살에 멍이 들수도 있으므로 주의하세요굵기가 두꺼운 것이 무게감이 있어서 잘 돌지만 지름 2m를 넘으면잘 돌지 않고 운동효과도 반감됩니다.너무 무거운 훌라후프를 사용하면 오히려 좋지않아요반경이 좁을수록 몸을 빨리 돌리게 되니깐 자신의 속도에 맞는 크기의제품을 골라 운동하시면 됩니다.    훌라후프 운동방법 훌라후프 운동을 시작하기 전에 스트레칭을 먼저 해주는게 좋아요다리를 어깨넓이 정도로 또는 좀 더 좁게 벌린다음 돌리는데 한쪽 방향보다는양쪽으로 번갈아 돌려주는게 좋습니다.처음에는 반대방향이 익숙치 않아 힘이 들겠지만 하시다보면 곧 잘될거예요~매일 꾸준히 20분이상 해주시는게 좋습니다.처음부터 몸을 무리하게 움직이다 보면,인대 손상 및 근육이 늘어나 통증을 호소할 수 있기 때문에 빈도와 횟수를 차츰차츰 늘리는 것이 좋습니다.초보자인 경우 훌라후프가 허리에서 잘 돌아가지 않는다면 가볍게 6~7회 정도 돌리다가손으로 잡으면서 천천히 돌리는 횟수를 늘려가세요   식이요법과 병행 다이어트 성공을 위해선 꾸준한 운동도 필요하지만 더욱더 중요한게 식이요법인거 아시죠?아무리 운동을 열심히 하더라도 먹는게 조절이 안되고 폭식과 과식을 병행한다면다이어트가 힘들겠죠?(그치만 음식조절이 가장 힘든거 저도 잘알요 ㅠㅠ 요즘은 아침을 꼭 먹고있답니다.점심은 양만큼 든든히먹고있고 저녁만 줄일려고 무지 노력중이예요 ㅋ 좋아하던 과자나 아이스크림 후식도 줄이고 있답니다ㅋ아침,점심도 차츰 양을 조금씩 줄여나갈까 해요 ㅋ ) 그렇다고 무조건 굶거나 원푸드 다이어트는 절대 안됩니다.건강에도 안좋고 요요현상이 올테니깐요균형잡힌 식단으로 하루 3끼를 다 드시는게 좋고 먹는 양을 줄여 4~5끼로 나누어 드셔도 좋습니다.훌라후프 다이어트는 장운동을 활발하게 해주는 음식을 함께 섭취할때 효과가 더 커진답니다.숙변을 제거하고 변비를 예방해서 장을 튼튼하게 하고 뱃살도 빠지는 효과를 볼 수 있어요~고구마,청국장,검은콩,미역,현미,아침에 일어나서 마시는 물한잔이 뱃살을  빼는데 도움이 됩니다.  당장이라도 훌라후프 사러 가야겠습니다뱃살빼서 워터파크 놀러가야죠ㅋ 미리 사둔 비키니를 입어야 되니깐요 ㅎㅎ우리모두 홧팅합시다....날씬해지는 그날까지....ㅋㅋ            ​^^​요즘 너무 뱃살이 오르는 것 같아서훌라후프를 돌리기로 작정을 했다!​훌라후프 돌리는데 무슨 작정까지?라고 할 수 있겠지만,​내가 가지고 있는 훌라후프는 넓은 면적의 플라스틱으로 만들어진지압봉이 두 줄로 박혀있는  ...무시무시한 훌라후프기 때문 ㅋㅋ​두려움 없이 할 수 있는 훌라후프를 탐색 중발견한 아이가 바로 요것이다^^​​멜킨 버넷 그레이스 훌라후프 !!​​   ​​짜잔~!​우선 훌라후프가 심플하니 내 맘에 쏙 드는 디자인~​아무 데나 놔둬도 괜찮다 ㅋ주황색 봉에 자주색 지압봉이 박혀있던지난날의 훌라후프랑 비교가 된다​​​   ​다양한 색상이 있는데 난 올블랙으로 했다이뽀이뽀~​받자마자 바로 딱딱딱 끼우기만 된다^^친절한 설명서가 같이 오지만보지 않고도 바로 완성~!​내가 이걸산 진짜 이유는바로 이것~!​    ​​훌라후프가 이렇게 폭신해서내 뱃살이 아프지가 않다​그렇다고 완전 자극이 없는 것은 아니다안쪽에 올록 볼록 지압봉이 있어서뱃살을 자극해준다하고 나면 다음 날 배가 당기긴 하는데​아~~운동이 되었구나!하는 정도의 땡김^^​​부담 없이, 심심할 때, TV 보며,눈에 보이면 돌릴 수 있는 훌라후프다!​  ​​그리고  사은품으로 받은 마사지 볼~!!​​   ​ 블로그에 후기를 남기거나 포토 상품평을 쓰면  100% 당첨되는 이벤트!!​두 가지 중복 참여도 가능하다(단, 상품 수령 후 10일 이내 참여 가능)​​나는 중복 참여로 마사지 볼(싱글+듀얼)을 받았다​​사은품도 올~~~블랙으로 보내주심ㅎㅎㅎ​  ​ 멜킨스포츠 공식홈페이지Melkin sports 풀업밴드,치닝디핑,스쿼트머신,트램폴린,철봉,폼롤러,짐볼,요가매트,코어운동 전문브랜드www.melkinsports.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 < 2013년 10월 25일(금) 4학년 5반 나승빈 쌤 학급일지 >   [ 학급운영 전반 ]□ 칭찬의 시간﻿ ○ 1인 1역 활동 ﻿ ○ 복습 과목 X 10분 ﻿﻿ ○ 4학년 5반 하루 미션 1. 1행 : 칭찬 1가지 이상 하기 2. 1무 : 폭력(괴롭힘) 하지 않기 3. 1인 1역 하고 체크하기 ➯ 2개 달성 시 효덕장 1개, 3개 달성 시 효덕장 1개 + 멘토스  ﻿  □ 아침활동 패키지 ﻿ ○ 1인 1역 활동(본인 점검) ﻿ ﻿ ○ 사제동행 독서활동 미션(선생님이 점검)﻿ ○ 자기 기분 점수 이야기하기 ﻿ ○ 보고 쓰기 시작<국어 사용 능력 향상을 위한 교과서 기본 받아쓰기를 보고 쓰게 한 것 > ﻿  아이들의 국어 사용 수준이 매우 심각하다. 맞춤법은 기본이고, 띄어쓰기도 하지 않는다. 줄임말 사용이 많다. 무엇이 잘못되었는지도 모르고 있는 경우가 많다. 그래서 받아쓰기를 해서 틀린 아이들에게 스트레스를 주기 보다는 보고 쓰기를 했다. 대신 맞춤법과 띄어쓰기를 완벽하게 하고, 글씨도 최선을 다해서 10개를 쓴다. 내가 체크하면 그 문장만 한 번 더 쓰면 된다. 분명 많이 성장할 것으로 확신한다.  특별히 공책도 한 권씩 나누어 주었다.﻿        ○ 5줄 쓰기(주제 : 살면서 용서를 구하고 싶은 순간 (5줄 이상) )  ﻿  어제 내 주고 검사를 못했던 주제 글쓰기를 1교시 음악 시간에 점검했다. 아이들이 잘못했다고 생각하는 것을 알 수 있었다. 주로 부모님에 대한 것이다. 거짓말 한 것, 훔친 것, 열심히 안 한 것, 버릇없이 군 것 등이었다.    ﻿ ○ 하루 열기와 닫기 설명 후 시행(PPT 이용)      [ 1교시 ]□ (음악)         [ 2교시 ]□ (체육) 훌라후프 통과 릴레이, 높이뛰기 지도(가위뛰기, 앞으로 뛰기, 등뒤로 뛰기) ﻿  스트레칭을 한 후 분단별 훌라후프 통과 릴레이를 했다. 처음에는 방법을 익히는 식으로 했다. 2번째는 시합을 했다. 처음에는 별로 재미없을 것 같았지만 막상 시작하니 불이 붙었다. 특히 우리 반 특수아 경태가 완전 신나하였다. 자신도 할 수 있고 동등하게 참여할 수 있는 게임활동이었다. 응용할 수 있는 부분이 많은 놀이인 것 같다.       본 활동으로는 높이뛰기 기초를 지도하였다. 먼저 매트와 친해지기 위해서 매트에 몸을 맡기는 연습을 했다. 남자 2줄, 여자 1줄로 선 후 한 번에 3명씩 매트에 누워보도록 하였다. 푹신한 매트에 누우면서 차츰 매트와 친해졌다. 누워서 일어나기 싫어하는 아이들이 종종 있었다. 템포를 조절하여 리듬감있게 진행하였다. 아이들이 눕는 것 만으로도 재미있어 하였다.   좀 익숙히자 도움닫기를 하여 매트에 누워보게하였다. 처음에 여학생들은 조심스럽게 하였는 데 차츰 적극적으로 하기 시작하였다. 몇 번의 시범과 잘 하는 아이를 기준으로 무엇을 잘하고 있는지 구체적으로 알려주었다.     발전 학습으로 고무줄을 뛰어 넘어보도록 하였다. 이번 에는 넘어야 할 것들이 있으므로 3가지 방법 중에서 선택하여 넘어보게 하였다. <가위 뛰기>, <앞으로 넘기>, <등 뒤로 넘기>  아이들은 주로 앞으로 넘으려고 하였다. 슈퍼맨 처럼 몸을 쭉 뻗어서 다리가 주로 고무줄에 걸리는 현상이 나왔다. 시범으로 몸을 둥글게 하면서 넘는 것을 보여주었다. 잘하는 아이들을 위해서 등 뒤로 넘기(배면뛰기)를 시범 보여주었다. 그리고 몇몇 가능성이 보이는 아이를 코치해 주면서 전체에게 설명해 주었다. 점차 넘을 수 있는 아이들의 수가 늘어갔다. 보람된 순간이었다.          [ 3교시 ]□ (사회) 2-1. 촌락의 생활 모습 ﻿  새로운 내용을 추가로 배우면서 지난 시간까지의 지식을 마인드 맵으로 정리해 볼 수 있게 하였다. 여러 가지 사진 자료와 각 촌락(농촌, 어촌, 산지촌)의 특징을 나타내는 단어를 주고 나누어 보는 활동을 하게 하였다. 조작 자료를 주면서 학습하라고 하면 직접 체험으로 인하여 의미있게 배울 수 있다고 생각하여 구상하였다. 수동적인 학습자들을 조작자료가 눈 앞에 있어도 눈으로만 보고 있는 경우가 많았다. 모두가 협동하여 마인드 맵을 완성해도록 독력하였다. 서로 묻고 점검하면서 몇 번이고 학습할 수 있었다. 좋은 시간이었다. 각각의 특징과 사진으로 만든 마인드 맵을 체계화하고 발표하는 과정을 시간이 부족하여 하지 못하였다.            [ 4교시 ]□ (도덕)       [ 5교시 ]□ (동아리 활동) 줄넘기부 ﻿  공연 팀을 제외하면 나머지 아이들은 단체줄넘기를 한다. 3명 이상이 들어가서 100개를 하면 아이스크림을 사주겠다고 하였다. 아이들이 도전하는 데 성공하는 경우가 없었다. 그래서 80으로 낮추었다. 그래도 성공하는 경우가 없었다. 아이들을 계속 자극하여 결국에는 한 팀이 80개를 넘겼고, 약속을 지켰다. 다음 주에는 아마 눈에 불을 켜고 80개를 넘으려고 할 것 같다.         [ 6교시 ]□ (사회 마인드 맵 완성 + 희망 잔디 인형 캐릭터 만들고 편지쓰기) ﻿  오늘은 오카리나 대합주를 하는 날이라서 6교시를 한 후 조금 쉬었다가 2시 40분에 출발하게 된다. 어수선한 분위기 속에서 효과적으로 시간을 활용할 수 있는 것을 생각했다. 아까 다못한 촌락의 생활 마인드맵을 완성하고, 어제 심은 희망 잔디 인형의 캐릭터와 편지를 쓰게 했다. 이 모든 것을 다 한 경우에는 주변 정리를 하고, 오카리나를 연습하게 했다. 나름 시간을 효율적으로 잘 사용했다. 마인드맵도 다 완성하고, 희망 잔디인형 캐릭터도 만들고 편지도 썼다. 청소도 했고, 오카리나도 몇 번 연습했다. 잘 구상하면 정해진 시간 안에서 많은 것을 할 수 있게 된다.           [ 하교지도 ]□ 알림장 작성□ 하루 정리하기﻿ ○ 오늘 배운 것 중에 가장 좋았던 것 1가지﻿ ○ 오늘 배운 것 중에서 잘 이해가 되지 않은 것이나 질문 1가지    [ 청소 및 급식 지도 ]□ 청소 지도(내가 사는 공간은 내가 깨끗하게 만들기)﻿ ○ 교실을 깨끗하게 만들기(자기 영토 관리, 책상 위와 서랍 속, 사물함 정리) ﻿ ○ 1인 1역 하기  □ 급식 지도(품격 있는 급식 시간 만들기)﻿ ○ 배려를 기본으로 한 급식 줄 서기 ﻿ ○ 최대한 먹을 수 있는 것 다 먹기  ﻿ ○ 먹고 교실로 조용히 돌아오기#지압훌라후프안녕하세요.트룡입니다:)   미세먼지가 기승을 부리는 요즘.운동은 해야겠는데 건강은 걱정되고..홈트레이닝을 위해서 지압훌라후프를 주문했어요.​​많은 제품 중 #멜킨버넷훌라후프 를 선택한 이유는 멜킨 철봉을 구매 후 잘 쓰고있어 브랜드 선호도가 높았기때문이에요.     멜킨 브랜드 정품으로 저는 1.5kg을 구매했어요.1.8kg와 고민했지만...지압훌라후프 안 한지 오래되어서 조금 가볍게 가기로했습니다.ㅎㅎ   멜킨 제품을 구매하면 구매 이벤트 참여가 가능해요.   구매후기 및 블로그 후기 작성하면 선물이 와르르~선물을 위해 리뷰하는거?네^^ 맞습니다.     멜킨 버넷 훌라후프 주의사항입니다.실내 사용이 가능하지만 주변 기물 파손에 주의하고1.5kg 무게라 떨어뜨림...발등 겁나 아파요~~  떨어드려서 악! 소리낸 1인...     조립 및 분리방법입니다.조립은 쉬운데 분리가 생각보다 힘들어요.굉장히 뻑뻑~~!​힘이 조금 들어갑니다.대신 뻑뻑한덕에 쉽게 빠지지 않아서 사용이 편해요.ㅎㅎ     멜킨 버넷 훌라후프 제품 보증은 1년 가능합니다.허리에 돌리는 용도로만 사용하니 망가질 일 없지만 그래도 혹시나 망가지면 1년 내에는 무상 보증이 가능하다는 점.​​역시, 이래서 브랜드를 구매하나봐요^^   저는 블루 + 그레이 색조합을 구매했고총 3+3 6개가 들어있어요.   재질은 부드러운 스펀지? 돌기는 없지만 무거워서 꽤 운동량이 좋아요.진짜 한 20분만해도 땀이 주르륵~~   훌라후프 연결 쪽엔 멜킨 로고가 적혀있고,   조립은 이렇게 블루 -> 그레이 -> 블루 번갈아가며 꽃아주세요.   딱 소리가 날때까지 끼우고,분리할때는 보라색 이음새가 없는 반대편 멜킨로고를 누르면서 반대로 뽑아주시면되요.  이렇게 딱! 소리가 날때까지 고정~   완성입니다.굉장히 커서 운동하는 맛이나요^^생각보다 공간 차지를 많이해서 거실을 넓게 사용해야합니다.​​아직 일주일만 사용했지만..배를 눌러주어 화장실을 잘 가더라고요^^​​꾸준히 사용 후 없는 허리라인... 찾아볼게요.ㅎㅎ 훌라후프다이어트★체중조절에 도움이된다★다이어트운동★훌라후프효과  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ★보시기전에 클릭한번 부탁드려요★  날씬한 허리라인은 많은 여성들의 로망이죠다이어트를 하기위해..또는 허리라인을 만들기위해 많은 분들이 노력하는데요운동할시간이 없어서..운동할 장소가 없어서 못한다는분들이 많은데오늘은 훌라후프다이어트에 대해서 알아볼께요 훌라후프다이어트의 장점은공간의 제약을 받지않고 편하게 집에서할수있다는 장점이죠또한 티비나 영화같은걸 보면서 돌릴수도있고지루하지않게 할수있다는 장점도 있답니다 30분간 훌라후프를 하는것은 1시간동안 6~7km를 활보하는것과 같은 효과가 있다는연구결과가 나왔답니다 미국 위스콘신대학 라크로스캠퍼스 존 포카리 박사팀은 훌라후프 강좌에 정기적으로참여하는 16~59세 여자 16명에게 30분간 훌라후프를 하게 한뒤에산소소비량, 심장 박동수,운동 강도등을 측정했는데요그결과 30분 운동으로 210칼로리가  소모되었다고 하네요 ★훌라후프다이어트의 방법★ 1. 몸에 꼭 맞는 옷을 입어주고 간단한 스트레칭후 몸을 풀고 하는게 좋답니다 2. 너무 가벼운거보단 어느정도 무게감이 있는걸 선택합니다(자극 돌기가 있는것도 좋겠죠)돌기훌라후프로 처음하는경우 멍을 들수있는데 그런경우엔 옷을입고 하는게 좋답니다 3. 다리를 30cm정도 벌린다음 돌리는데 한쪽방향보다는 양쪽으로 번갈아 돌려주는게 좋답니다(처음에는 힘들겠지만 꾸준히한다면 양쪽으로 다 돌릴수있답니다) 4. 매일 꾸준히 20분이상 주 4~5일 정도 꾸준히 해주는게 좋답니다 꾸준한 운동은 어떤 운동이라도 다이어트에 도움이 된다는사실~누구나 쉽게 할수있는 훌라후프가 이렇게 다이어트에 도움이 된다는거오늘부터라도 좋아하는 티비프로나 영화를 보시면서 훌라후프를 해보는건 어떨까요 다이어트를 성공하기위해선 꾸준한 운동도 필요하지만 더욱더 중요하고신경써야 할부분이 바로 식이요법이랍니다 아무리 운동을 열심히하더라도 먹는게 조절이 안되고 폭식&과식을 반복한다면다이어트가 힘들겠죠 그렇다고 식이요법을 무조건 굶거나 원푸드다이어트를 해서는 안된답니다균형잡힌식단으로 3끼 다드시는게 좋고 조금씩 자주 드시는게 좋답니다 균형잡힌식단으로 다이어트가 힘든경우엔 식사대용식품&체중조절용식품으로다이어트를 하는것도 도움이 된답니다 다음은 연예인다이어트로도 많이 알려진 단백질다이어트방법이랍니다영양소는 풍부하고 칼로리&GI지수가 낮아 많은 여성&다이어터들에게 인기가있답니다 다이어트를 준비하시고 다이어트운동을 하시는분들이 참고하시면 좋을꺼같습니다 ★추천내용 - 건강한 다이어트식품&체중조절식품 상담&후기보러가기★추천링크 - 단백질다이어트,다이어트식품,다이어트식이요법,허벌라이프 ﻿  안녕하세요! 비핏입니다. 이제 어느덧 1월도 거의 끝이 나고 있습니다. 여러분이 세우신 목표는 잘 진행되고 있는지 궁금합니다. 블로그 지기의 올해 목표는 여러분과 소통을 적극적으로 하기인데. 이를 위해서 매일 같이 고민, 노력을 하고 있는데 생각보다 진전이 없어서 고민인데요. 여러분은 어떻게 진행을 하고 계신지 궁금합니다. 매주 월요일은 비핏의 제품, 비핏이 어떤 브랜드를 알리는 시간인데 오늘은 비핏의 제품을 구매하신 쪼니 님의 이야기를 들려드릴까 합니다.  몸매 관리를 위해 시작하신 훌라후프 운동 쪼니 님께서 구매하신 제품은 중급 추가 피스 제품입니다. 저희 비핏은 물건을 받아보시는 고객님께 상품 출고 전 최상의 포장 상태를 유지하기 위해 항상 노력하고 있습니다. (사진 출처: 쪼니 님 블로그) 쪼니 님께서는 살이 조금씩 찌기 시작하셔서 운동을 다시 하셔야겠다고 결심을 하셨습니다. 하지만 조만간 이사를 가실 예정이라 피트니스클럽 등록은 못하고 피트니스클럽에서 항상 하셨던 훌라후프로 효과로 보신 기억이 있어서 저희 비핏 제품을 구매하셨다고 합니다. 특히 쪼니 님께서 저희 제품에 마음에 드신 부분이 평뿐만 아니라 꼼꼼한 포장과 함께 물건이 배송되어서 만족하셨다고 합니다. Previous imageNext image고객님께 배송 되기 전 포장 완료가 된 비핏의 제품들입니다.사진으로 보신 것처럼 저희 비핏은 제품을 안전하게 배송하기 위해 노력하고 있습니다 또한 쪼니 님께서 저희 비핏 제품에 만족하신 점이 조립형 훌라후프의 특징은 조립 중 빠지지 않을까 하는 불안감이 드셨는데 저희 비핏의 포장상태와 꼼꼼한 설명서 덕분에 만족하셨다고 합니다.   저희 비핏은 초보자도 쉽게 조립하고 분리할 수 있게 구성되어 있습니다.또한 조립이 잘못될 수도 있는 걸 최소한으로 방지하기 위해 꼼꼼한 설명서를 만들고 있고 추가 피스를 구매하신 분들 한해서 추가 피스 조립 설명서 또한 동봉하고 있습니다 설명서로도 이해가 잘 안되시는 분을 위해 저희 비핏은 조립 영상을 제공하고 있습니다. 또한 저희 비핏은 추가 피스 구매자분들 한해서 조립 영상까지 제공하고 있습니다. 만족하신 비핏 훌라후프와 앱 서비스저희 비핏 훌라후프의 특징은 묵직하고 단단한 에코폼 재질로 되어 있어 기존에 출시된 지압 훌라후프 보다 아프지 않게 뱃살 자극이 된다고 말씀드렸고 여러분의 체계적인 운동을 돕기 위해 비핏은 앱 서비스를 제공하고 있다고 지난 시간에 말씀 드렸습니다. 쪼니 님께서는 처음 구매하셨을 때같이 동봉된 시리얼 넘버가 단순히 제품의 시리얼 번호인 줄 아셨는데 나중에 이게 앱의 시리얼 번호라는 걸 알게 되신 후 체계적으로 관리할 수 있다고 하셔서 좋다고 하셨네요.  저희 비핏 제품을 구매 시 같이 제공되는 시리얼 번호를 입력해 체계적인 운동을 하실 수 있습니다. 오늘은 비핏 훌라후프를 구매하신 쪼니 님의 이야기를 바탕으로 비핏의 깔끔한 포장 이야기를 전달해 드렸습니다. 저희 비핏은 고객의 제품 만족을 위해 최선을 다하는 회사가 되기 위해 오늘도 내일도 최선을 다할 것입니다. 또한 비핏은 매주 월요일마다 여러분이 구매하신 글을 블로그에 직접 소개하는 시간을 갖고 있습니다. 여러분의 많은 참여 부탁드리겠습니다!! 다음 주에 비핏이 들려주는 또 다른 비핏 이야기를 기대해 주세요!▼▼비핏 훌라후프가 궁금하시다면? 스토어팜 바로가기▼▼ https://smartstore.naver.com/bfit/products/328503664 비핏 앱코치 : 비핏 앱코치지압훌라후프 훌라후프다이어트 훌라후프효과 다이어트훌라후프 지압훌라후프효과smartstore.naver.com 쪼니님 글 읽으러 가기: https://blog.naver.com/kcaacors/221438557313 [훌라후프 효과] 비핏 훌라후프 직접구매 사용후기! (비핏 앱코치)비핏 훌라후프로 뱃살빼기운동 시작!슬프게도 다이어트는 평생 이라는 말이있죠요즘은 남자 여자 할 것 없...blog.naver.com     #비핏 #비핏훌라후프 #훌라후프 #훌라후프효과 #폼훌라후프 #뱃살빼기 #뱃살다이어트 #체중감량 #체중조절 소라유치원 미니올림픽 훌라후프 우수상 둘리오늘부터 우리 둘리에 관한 모든 성장내용을 연재하는걸로도전!!!ㅋㅋㅋ둘리네 유치원 소라유치원에서는해마다 가을...10월 정도에 미니올림픽이라고 유치원 자체에서행사를 한다. 운동회같이 가족들이 참여하는건 아니고선생님들과 아이들끼리그동안 갈고 닦은 실력들을 경쟁아닌 경쟁을 하는 시간이기도 하다.어느정도 선의의 경쟁은 아이들에게도 신선한 자극이 된다고생각하기에 참 좋은 프로그램인듯 하다.학기초에 6세는 훌라후프를,7세는 줄넘기를 나눠준다.그럼 아이들은 몇개월동안 연습을 한다. ㅋㅋㅋㅋㅋ처음에는 아이들이 훌라후프 하나로 시작하지만하나로는 도저히 승부가 안난다고 해서하나둘씩 늘리기 시작한다 ㅋㅋ우리 둘리 넘나 잘 했구나!올림픽 아침에 엄마! 나 메달 따올께!하고 나가더니정말 열심히 했구나 우리 둘리...ㅠㅠ소라유치원 6세는 세반이 있는데한반당 30여명 정도씩.6세 모두는 90명 정도 되는건데그 중 각 반당 대표선수 4명씩을 이틀전에 미리 뽑고올림픽 당일에 패자부활전으로각 반당 3명씩 더 뽑았다고 한다.우리 둘리가 대표선수로 못 뽑혔다고 해서 사실 별 기대안했었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패자부활전에서 살아남아서최종까지 올라갔다고 한다 ㅠㅠ 엄마가 기대안해서 미안해 둘리야 ㅠㅠ훌라후프 2개로도 승부가 나지않아3개까지 했다고 하는데6세 아이들이 정말 대단해!!!소라유치원 아이들은 정말 대단하다 ㅋㅋㅋㅋ일끝나고 항상 둘리를 데리러가면아이들이 집에도 안가고연습을 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마한테 메달 따온다고 했던약속을 지켜준 우리 둘리.금,은,동메달은 아니지만우수상을 탔다!!!상장과 메달도 받아와서주말내내 목에서 내려놓질 않았다.스스로 뭔가 해냈다는 자신감이 이~만큼 생긴것 같아서너무 대견하고 둘리에게 정말 좋은 시간이 된 것 같다.작년 담임선생님이었던김지혜 선생님은 엄마인 나만큼기뻐해주시고 ㅋㅋㅋ지금 담임선생님인 김소미 선생님은둘리는 역시 실전에 강하다며ㅋㅋㅋㅋㅋ선생님들이 더 좋아해주시니정말 더 기쁘고 뿌듯하다.올림픽 전날까지 연습하던우리 딸래미...사실 훌라후프를 친구네 집에놓고 오는 바람에집에서 연습도 한번 못해서우리 둘리가 이렇게 잘하는지도 몰라던 무심한 엄마 ㅠㅠ 그런 엄마에게 보란듯이 커다란 선물을 안겨준 우리 둘리정말 기특하다!!!보너스로 무릎꿇고 돌리기 신공!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소라유치원 다니며조금조금씩 성장하고 있는 우리 둘리.이번 미니올림픽이 너에게 커다란 자신감을안겨준 것 같아서엄마는 정말 행복하단다.잘했어 우리딸!!!       이제 슬슬 워터파크 이야기가 주위에서 들려와요:-)그래도 멋진 몸매를 뽐내고 싶은게 사람의 마음-남자든, 여자든 아마 다이어트 최고의 목표는 뱃살빼기가 아닐까 싶어요~~저 역시 마찬가지인데요!       1.훌라후프운동 효과     훌라후프는 복부를 자극하며 돌리기를 꾸준히 하면서, 장운동을 활발하게 해주는 음식을 먹으면 다이어트와 변비에 더욱 효과적! 또한 훌라후프 스트레칭을 꾸준히 함으로서 슬림한 팔뚝라인과이쁜 어깨선,탄타한 등 근육,s라인, 옆구리 라인 만들기 등의 탁월한 효과를 얻을수가 있답니다  30분간 훌라후프를 한다는 것은 1시간동안 6~7km를 활보하는 것과 같은 효과가 있다는 연구 결과도 있단 말씀!미국 위스콘신대학 라크로스캠퍼스 존 포카리 박사팀은 훌라후프 강좌에 정지적으로 참여하는16~59세 여자 16명에게 30분간 훌라후프운동을 하게 한 뒤에 산소소비량,심장 박동수,운동 강도 등을 측정햇는데요~ 그 결과 30분 운동으로 210 칼로리가 소모 되었다고 합니다. 또한 훌라후프는 배 주위에 강한 자극을 줘서 축적된 지방과 장기에 물리적인 마사지를 가하게 되기 때문에혈액순환과 신진대사가 활발해지므로 숙변해소와 체내 노폐물 방출하는 효과를 얻을 수 있답니다!집중적인 허리운동을 통해 날씬한 허리라인 또한 만들 수 있어요~1kg 이내의 아령을 들고하면 처진 팔뚝살 제거에도 탁월한 효과도 있답니다        2.다이어트에 좋은 훌라후프운동 효과와 방법         ▶훌라후프운동의 장점    - 공간제약을 받지 않고 편하게 집에서 할 수있다.- 공간제약을 받지 않고 편하게 집에서 할 수있다.- 텔레비젼을 보거나 음악을 들으면서 돌릴수 있어 지루하지 않게 오랜시간 운동을 지속 할수 있습니다.  ▶훌라후프 운동시 좋은 훌라후프 고르기 ! 너무 가벼운 훌라후프보단 어느정도 무게감이 있는 훌라후프로 선정합니다. ▶훌라후프 운동시 좋은 훌라후프 고르기 ! 너무 가벼운 훌라후프보단 어느정도 무게감이 있는 훌라후프로 선정합니다. 자극 돌기가 있는것도 좋아요~하지만 돌기 훌라후프를 처음 사용하는 경우에 살에 멍이 들수 있으므로 주의하셔야 해요굵기가 두꺼운 것이 무게감이 있어서 잘 돌지만 지금 2m를 넘으면 잘 돌지않고 운동 효과도 반감되요!너무 무거운 훌라후프를 사용하시게 되면 오히려 좋지 않으니, 참고하세요!반경이 좁을수록 몸을 빨리 돌리게 되니깐 자신의 속도에 맞는 크기의 훌라후프를 골라 운동하시면 됩니다.            3.다이어트에 좋은 훌라후프운동 효과와 방법         ▶？훌라후프운동 방법 운동을 시작하기에 앞서 스트레칭을 먼저 해주세요훌라후프는 바로 선 자세로 5분,10분 자신의 체력에 맞게 자츰 시간을 늘려가면서 양쪽으로 돌리는게 효과적이죠.매일 꾸준히 20분이상 해주는게 제일 좋아요.처음부터 무리하게 움직이다보면 인대 손상 및 근육이 늘어나 통증을 호소 할 수 있기 때문에 빈도화 횟수를 차츰차츰 늘리는 것이 효과적인 훌라후프운동 방법입니다.    ▶훌라후프다이어트 와 식이요법 병행 다이어트를 성공하기 위해선 꾸준한 운동도 필요하지만 더욱더 중요하게 신경써야할 부분이 바로 식이요법이라는거모두 알고 계실꺼에요. 아무리 운동을 열심히 하더라도 먹는게 조절이 안되고 폭식과 과식이 반복된다면 다이어트도 힘들겠죠?균형잡힌 식단으로 3끼 다 드시는게 제일 좋고, 먹는 양을 줄여 4~5끼로 나누어 식사를 하셔도 좋습니다.훌라후프운동은 장운동을 활발히 하는 음식과 같이 해주면 효과가 배가 된답니다~~고구마,청국장,검은콩,미역,현미, 아침에 일어나서 마시는 물 한잔이 뱃살을 빼는데 아주 도움이 된답니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!!~ 리듬공주입니다오늘이 영하 13도라는 사실.. 밖에 나갔다 오신 분들은 알고 계실텐데요말이 안나올 정도로 너무너무너무 추워서 말이 안나올 정도입니다여러분들도 더추워진 날씨에 감기 걸리지 않도록옷을 매우 두껍게 입고 다니셔야 할거 같습니다!!이렇게 추운 날씨에는 더욱 움직이기가 싫죠그치만 우리 아이디 리듬체조스쿨 아이들은 추운 겨울날씨에도 면역력도 높이고 체력도 키우기 위해 여전히 즐거운 수업에 참여하고 있는데요 오늘은 귀염둥이 유치반 아이들의 재미있는 훌라후프 시간을 보여드리려 합니다함께 보실까요? ▼▽▼▽ 유치부 아이들에게는 훌라후프가 조금 무겁게 느껴질 수 있는데꿋꿋하게 팔에 힘을 주고 부원장님을 따라 예쁘게 동작을 따라하는 우리 아이디리듬체조스쿨 광교점 유치부 친구들 !길고 어려운 동작들도 끝까지 하려는 모습이 너무나 사랑스럽습니다 날씨가 앞으로도 계속 추워질텐데 그럴수록 우리아이들이 더 운동을 열심히 할수 있도록 화이팅♥YMCA~~~에서  오늘 은별이  참여수업을 한다고했다~~  요즘 언어표현력도 구체적으로 잘하며 주관도 전보다 뚜렷한별이~~  체육활동도   활발하고  ~~​    훌라후프를 정말잘하는 은별이~~처음보는거라  신기하고  넘대견하고 예쁘다  씩씩하게  운동을하는은별아  돌면서도잘하네    선생님께서  가르쳐주심에  언제나  열심히 하렴~~    와이어린이들  화이팅~   모두들   신나고   즐겁게 잘하는군아~♡👍👍​​  친우들하고  노래와 율동도 귀엽게 잘하는군아      와이 어린이들 예쁘게 노래부르는 모습  귀엽고  노래 참잘하네~~와이어린이들  최고~🎵🎵🎶🎶🎵🎶🎶​  ​​​​     ~~깜짝놀랐네~~어쩜망설임도없이  무서워 하지도않고 참잘하네  박수~~~짝짝짝~♡~👍👍​​​참여수업가서  큰소리로 화이팅 외치는 은별엄마 반복된 일상이지만  늘 활기차게  어떤일이든  최선을다하고  긍정의 마인드로 사회생활을  활기차게하는요즘   참보기좋군아!!​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   소풍및  견학가서찍은사진이네  넘사랑스럽고 예쁘다  와이어린이들 정말 멋지네    은별아 씩씩하고  건강하게  와이생활 즐겁게  잘하렴 !! ​선생님께 감사의   인사 드립니다^~^​​은별아  포즈가 넘 멋지고예쁘네  건강하고 씩씩하고 총명한 어린이로  누구에게든 사랑받고  사랑을베풀줄하는  착한어린이가되렴 사랑한다~♡   ​​별이엄마~~♡  아이들 돌보라  사무실근무하랴  살림하랴  많이  힘들겠군아~~더운날씨  은별아빠랑  함께 건강잘챙기고   활짝웃는미소로  늘 뭐든열심히 하는모습  밝은 에너지가 느꺼지네~~~  오늘도수고많았네    행복한 저녁시간되렴 ~~♡♡♡♡​​👍👍2018년11월5일  사진이왔다   훌라후프와  수영을하는 별이  여섯살인 별이는  운동을  참잘한다~~모두모두 참잘하네요  와이어린이들 화이팅~~^^​​  ​수영도 많이 늘었군아~~천전히 바르게 호흡하면서즐겁게 하렴~~♡  ​​​​👍👍2018년  12월  3일 ​공주원피스 입고  씩씩하게 뜅뛰는 모습   넘  예쁘네요~~^^♡ 와이 어린이들 모두모두 잘하는군아~~~박수  짝짝짝  ​​2018녀  12월 22일​  ​와이 어린이들  캐롤숑 정말 예쁘고 씩씩하게 잘부르는군아  최고예요👍👍​  ​​돌아가면서  노래부르며  자리잡기 어쩌니  우리 별이가  못앉았네~~화이팅👍👍💖😅​  ​​​​​ 인천YMCA인천광역시 남동구 구월남로 118  ​#와이어린이집체육할동#훌라후프#참여수업#노래와 율동  5학년 재리반 친구들과 함께 써 내려가는 행성일기 192일 중 56일 째육상연습으로 인해 한산한 아침의 교실. 오랜만에 수민이 수빈이와 이야기를 많이 나눠볼 수 있어 좋았다. 아이들 한 명 한 명이 조금 더 행복해졌으면 좋겠다. 부정적인 표현, 불평과 불만을 뱉어내는 횟수가 너무 잦다. 요즘 재리반의 가장 큰 고민이다. 아이들의 감정은 얼마든지 받아줄 용의가 있지만, 언제까지나 이렇게 지낼 수는 없지 않을까.. 결국 힘든 건 아이들인데.. 라는 생각이 요즘 내 머릿속을 헤집고 다닌다.​우선은 매일 내 귀에 직접 들리는 부정적 표현들을 한 번 모아보기로 하였다. 금일만 약 20건의 불만이 누적됐다. 조만간 계기교육의 자료로 사용할 예정이다.​​​​[국어-문장 성분]문장 성분에 대해 조금 더 알아보고, 문장의 호응 관계를 도입하는 시간   ​문장에 꼭 필요한 성분인 주어와 서술어없어도 뜻을 이해하는 데 문제가 없는 꾸며주는 말을 알아본다.​    ​주어와 서술어만 있어도 뜻이 통함을 알아보며목적어가 필요한 문장과 그렇지 않은 문장도 한 번 구분해본다.*아이들 대부분이 문장을 구성하는 성분에 대한 이해가 된 듯 하다.​   ​문장의 호응 관계 알아보기문장의 성분보다 자신있게 대답하는 친구들이 많다. 본능적인 느낌이다. 누적된 국어교육과 독서의 결과가 아닐까 한다.​​​​​[수학-규칙과 대응 도입]​   ​간단한 규칙 찾아보며 몸풀기(교과서 사전학습 확인 자료)​   ​수식을 이용한 규칙 알아보기​    ​처음엔 어려워하는 친구들이 몇 있었지만 곧잘 해낸다.​    ​이번엔 규칙을 직접 만들어 다른 아이들과 함께 맞춰보는 활동을 한다. 지금 보니 규칙만들기에 빈틈이 조금 있는 것 같다. 다음에는 보완해서 활용해야겠다.​   ​아이들의 표정이 재밌다.아하!! vs 뭐지...​​​[사회 - 인구 분포 변화]시대가 변함에 따라 인구 분포가 변화함을 알아보는 시간이다. 60년대와 2000년대 인구분포 변화 지도가 교과서에 제시되어 있다.​   ​교과서에 있는 인구분포도를 읽는 방법을 알려주고 2개 의 분포도를 보며 변화가 일어난 이유를 예상해본다.​   ​백지도를 나눠준 뒤​     ​의미를 생각하며 나름의 방식으로 분포 변화를 나타내어본다.​   ​교사의 설명은 최대한 이해하기 쉽게, 심플하게교과서를 읽어보며 한 번 더 내용 다지기​이러한 현상이 심화되면 일어나는 문제점과이러한 현상을 완화시킬 수 있는 방법은 어떤 것이 있을지에 대한 이야기를 나눠보고 자료에 정리한 뒤 수업을 마무리한다.​​[체육 - 훌라후프 업앤다운, 훌라후프 터널]원마커를 활용해 팀을 나눴다. 선생님을 이겨라 가위바위보를 통해 몇 번 자리를 섞은 뒤 같은 색깔 마커에 있는 친구들끼리 한 편이 된다.​​그 후훌라후프 업앤다운으로 몸을 푼 뒤 활동을 시작했다.* 3명 혹은 4명의 친구들이 검지손가락만을 이용해 훌라후프를 바닥에서 머리 위까지 내렸다올렸다 하는 활동이다. 고도의 집중력과 협동력이 요구된다.​    ​나승빈 선생님의 블로그를 참고한 활동훌라후프 터널이라고 아이들과 이름 붙여보았다.​즐겁게 참여하는 아이들도 있는 반면 몇몇 아이들에겐 후프 통과하기가 버거워보이기도 했다. 지난 시간에 했단 훌라후프 기차 활동은 괜찮았는데,,고민이 조금 필요할 것 같다.​​​​   ​인형뽑기가 취미라는 옆옆반 선생님께서 박스 채로 학교에 인형을 잔뜩 가지고 오셔서 산타처럼 온 학교를 돌아다니며 나눠주셨다. 대단대단..​씽씽이 갖다주라고 나에게도 기회를..헤헤감사합니다~~~!​   ​인디스쿨 서평단 3차 '아이가 이쓰는 대로 마음이 닿는 데로'​​  성찰 및 정리생존수영을 하는 동안 제대로 못 했던 수업을 하게 되니 오히려 마음의 편안함을 느끼는 한 주를 보내고 있다.​전하고자 하는 내용이나 활동이 중요한 것만은 아니다.받아들이는 자세와 태도 또한 수업의 성패를 좌우한다. 그것은 성공적인 학교생활로까지 연결이 된다.학교와 교사는 거기서 얼마만큼의 역할을 할 수 있는걸까? 긴 시간동안 쌓여 온 문제점들이 해결되기에 1년이라는 시간은 얼마나 힘을 발휘할 수 있을까? 안녕하세요~ 오늘은 신체활동 준비했어요!만3세 학기 초반에 진행해보았던 활동인데요학기 중반 말기 나중이 가면 더 수월했던 활동이에요 페이스북에서 보고 따라해봤는데 아이들도 재미있어하고, 저도 협동하는 모습에 뿌듯했던 !!!가장 중요한 것은 협동심이죠 !!!ㄴ아이들이 동그랗게 손을 잡고 서 있을 수 있도록 해요손을 잡는 것이 중요하므로 손을 놓으면 절대 안된다고 강조했어요 ㅋㅋ​ㄴ자연스럽게 사진 찍고 싶은데 선생님 사라지면 카메라 응시하는 아이들 ㅋㅋㅋㅋ처음에는 저도 함께 동그라미에 껴서 활동방법을 알려주었어요 하다보면 답답해서 손을 풀고 손으로 하니 ㅋㅋ 강조해야해요 손 꼭 잡기 !!!잘 할만한 유아에게 훌라후프를 제공해요손을 놓지 않고 몸으로 사용하여 훌라후프를 옆 친구에게 넘겨주는 활동이에요협동심도 중요하고 몸이 마음대로 안되니 답답해하기도 하고요친구들이 말해줘요 "머리 더 숙여" "00야 손 잡아!!!"하고요 을~매나 귀엽게요 ㅋㅋㅋ선생님은 손 놓는 유아 있는지 보는 것이랑사진 찍어주고 흐믓하게 엄마미소만 지어주시면 됩니다요 ㅋㅋㅋ​ㄴ머리띠까지 흘러내리고 온 몸으로 활동하며 재미있어하는 우리 아가들 ㅋㅋ​ㄴ아직 차례도 안됬는데 벌써 준비하고 있는거니...​ㄴ생일이 늦은 친구는 조금 더 어려워하기도 했어요 ^^​ㄴ옆 친구들이 손으로 넘겨주기도 했어요 ~물론 손을 다 잡은 상태에서요 ​ㄴ간간히 응원도 해주는 ^^​어때요~ 어렵지 않고준비물도 거의 없는 간단하지만 재미있는 신체활동이죠~아이들이 내 차례가 빨리 돌아오지 않으면 지루해하기도 하고,손을 그냥 놔버리기도 해요그래서 저는 훌라후프를 두 개 사용했어요차례가 금방금방 돌아오게요그랬더니 ㅋㅋ 한꺼번에 두개를 넘기는 참사가...속도가 느린 유아들이 있어서요 ㅋㅋ어른들끼리 해도 재미있을만한 활동이네요 ^^유아반 신체활동/부모참여활동/영아반 신체활동/신체활동/체육활동/어린이집 협동활동/유아 협동활동유아반 협동활동/어린이집 신체활동/유치원 신체활동/유아 활동/유아 학기초 활동/교사 장학활동/유치원 공개수업/어린이집 공개수업/협동심 활동/초등학생 협동심/어린이 협동심홈트레이닝 지압 훌라후프로 뱃살운동 : 멜킨 훌라후프&마사지볼  뱃살운동을 홈트레이닝으로 해보려고 찾다가지압 훌라후프가 짱이라고 하더라구요.역시 운동을 시작하려면 장비부터 챙겨야죠.멜킨 훌라후프과 마사지볼이에요b​​​​   큰상자에 분리된 훌라후프와 마사지볼이들어있어요!​​​​   땅콩 마사지볼이에요~한구로 되어 있는건 봤는데 이렇게쌍으로 붙어있는건 처음봐요;_;​​​​   마치 땅콩을 연상시키는 자태단단합니다말랑말랑 하지 않아요~이걸 등이나 종아리에 끼워두고 굴리면 마사지가 되는건가요? 나혼자산다에 김사랑편에서 본 것 같은데요.이것이 그것이 맞나요??/​​​​  데구르르 굴려보았습니당ㅎ​​​​   멜킨 훌라후프정식명칙은 멜킨 버넷 그레이스 훌라후프 네요.​​​​   뚜껑을 열면 사용설명서와분리되어 있는 지압훌라후프가 나옵니다.회색 3개, 분홍색 3개 에요.​​​​   멜킨 훌라후프 조립하는 법이에요!안쪽에 있는 버튼을 누른채로 반대편 분리된 훌라후프에 끼워줍니다. 딱 소리가 날때까지 끼워주세요.양쪽으로 당기거나 돌려보면서 빠지지 않는지 확인합니다.빡이라는 소리가 나야 끼워진거에요!!​​​​   분리하는 법은 조립하는 법의 반대라고 하면당황하시겠죠;;분리할 때는 그림이 있는 곳을 눌러준 상태에서 옆으로 당겨서  서로 분리 합니다.그리고 분리된 상태로 보관하시면 됩니다.​​​​​   **주의사항**처음 운동을 시작할 경우에 지압과 안마로 인해 배와 허리에 멍이 들거나 약간의 통증이 있을 수 있어요!일시적인 현상이니까 걱정 하지 마시고 조금 두꺼운 옷을 입고 사용해주세요~발등에 떨어뜨리면 엄청나게 아파요!!!!!!!!무게가 생각했던 것 보다 무거워서 아프더라구요ㅠㅠ 이미 발등에 떨어뜨렸어요;;;​​​​   제품보증서가 뒷면에 있습니다.​​​   카톡으로 간단한 이벤트까지!이벤트 참여시 꽝없이 사은품을 주나봅니당ㅎ​​​​   훌라후프 사이로 이렇게 스티로폼 조각을 넣어주셨어요.상품에 손상이 안가게 하려고 한듯 합니당​​​​  설명서를 보고 열심히 따라 했습니다.제대로 안하면 퐁하고 빠져요ㅠ_ㅜ 잘 끼워졌는지 확인하시고 다음으로 넘어가세요!​​​​​   다소 조립하기 쉬운듯 어려웠지만완성했습니다!홈트레이닝으로 훌라후프만 한게 없죠ㅎ게다가 지압 훌라후프라구요~​​​​   제가 가지고 있는 훌라후프보다는 조금 작은편이네요~지압 훌라후프라 돌리면 배랑 옆구리에 자극이 팍팍 오네요!진짜 홈트레이닝으로 훌라후프 하루 30분이면 뱃살이 쪼옥 빠지겠어요.오늘부터 정말 하루 30분 훌라후프 쉬지 않고 돌려야겠어요  ​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016년도 올해의 후퍼상(미국)을 받은 레이첼셜리반이 후핏 영상 촬영 겸 한국에 깜짝 내한을 했어요!!12월3일 1시~4시까지 각 1시간30분씩  2클래스가 진행될 예정이며, 후핏을 한번도 접해보지 않은 분들도 편하게 참여할 수 있는 워크샵이 될거라고 합니다.댄스 및 모든 GX강사님들 혹은 운동을 좋아하는 일반인 모두에게 열려있는 워크샵이자현재 미국에서 약 13만명의 팬층을 갖고있는 하태핫태한 유명 후퍼의 수준높은 후핏 워크샵을 경험해보세요!!!레이첼 후핏 영상 ☞ https://youtu.be/qy9tQvj2mjI☞ 11월27일 이내 등록시 2과목 ☆12만원☆☞ Early bird discount : 120,000won for two class till 27th November☞ 입금계좌 : 신한 907-04-341401 이하정문의 02.511.4544#rachelsullivan #hooperoftheyearusa #raychesullivan #besthooper #레이첼셜리반 #후핏플로우아티스트 #훌라후프댄스 #훌라후프피트니스집 정리가 모두 끝이 났구~ 이제 집에서 뭘할까~심심한 블몽 쥔장의 하루 보여드려볼까 합니다!집에서 뭐 딱히 할거 없자나요.. 뭐 낸들 밖에 나가긴 또 힘들고.. (텅장..)신랑도 주6일 이상 출근이라 혼자 띰띰해서.. 뭐가 좋을까 하다가 홈트!한동안 운동 열~심히 하다가 가을이지나고 겨울이 되니 괜히 자전거는 타기 귀찮고..힘들고..제일 만만한게 훌라후프 아니겠나요~ㅎㅎ  그래서 준비해봤습니다! 멜킨스포츠 15kg 스핀바이크 MK-2100H 후기 및 스피닝 자세열심히 열심히 문덕 다이어트클럽에서 빼고 뺐던 군살이 5일간 술 계속마시고 과식했더니 뭔가 돌아오는 기...blog.naver.com 이사를 하기전 거실 티비앞에 스피닝자전거를 두고 티비보면서 열!심히 탔었는데 ㅠ거실도 더 넓어졌겠다 훌라후프 한번 해보쟈!ㅋㅋㅋ   먼저 시작 전 훌라후프 효과를 한번 살펴볼게요~! (출처 : 네이버 칼로리 계산기)본의 아니게 몸무게 공개가 되버렸지만.. 네 47~48kg 오락가락하고 있는데그냥 일단 48kg 해버리고 계산해보니 1시간하면 202kcal가 소모되더라구요~물론 뭐 훌라후프의 무게 등등 소모칼로리가 조금씩 다르겠지만.. 적당히 넘어가주세여..ㅜ자 그럼 훌라후프의 효과 제대로 한번 살펴보겠습니다! 훌라후프 효과장 기능 향상 : 훌라후프 운동은 허리 부위에 강한 자극을 줘 장 기능을 향상시킴.뿐만아니라 혈액과 대사를 원활하게 해주고, 변비해소에도 효과적​체중감량 : 훌라후프는 유산소 운동으로 30분 정도 지속적으로 돌릴 경우 약 300kcal가 소모됨.이는 6~7km의 거리를 걷는 것과 같은 효과가 있어 체중감량에 도움이됨.​골반교정 : 비교적 활동량이 적은 허리를 반복적으로 움직이면 비뚤어진 골반을 바로 잡을 수 있음.​ 실내에서 쉽게 할 수 있는  훌라우프 운동![BY 헬스앤라이프] 혼이 쏙 빠지는 고강도 운동에 지쳐 있을 때 조금은 덜 힘들고 쉬운 운동을 찾게 ...m.post.naver.com   둑흔둑흔 택배가 온지 몇일이 지나서야 뜯을 수 있었다..나의 멜킨..멜킨은 위에서도 보여드렸듯 이미 스피닝자전거로 너무 만족을 해서 믿고 사봤습니다!제가 좀 더 완성도 있게 운동기구를 사들이고 공개를 할 예정인데요~방 하나를 저만의 헬스방으로 만들려구 준비중이라~ㅎㅎ케틀벨, 스피닝자전거, 요가매트, 폼블러 요로케 아직은 있는데.. 조금 만 더 사서 공개해보도록 할게요!   김국종도 아니고 무슨 블랙을 이렇게 좋아하는지 모르겠지만 넹~블랙으로 뽑았습니다 ㅎㅎ뜯자마자 너무 심플해서 마음에 들었어요 ㅠㅠ색이 있고 그래봤자 운동기구인데 때도 그방탈 것 같구 검정이 제일 무난~   훌라후프는 조립방법도 함께 옵니다!뭐 조립은 아이도 할 수 있을 정도 수준으로 쉽구요 힘도 그렇게 많이 들어가진 않아요 ㅋㅋ종이인형인 저도 하는걸요 ㅋㅋㅋ   훌라후프 조립방법은 다 필요업습니다!그냥 딱!소리 ㅋㅋㅋ 그거 하나만 기억하면 되더라구요 ㅋㅋ바보가 아닌이상 보면 그냥 아~ 할정도 ㅋㅋㅋ대신 살 찝히지 않도록 조심! 또 조심!ㅋㅋ   이렇게 보면 저기 안쪽에 구멍뚫린게 보이실 거에요 ㅋㅋ저기 저쪽으로 꼽으시면 되겠쬬?ㅋㅋ후프 단면적이 어떤가요? 사진으로 폭신함이 느껴지시나요?    위에 설명드린 것 과 같이 멜킹이 보이는방향이 위로 두고 꼽아만 주면 끝!손은 항상 조심하시구요~꼭 딸깍소리 났는지 확인해주시구요~!잘못하다가 돌리면서 날아가는 불상사는...없으시길보통 거실에서 이거 많이들 하실텐데 날아가다 그 비싼 TV라도 파손하는 날엔..소오름...   실플하디 심플한 나의 훌라후프 완성!딱딱하지 않은 훌라후프라 더더욱 만족스러웠습니당   멜킨스포츠의 버넷 그레이스 훌라후프는 국내유일 쿠셔닝 마사지 기능이 탑재되어 있다고 합니다!보시다시피 아주 몰랑몰랑한게 느낌 짱좋더라구요 ㅋㅋ그래서 살짝 의심도 들었다능.. 이거 운동되는거 맞아!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  신발이 왜케 너저분한지.. 치워라 신랑아!훌라후프는 너무 가벼운걸 하면 그것또한 운동효과가 떨어지겠져?블몽의 훌라후프는 1500g인데 1200g짜리도 있어서 조금 더 가벼운걸 원하시면 그걸로 선택하심 될듯해요ㅎㅎ둘다 운동에 적합한 무게이니 맞춤 선택하심 됩니다용!   그리고 또 하나의 TPE마사지볼 듀얼!요거 진짜진짜진짜 너무너무너무 해보고 싶었던건데~드디어 겟!   나혼자 산다에서 김사랑씨가 하는 거 때문에 한동안 마사지볼이 엄청나게 팔렸다죠 ㅋㅋㅋ목뒤든 어디든 시원하게 근육을 풀어주는데 이게 또 누워서 할 수 있어서귀차니즘 저에게 완.벽.맞.춤!진짜 목뒤에 넣고 뒹굴 해봤는데.. 겁나 아픔.. 근데 아픔뒤에 찾아오는 시원함이 너무 좋더라구요..아직 안해보신 분들.. 진짜 강추! 가격도 얼마 안해요 ㅋㅋㅋ   사이즈도 너무 앙증맞구 ㅎㅎㅎ전용 파우치에 쏙 넣어 다닐 수도 있으니 넘나 좋은것ㅋㅋ 멜킨스포츠 공식홈페이지Melkin sports 풀업밴드,치닝디핑,스쿼트머신,트램폴린,철봉,폼롤러,짐볼,요가매트,코어운동 전문브랜드melkinsports.com 구매좌표에요 ㅋㅋㅋ 운동기구들도 다양해서 여기서 구경이라도 해보세용~!    포토상품평써도~ 블로그후기를 써도~ 다양한 상품들이 사은품으로 증정되오니 모두모두 참여하셔서 꼭 받아가시길!바랍니당ㅋㅋ그럼 이상 멜킨스포츠의 버넷 그레이스 훌라후프 후기 포스팅 끝~!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 수업 반성 - 모든 학교가 남학생들의 운동 능력이 뛰어난것만은 아니다. 반별 편차도 있고...여학생들의 운동 참여를 늘리기 위해 남학생에게 핸디캡을 주는 방식은 우리 학교와 맞지 않는 경우가 많다. 특히 피구의 경우는 더욱 심히다. 워낙 활발한 여학생들이 많은 곳이어서, 피구할 때는 공평하게 하는 것이 좋겠다는 생각을 했다. 알에 대한 합의를 하지 않아 오해가 있었다. 4학년때는 알이 생기면 죽은 순서대로 그냥 바로바로 들어가게 했다고한다. 나는 알은 쓰고싶을때 쓴다고 룰을 해왔는데, 생각해보니 공평성에서는 아이들이 해왔던대로의 방식이 좋은 것 같아 그 방식을 차용할까했지만 이번엔 밖에 누군가 있어야 빠른 진행이 가능해서 그냥 내 알 룰을 따랐다. 전략을 쓰기에는 내 룰이 더 좋은 것 같다. 머리에 일부러 맞아도 알이라고 하니까 서로 머리를 들이대서 힘들었다. 이 룰이 있어야 머리로 안때리려고하지만, 재미가 덜한 느낌이 든다. 어떻게 하면 좋을까...오늘 수업 운동장이었다. 1. 훌라후프 연습태어나서 한 번도 훌라후프를 해본 적 없는 사람 손 들라고 하니, 5학년인데도 반별 4명씩은 있었다. 3학년때와 5학년때의 비율이 비슷하다니 너무한거 아닙니까? 평생 한 번도라뇨. 분명 했을텐데 기억 안나는 학생도 있겠지만... 그렇지만 우선 해보자-! 하고 이야기한 후 준비운동 하고 후프를 돌려보았다. 5학년들은 그냥 10회씩 돌려보기 안하고 자기 스스로 생각하기에 못돌린다싶으면 그냥 교사 뒤로 나와서 연습하라고 하고, 후프 오래 돌리기 대결을 진행했다. 전체 훌라후프를 돌리기 시작해서 끝까지 남는 3명정도를 뽑아 총 3라운드를 진행. 마찬가지로 1라운드에서 끝까지 살아남은 3명은 앉히고 다음 라운드를 진행하여 총 9명정도가 남을 수 있도록 했다. 2. 우리집이에요 게임3학년 체육수업 포스팅에서 이미 설명했으므로 생략하겠다. 3. 훌라후프 피구⑴남여 키순 1줄 세운 후, 짝수 줄은 오른쪽, 홀수 줄은 왼쪽으로 가서 편을 만들었다. 인원이 차이나면 알을 주었다. ⑵기본적으로 남학생은 후프 안에서만 움직일 수 있다. 누군가 죽어 빈 후프가 생기면 후프간 이동도 가능하다. 안에 있을때는 남학생도 후프 안에서 공격이 가능하지만, 죽어서 밖에 나가면 패스만 가능. 공격을 앞에서 하고싶으면 전략적으로 후프 하나를 앞에 두어야함을 안내했다. ⑶여학생은 그냥 피구룰을 따른다. 공격이 주로 여학생에게 주도권이 가게 된다.  멜킨  버넷 그레이스 훌라후프 & TPE 마시지볼 듀얼​맨날 입으로 운동 해야지 해야지 해야지이제 다이어트까지는 바라지도 않고 생존을 위한 운동이라도 해야겠다 싶었어요.정말 하루에 숨쉬는 거 말고는 운동이란 걸 하는게 없고유치원 등원할 때 늦으면 뛰는 정도?!ㅎㅎㅎ​놀지는 않지만 올바르지 않은 자세와 오랜 앉아있는 업무로 인해옆구리살과 뒷굴리살 뱃살은 날로 퍼져나가고;;; 하아;;​이건 정말 아니다 싶어 운동을 해야겠다 했는데!!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동 해야지 마음먹어서 했으면 지금 이렇게 살고 있겠냐고요;;;​그래서 내가 포기하지 않고 할 수 있는 운동이 뭐가 있을까 고민하다가드디어 찾은 훌라후프!!   어릴때 티비보면서 하면 거의 2시간도 서서 했던 거 같아요.어린시절 기억이라 정확하지는 않지만 프로그램 2개정도를 서서 봤으니 어지간히 돌렸었죠;;​그래서 훌라후프라면 지금도 잘 할 수 있을 거 같더라고요.뭐 보면서 하면 뚝딱 이잖아요 ㅋㅋ​어릴때 하던 것 처럼 가벼운 거 하면 사실상 그냥 허리돌리기에서 멈출 거 같고진짜 몸에 자극을 주기 위해.특히나 자꾸 쳐지고 퍼지는 옆구리살과 뒷구리살 뱃살에 자극을 주기위해알아보다가 ​멜킨 버넷 그레이스 훌라후프를 찾았답니다!!​   ​택배가 왔는데 무게가 겁나 무겁...ㅎ​어른이라는거 티낼려고 했는데 무게에서 한번 허걱했어요..ㅋㅋ 사실 이게 1200g 이랑 1500g 랑 두가지 무게로 나뉘는데이왕하는거 제대로 한다고 1500g으로 했는데평소 저처럼 숨쉬는 거 말고 아무것도 안하는 분들은 1200g 무게로 시작하는게 더 좋을 거 같아요 ㅎㅎ못할정도는 아닌데 생각보다 자극이 많이 되서 오래시간은 힘들더라고요.무거울수록 자극이 커지니 좀 더 적은 무게가 자극이 덜해서 더 오래할 거 같아요.​연소자나 특히나 허리가 약하신분들은 좀 더 가벼운걸로 추천드려요.불필요한 무게는 허리에 부담을 줄 수도 있으니까요!​근데 후기보면 1500g이 더 많은거 같다는 게 함정 ㅎ약골 중에 상약골 인증;;;​​컬러는 그린그레이, 핑크그레이, 블루그레이, 블랙 4가지가 있어요.저는 운동하는 여자 티낸다고 핑크그레이로 선택!!​   ​훌라후프를 하려면 떨어지지 않고 회전을 유지하게 하기 위해서복부근육을 앞으로 밀었다가 허리근육을 이용해서 뒤로 당기는 움직임을 반복하잖아요.그래서 전신근육을 활성화 시켜준다고 하더라고요!​재미로 돌리던게 이렇게 도움이 되었을줄이야!​그리고 거북목과 구부정한 자세가 늘 고민인 제가훌라후프를 돌리고 있는 동안은 등이 바로 펴있다는 사실!​​   ​​조립 설명서가 들어있어서 보고 하시면 되는데너무 간단해서 사실상 볼 필요도 없긴 해요;;​​   ​훌라후프에 암 수가 있어서 맞물려 끼면 되는데 딱!! 소리가 나야 정확히 껴진거에요.​뺄때는 마크가 새겨진 부분 버튼 꽉 누른 상태로 빼면 되고요.아무래도 조립해논상태에서는 두껍진 않아도 크기가 어느정도 자리를 차지하니까그냥 보관할때는 분리해서 놔둬도 될 거 같아요.​저는 매일 봐야 할 거 같아 자리를 차지하던 말던 눈에 잘 띄는 장소에 두고 사용중이랍니다. ㅎㅎ​​   핑크 그레이로 주문해서 핑크가 3개 그레이가 3개 있더라고요.​근데 암수가 똑같아서 꼭 핑크-그레이 이런 규칙 무시하고 내가 하고 싶은 색 순서로 꽂아도 되는데 혼자 고심하다가 결국 순서대로 했어요.ㅎㅎㅎ기본이 가장 예쁜법.​​   ​각 대마다 멜킨 마크가 새겨져 있어서 나름 고급스럽고 비싸보이는 훌라후프에요.​제가 이미 멜킨 트램폴린을 가지고 있기 때문에 제품 퀄리티를 대충 알고 있는데아이들이 1년 넘게 사용하고 있는데 아직도 짱짱하거든요.​그래서 운동기구에서는 제가 꽤나 인정해주는 브랜드랍니다.ㅎㅎ​​   ​요렇게 암 수 맞물려서 끼워주면 되는데 딱! 소리가 나야 정확히 껴진거에요.​이정도면 됐겠지 하고 했다가 돌리다 날려보내지 말고 제대로 하자고요 ㅋㅋ​뺄때는 핑크에 있는 멜킨 동그란 마크 부분을 꾸욱 누른상태로 빼는거에요~​  조립하는 방법이에요.​뭐 너무 간단해서 사실 설명한다는게 웃김...ㅋ​원터치 버튼으로 조립과 분해가 가능해서 보관이 용이하다는 장점이 있어요.조립할때 1분도 안걸리는 간편한 제품이랍니다.​   ​짜잔. 조립 후 완성된 훌라후프 모습이에요.​그냥 사진찍으려고 세워둔게 아니라 저기가 쟤 자리랍니다 ㅋㅋㅋㅋ​눈에 보여야 수시로 할 거 같아서요.​무게도 있고 저도 오랜시간 할 수는 없어서 짧게 여러번 해주는 편이에요.​이렇게라도 하는게 어디냐고요!!!​​    ​멜킨 버넷그레이스 훌라후프의 강점은 요 볼록 튀어나온데 있답니다.​요 돌기가 빙글빙글 돌아가며 제 복부부분을 마사지해주고 지방에도 자극을 주기 때문이에요.​그렇다고 막 강력한 돌기는 아니에요.그런거면 못시켰어요 어후어후.​몇해전에 아는 언니네 놀러갔다가 훌라후프 있길래 나 옛날에 잘 돌렸는데 하면서 별 생각없이 했는데너무 아파서 깜짝놀라서 욕하면서 던져 버렸잖아요 ㅋㅋ어후 지금 생각해도 다신 하고 싶지 않아요. 뭐 어떻게 만들어 놓은거야 도대체.​​   ​저는 살이 굉장히 물살이고 약하고 성격이 아픈걸 싫어해서 그런 강력한 지압 형태의 운동기구는 잘 맞지 않아요.​제가 선택한 이 훌라후프는 딱딱한 돌기형이 아니라 마사지돌기에 쿠셔닝 기능이 탑재된 제품이라 지압 통증 없이 운동을 즐길 수 있답니다.​쿠셔닝이 좋아 몸이나 피부에 무리가 가지 않아서 저에게 아주 딱 맞는 운동기구에요.​국내유일 쿠셔닝 기능이 탑재되어 있으니 다른 제품은 찾아 볼 필요도 없어요;;​   ​훌라후프 하면 더오르는 얇고 딱딱한 소재가 아니라두꺼운 NBR 쿠션폼으로 되어 있어서 굉장히 부드럽고 떨어트려도 안전하답니다.​혹시 운동하다가 떨어트릴때도 있으실텐데 바닥에도 흠집을 내지 않고 층간소음도 거의 없을 거 같아요. 소재 느낌과 질감도 그렇고 나름 충격도 안으로 흡수하는 거 같아요.​​운동기구라고 아무거나 사용할 수는 없죠!​유럽과 대한민국에서 유해물질 안전 검사 테스트를 해 통과한 제품이에요.세계적인 인증기관 SGS와 대한민국 시험원 SEL에서 검사하고 검증받은 유해물질이 검출되지 않는 안심 훌라후프랍니다!​값싸다고 유해물질이 나오는 운동기구를 몸에 대고 할 수는 없죠!!​   ​저처럼 전에 딱딱한 훌라후프 사용으로 아픔을 겪어봤거나 무리하게 하다가 포기한분들은 이 제품으로 갈아타는 게 좋을 거 같아요 ㅎㅎ​적당한 지압이 되면서 복부를 자극해 주기 때문에 확실히 운동한 느낌이 든답니다.​아까 말씀드린것처럼 닥딱한 돌기가 아니라고 해서 자극이 안되는 것도 아니고 기본적으로 무게가 있다보니까 돌리면서 마찰이 있을때마다 복부는 물론 배 장기도 운동을 시켜 주는거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ​쿠셔닝이 좋아 그나마 할 수 있지 아니면 벌써 포기 했을거에요.​​  ​제가 훌라후프 운동을 선택한 이유가 바로 집에서 간단히 할 수 있고 크게 움직이지 않아도 되고 집중되어 있는 뒷구리옆구리뱃살 3종때문이잖아요.​훌라후프를 돌리며 3종복부살이 자극이 되는 건 물론이고걷기나 요가, 볼링, 스트레칭 보다 더 많은 칼로리가 연소된다니 완전 신박한 정보 아닌가요!!  근데 얼마나 돌려야 그 정도 효과가 나오는지는 모르겠...ㅋ​​하고 나면 뱃살과 허리군살에 약간의 통증이랑 가려움 증상이 나타나는데 처음 사용할 때 나타나는 자연스러운 일시적 현상이래요.좀 더 두꺼운 운동복을 입고 하면 통증도 덜하고 안정감도 찾을 수 있다는데이왕 자극주기로 한거 하던데로 계속 하고 있답니다.​​자연스러운 현상이 나타났으니 제대로 운동하고 있는 거 맞죵?!ㅎㅎ​​   그리고 멜긴스포츠에서 나온 듀얼 마사지볼도 사용해봤어요.​실은 훌라후프는 이제 새로 운동을 시작하는 저를 위한 거고마사지볼은 늘 홈트를 꾸준히 하고 있으면서도 회사에서 오면 온몸에 누적된 피로로 힘들어하는 허니를 위한 거랍니다.​   그래도 컬러는 훌라후프랑 맞춰서 핑쿠핑쿠로 선택 ㅋㅋ​컬러는 핫핑크랑 피치오렌지, 애플그린, 트로피칼레드, 스톤블랙 총 5가지 색상이 있어서 좋아하는 색으로 골르시면 돼요.​단순히 운동기구만 만드는 회사가 아니라 여자가 주요 타깃인지 늘 다양하고 예쁜 색감이 많아서 더 좋은 거 같아요.​​   저는 듀얼로 선택했어요. 이미 집에서 허니가 사용하고 있는 싱글 마사지볼이 있었거든요. 요 멜킨 TPE 마사지볼은 강한 강도의 마사지와 운동이 가능하다고 하더라고요.​허니에게 강한 강도의 마사지가 필요할 것 같아 듀얼로 선택.​운동도 할 수 있다고 봤는데 아직까지 마사지말고 운동하는 건 한번도 보지 못했답니다....ㅎ​​   ​​기존에 가지고 있던 타회사 싱글 마사지볼은 표면이 그냥 매끈한데 TPE 듀얼 마사지볼은 논슬립에 표면에 무늬가 있어서 바닥이랑 밀착력도 높고 미끄러짐도 거의 없게 만들어 놓았더라고요.​​   그리고 굉장히 딱딱해요.원래 마사지볼이 딱딱하긴 한데 고무보다는 단단하고 플라스틱보다는 말랑거리는 소재라서 사용감이 더 좋아보이더라고요.​강한 강도인 이 마사지볼을 선택한 이유는 우리 허니처럼 근육량이 많거나 근육의 뭉침 정도가 심한 분들에게는 자극을 더 줄 수 있을 거 같아서에요.근육량이 많은 거 맞지 허니? 몸이 두꺼운건 아닌데 뼈랑 근육밖에 없는거 같아요.ㅋㅋㅋ팔불출 시전.​​멜킨마사지볼 중에 EPP 마사지볼도 있는데 요건 적당한 강도의 마사지와 운동이 가능하다니 참고하세요~!!   생각보다 무게감도 꽤 나가는 제품이랍니다.근데 기존에 가지고 있던 싱글보다 더 가볍게 느껴진다는 게 함정 ㅎㅎ​그렇게 무거울 필요 있나요??아이들이 떨어트릴때마다 아랫집에서 올라올까봐 걱정될정도에요;;​   ​허니가 주로 마사지하는 부위는 종아리 ㅎㅎ움직임이 없는날은 되게 없고 많은날은 되게 많은 부서에 있다보니움직임이 많은날은 1만4천보도 걷다 오더라고요.그런날은 어김없이 다리 근육이 지쳐있으니 마사지볼로 슬슬 동글동글 마사지를 해준답니다.​​   그리고 많이 하는 부위가 뒷목?!이에요.머리도 아니고 목도 아니고 여기가 시원하다면서 하고 있는데 왜케 짠해요 ㅎㅎ​종아리 할때처럼 계속 빙글빙글 돌려가며 하는 건 아니고가만있다가 한번씩 위치만 조금씩 바꿔주더라고요.​저도 해봤는데 머리가 길어서 그런지 저는 좀 불편했어요.​다 자기한테 맞는 운동기구가 있겠죠!​​   저는 대체로 엉덩이 부위를 마사지할때 시원하더라고요.​엉덩이 밑에 대고 움직여주면 지압이 되면서 시원한데 엉덩이 한가운데가 아니라 살짝 바깥쪽으로 위로?! 그걸 어디라고 얘기해야 하나 ㅎㅎㅎ​암튼 엉덩이에 힘주면 보조개처럼 푸욱 들어가는 부분있죠?! 거기 할 때 가장 시원한 거 같아요.​​그리고 앉아서 작업하는 시간이 길다보니까 오래 앉아 있으면 엉덩이랑 골반이 정말 너무 뻐근한데 그럴때 자세바꿔주면서 한번씩 해주면 정말 시원하답니다!​아무래도 단단한 소재다 보니까 좀 살이 있는 부위에 하는게 더 시원한 거 같아요.​​    카톡 플러스 친구로 이벤트 참여해서 사은품도 받을 수 있고포토 상품평이나 블로그 후기를 작성해서 또 사은품을 받을 수 있어요.​자리 차지하는 운동기구도 아니고 쉽고 간단하게 홈트에 도움을 줄 수 있는 운동기구를 사은품으로 준다는데 굳이 안받을 이유도 없잖아요!!ㅎㅎ​​​복부에 불필요한 살들에 지압과 운동효과를 주는 훌라후프와뻐근한 부위를 마사지 해줄 수 있는 TPE마사지 볼! ​건강한 바디를 위해 나에게 선물하자고요!​​​ 멜킨 버넷그레이스 훌라후프 뱃살다이어트 지압효과 : 멜킨스포츠[멜킨스포츠] 멜킨스포츠 풀업밴드,치닝디핑,철봉,폼롤러,짐볼,필라테스,코어운동,홈짐,홈트레이닝 전문브랜드smartstore.naver.com ​​​​​   ​ ﻿학생들과 체육활동을 진행하다보면 한번씩 즐거움을 극대화하여 가지고 있는 학업 및 관계에서 발생되는 여러가지 스트레스를 날릴 수 있는 휴식 같은 힐링 같은 활동의 전개가 필요한 경우가 있다. 특히 중간고사나 기말고사를 마친 후에는 이러한 활동의 조직으로 그동안의 학업 긴장도 및 수축되어 있는 자신의 감정을 완화하여 정상화 할 필요가 있다. 그러한 의미로 마련되어 소개될 활동의 정의는 해피체육이라고 명명하며, 이름에서 주어지는 메시지대로 아동들의 참여 극대화를 일으킬 수 있었으며, 종료후에도 연장 요청을 받을 정도로 아이들과 즐거움으로 수업을 진행하였다. 하지만 이러한 해피체육을 진행하여 정신 건강의 측면을 강조하더라도 기본의 목표인 신체발달을 위하여 체조 및 달리기, 그리고 훌라후프의 여러가지 활동을 한 후 진행하는 것이 기본 목표의 충족에 효과적이며, 아동들에게 다양한 활동으로 신선함을 유지할 수 있다. 이번 활동의 조직으로 수업시간 내 및 종료 후 교실 복도 및 운동장에서 만나는 아동들과의 소통 및 아동들의 대화 표정에서 즐거움과 만족도가 높았다는 것을 상호작용으로 읽어낼 수 있었다. 이러한 전반적인 상황을 고려하여 힐링의 신체활동으로 승화 할 수 있는 회사가 바로 부산 초등학교 체육 & 유아체육 & 이벤트 ★튼튼체육★ 이다. - 몸풀기 활동으로 인한 체조 : 아동들의 신체능력이 상승단계에 있기 때문에 높아지는 능력을 이겨내지 못하고 발목이 접질리는 경우가 많다. 필히 발목운동을 진행해야 한다. - 점프 뛰기로 아동의 전반적인 신체의 이완 및  민첩성의 향상- 아동들의 필수 수업 아이템 : 달리기 및 달리기 경주- 상대가 나의 목표 대상으로 심상을 한다면 달리기의 차등이 보이지만 아동들은 끊임없이 노력하는 모습을 보여 줄것이다. - 전반기의 훌라후프 대결을 위한 여학생들의 돌리기 연습- 전반기의 훌라후프 대결을 위한 남학생들의 돌리기 연습- 자기의 역량에 맞는 다양한 방법으로 돌리기 : 한발들고- 자기의 역량에 맞는 다양한 방법으로 돌리기 : 돌리면서 점프하기- 해피체육으로 인한 다람쥐롤 수업 : 사전 설명- 해피체육으로 인한 다람쥐롤 수업 : 팀 대결 - 더 빨리 돌리며 달리기해피체육으로 인한 다람쥐롤 수업 : 다람쥐 되어보기해피체육으로 인한 다람쥐롤 수업 : 앞구르기 다람쥐 되어보기변화에 대한 인식을 높이고 그에 따른 교수방법을 수업에 자연스럽게 녹이며, 수업의 전개 및 전반적인 활동의 조직 및 기획할 수 있고 대상자를 구분 없이 효율적으로 지도할 수 있는 능력 및 항상 변화를 추구하며 새로운 도전을 하기 때문에 교사 스스로의 지성작용이 일어나는 회사가 바로 부산 초등학교 체육 &이벤트 ★튼튼체육★이다.http://cafe.daum.net/ok4567튼튼체육 - 체육 & 이벤트 행사부 산최고의 기관으로 초등학교 체육, 부산유아체육 및 부산 운동회 , 부산 이벤트 레크리에이션, 버블 쇼 및 부산 아이스타 의상대여, 에어바운스...cafe.daum.nethttp://cafe.naver.com/ok4567890123튼튼체육 - 체육 & 이벤트 행사 : 네이버 카페부산 유아 초등학교 체육, 운동회 음악회 진행, 이벤트진행, 건강과 힐링 강의, CS기업강의에어바운스대cafe.naver.com #멜킨 #멜킨스포츠 #다이어트용품 #훌라후프 #마사지볼​안녕하세요 도아예요 제가 흠 온지는 몇칠 지났지만 다이어트를 하기위해서 훌라후프와 마사지볼을 구매를 해왔는데  한번 제가 산거 보실까요???가격은 밑에 사진과 같이 첨부해놨으니 참고해 주세요!!​ 배송이 이렇게 왔쎠용!! 멜키이이이인이라고 쓰여있네요!! 상품은 이렇게 되어있고 저 눈 다 핑크색으로 했어요! 이거는 마사지 볼입니다 옆구리 뭉쳤을 때나 어디 뭉쳤을 때 이걸로 문질 문질 해주면 좋을 거 같아요!! 대망에 매인!! 훌라후프!!!! 요것도 핑크~~, 저는 핑크를 좋아해요!! 메킨 버넷 그레이스 훌라후프~  이런 식으로 종이가  있고저도 블로그 이벤트 참여해야겠네요!!!!!  가격은 이렇게 되어있습니다!!!​   끼는 법과, 빼는 법이 나와있습니다​​봐주셔서 감사합니다 융복합 헬스케어 '브이후프(VHOOP)'는 세계 최초로 사물인터넷 기술을 이용한 스마트 훌라후프입니다. 현대인의 영원한 숙제인 건강과 다이어트를 가장 저렴한 방법으로, 짧은 시간에 언제 어디서나 구현할 수 있는 신통방통한 물건입니다.​(주)버핏의 윤무현 대표는 "기존의 훌라후프가 운동기록을 관리하기 어렵고, 혼자 하다보니 나태해지기 쉽다는 단점이 있었어요. 이를 보완하기 위해 후프 링 안쪽에 내부센서를 달고 운동하는 동안 소모된 칼로리, 회전수, 운동시간, 운동하는 사람의 습관 등 정보를 꼼꼼하게 기록하고 기록하고 관리합니다. 물론 스마트폰으로 연동되고요"라고 설명합니다.​​   8개의 조작으로 구성된 조립형이라 휴대하기 편하고, 연결부위에 무게 추를 넣어 단계별로 중량을 조절할 수 있습니다. 중량별 훌라후프를 따로 구매할 필요가 없어 경제적이기도 합니다. 보통 훌라후프를 하면 한쪽으로만 돌리기 십상인데, 감지기에서 어느 쪽으로 돌리는지 감지해 균형 있는 운동을 도와줍니다.​또한 운동 방향에 따라 초록색과 빨간색으로 표시되는데, 균형 있게 운동한 날에는 노란색 스마일 표시가 뜹니다. 울퉁불퉁하게 제작된 링 안은 실리콘 재질로 만들어 통증을 줄이고 밀착력을 높였습니다. 링 밖은 1m 에서 떨어뜨려도 충격을 이길 수 있게 폴리프로필렌 재질을 사용했습니다. 땀이 나거나 갑자기 비가 와도 문제없게 방수처리도 했습니다.​브이후프의 백미는 '게이미피케이션(Gamification)'을 도입한 앱에 있습니다. 게이미피케이션이란 게임이 아닌 것을 게임처럼 생각하고, 재미 요소들을 부여하여 게임처럼 만드는 것을 의미합니다. 제품이 만들어 놓은 재미를 경험하고 소비자들이 자발적으로 참여하여 산호작용하는 관계를 형성하는 것입니다.​​   예를 들면 사용자의 운동정보를 페이스북, 인스타그램 등의 SNS 서비스와 연결할 수 있습니다. 함께 운동하는 친구 가 있다면 앱으로 경쟁해 운동효과도 높이고 게임하듯 운동을 즐길 수 있습니다. 앱을 통해 운동 조회, 기록 관리, 순위 기록, 대결, 그룹운동, 코칭 기능, 미션 부여가 가능하기 때문입니다.​다른 헬스케어 앱과 연동되어 운동 패턴과 운동량을 종합 관리할 수 있으며, 앱뿐 아니라 아마존 에코, SK 누구, KT 지니와 같은 스마트홈과도 연동됩니다. 휴대폰 케이블로 한번 충전하면 보름 정도 사용할 수 있고, 설사 스마트폰이 꺼져 있어도 훌라후프에 내장된 센서가 데이터를 저장했다가 자동으로 데이터를 보내 매우 편리합니다.​수집된 운동 정보를 근거 삼아 운동을 꾸준히 하도록 압력을 행사하는 메시지도 주기적으로 전송되니 운동을 안 하고는 버티기 힘듭니다.​브이후프는 올해 12월에 출시돼 아마존과 국내 홈쇼핑을 통해 선보일 예정입니다. 내년에는 좀 더 적극적이고 공격적인 활동도 예고하고 있습니다. CES와 MWC 전시회에 참가해 전 세계에 제품을 알리고 레드닷 디자인 어워드와 IDEA 디자인 어워드에 출품해 공신력을 쌓는 방법도 고려 중입니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서진이 40개월 클레이아트 첫 수업공동육아나눔터의 클레이 수업대기순번이라서 서진이 자리가 없지만수업빠진 학생 대체로 수업참여♡클레이는 나도 처음 수업받아봤는데아 이렇게 하는거구나쪼물딱 거리는거 정말 체질에 안맞다ㅋ원숭이다ㅋ수건걸이쯤 되는거같은데서진이가 만든작품은내 행주치마 걸이용으로♡엄마와 모여앉아ㅋ치덕치덕조물조물ㅋ모두 열심히ㅋ노란머리에 뿌염이 안된 뒷태가  나다ㅠㅠ염색하고 바로임신 6개월째 방치중이네ㅡㅋ민서 뮤직가튼♡내둥글넙적한 얼굴은 다이아몬드보다더 비싼 몸값 자랑한다아이를 품고있으니☆엄마 무릎에 앉아 곧잘 따라한다ㅋ옆에 친구들 구경하느라 정신없다ㅋ다들 엄마랑 노래하고 춤추고 하는데민서는 친구 구경인사쟁이ㅋ계속 안녕 안녕ㅋ친구의 대답은 없고ㅋ속이타는 민서 계속 안녕ㅋ사진보니 엄마들 다 신났다ㅋㅋㅋ그렇지만 ㅡㅡ가리자ㅋ너무 재밌지?민서야ㅋ훌라후프  동그라미 안에서 놀이도 하고 노래도 부르고ㅋ앞에 놓여있는 악기를 고무막대로 통통 치면높은음과 낮은음이 통통 들린다ㅋ악기 저거 가지고싶다♡ 후프 배를타고 여행떠난다ㅋ선생님이 제일 신나셨음ㅋ이쁜이♡엄마랑 교감한거 맞지??하나도 뱃속에서 좋다고 난리난리ㅋㅋㅋ오마이갓ㅡ나의 거대해진 몸짓ㅡ하ㅡㅡ수업끝나고 사진보고그래 난 임신중이야애써 다독거려보지만이미 엄청 부푼 내몸은ㅋㅋㅋ무튼 뮤직가튼 수업과 클레이수업은 넘 만족♡경북 칠곡 약목초등학교병설유치원(원장 송경란)의 원아들은 6월 24일(금), 30여명의 원아들이 직접 준비한 현수막을 붙이고 그동안 바깥활동시간에 틈틈이 연습한 줄넘기와 훌라후프 실력을 뽐내는 줄넘기, 훌라후프인증제를 실시하였다. ​​​연령별, 유아별 발달 정도에 따라 훌라후프와 줄넘기로 나누어 실시한 이번 인증제에서는 유아들은 1등급 12명, 2등급 5명, 3등급 3명, 4등급 5명, 5등급 5명 등의 성적으로 푸짐한 상품과 함께 급수증을 선물로 받았다. ​열심히 뛰고 돌리며 인증제를 마친 경북 칠곡 약목초등학교병설유치원 유아들은 “줄넘기를 처음에는 한번도 못했는데 연습을 열심히 해서 1등급을 받게 되어 기쁘다”, “ 언니 오빠들과 함께하니 좀 부끄럽기도 했지만 응원해 주어서 잘할 수 있었다”라고 즐거워하였다. ​건강하고 안전한 생활 태도를 형성하는 것은 유아기의 가장 기본적인 발달과업이며, 유아기 성장발달의 기본이 된다. 생활주제 ‘건강과 안전’을 전개하면서 주제 관련 활동을 통하여 유아들이 즐겁게 참여하여 스스로 건강한 몸과 마음을 형성할 수 있는 생활습관이나 태도형성을 할 수 있는 기회가 될 것이다. 오늘은 덥고 습한 여름, 속까지 시원하게 뻥 뚫어줄 기분 좋은 소식이 준비되어 있는데요! 바로 전자랜드 파워센터 나주점이 7월 22일 목요일, 새롭게 오픈한다는 소식입니다! 7월 22일(목)부터 7월 31일 토요일까지 지 여러 가지 혜택이 가득한 오픈 행사도 준비되어 있다고 하는데요. 지금부터 에디터가 자세하게 소개해드리도록 하겠습니다! 전자랜드파워센터 나주점전라남도 나주시 영산로 5411 전자랜드 파워센터 나주점 오픈 혜택 ①선착순 한정 역대급 초특가 이벤트!전자랜드 파워센터 오픈 행사에서 가장 많은 분들의 관심을 받는 선착순 초특가 이벤트! 21단 자전거, 선풍기, 청소기, 전자레인지 등을 깜짝 놀랄 만큼 합리적인 가격이 득템해가실 수 있는 찬스인데요. 날마다 경품의 내용이 다르니 내가 원하는 상품의 일정 확인은 필수! 인기가 많은 선착순 행사인 만큼 미리미리 방문해 주시는 것도 잊지 마세요! 추가로 프라이팬을 단 돈 100원에 증정해드리는 타임세일 이벤트 준비되어 있는데요! 매일 12시에 시작해 무려 선착순 30분까지 드린다고 하니 이 기회도 놓치지 마세요! 전자랜드 파워센터 나주점 오픈 혜택 ②사은품이 팡팡팡! 오픈 기념 이벤트전자랜드 파워센터 나주점 오픈 행사에 방문하시면 다양한 경품이 준비되어 있는 이벤트에도 참여하실 수 있는데요! 더위를 날려줄 아이스크림, 핸디형 선풍기는 전자랜드 파워센터 나주점 오픈을 축하하는 메시지를 보내시기만 해도 100% 받아 가실 수 있고요! 선풍기 조립, 훌라후프, OX 퀴즈 대회도 준비되어 있으니 능력도 뽐내고 이동식 에어컨, 에어프라이어, 자전거 등 다양한 경품도 받아 가세요! 전자랜드 파워센터 나주점 오픈 혜택 ③놓치기 싫은 득템 찬스, 오픈 기념 특별가■ 행사 상품 : LG TV(OLED65A1JNA), 삼성 TV(KQ85QA60AFXKR), JVC TV(42형 광시야각 돌비사운드) ■ 행사 상품 : 삼성 에어컨(AF19AX773YZRS, 클래식 비스포크), LG 에어컨(FQ18SBNWB2, 듀얼스페셜), 캐리어 에어컨(에어로'알파'18단최고급, AMC18VX55AGH) ■ 행사 상품 : LG 세탁건조기(W16EG), 삼성 세탁기(WF24A9500KP), 삼성 건조기(DV19A9740CP), LG 스타일러(S3BF), 삼성 에어드레서(DF1QA9500EG), 삼성 슈드레서(DJ30T9500FE) ■ 행사 상품 : 삼성 냉장고(RF85A92W1AP), LG 냉장고 (M870GPB451), 위니아딤채 김치냉장고(HDT42ERMGS) ■ 행사 상품 : 아낙 선풍기(ANF14SF1), 삼성 공기청정기(AX106A9971GD), 다이슨 무선청소기(V15DETECTCOMPLETE) ■ 행사 상품 : 쿠첸 밥솥(CHJ-PA1091SK), SK매직 전기레인지(ERA-HF30E), SK매직 식기세척기(DWA-80R0D(B)) ■ 행사 상품 : 삼성 노트북 (NT750XDA-KC38S, NT950XDB-KJ51S), LG 노트북(16Z90P-G.AA50K) ■ 행사 상품 : 갤럭시 S21, 갤럭시 노트20, 갤럭시 A325 또, 전자랜드 파워센터 나주점 오픈 행사를 기념하며 삼성전자, LG전자 각 브랜드의 제품을 합리적인 가격에 구매하실 수 있는 특별 패키지가 준비되어 있는데요! 각 브랜드의 제품을 묶음으로 구매하시면 특별 할인된 가격으로 구매하실 수 있어요. 입주/이사, 혼수를 준비하시는 분들께는 특별한 찬스랍니다. 전자랜드 파워센터 나주점 오픈 혜택 ④더욱더 풍성해진 사은품경품 이벤트, 오픈 기념 특별 할인가, 타임세일에 더해 특별한 사은품까지! 전자랜드 파워센터 나주점 오픈 행사에는 정말 다양한 혜택들이 알차게 담겨있는데요! 삼성, LG 등 각 제조사 사은품과 함께 전자랜드에서 추가로 드리는 오픈 기념 특별 사은품까지 두 손 가득 담아 가세요! 7월 22일(목), 전자랜드 파워센터 나주점에서 혜택받아 가세요!올여름 전자제품, 가자! 전자랜드!전자랜드파워센터 나주점전라남도 나주시 영산로 5411 ​ ​떠우가 다니는 은아유치원에서1년에 한번 아빠참여수업을해요~^^그래서 떠우빠 아빠참여수업다녀왔답니다​   ​교실도착해서 아빠와 셀카먼저 찍었네요ㅋㅋ전 못가서 궁금했는데떠우빠가 사진을 계속 보내줘서같이있는듯한 느낌이었어요ㅋㅋ​   ​아빠 닮고싶은점을 쓰는건데달리기가 빠른 아빠를 닮고싶대요아빠가 달리는걸 본적이 없을텐데..놀아줄때 잠깐 달리는건지ㅋㅋ떠우빠가 친구들 중복적인게 많다더라구요ㅋ선생님이 알려주신건가봐요..저희는 현실과 너무다른 내용이라 공감이없었던..ㅋㅋ​  ​수업시작전 이름 부르면Here I AM my name is 김떠우 하면 발표하는거랍니다5살땐 부끄럼이 많았는데지금은 많이 씩씩해졌어요~^^!!​    ​ 아빠와 게임하는 시간이었나봐요꼬꼬댁이 되었네요ㅋㅋ표정보니 기분이 매우 나이스하네요ㅋㅋ아빠랑 행복모드♡    ​아빠가 가져오라는 야채를수레에다 담아오는거인거였나봐요​   ​게임하는동안 친구와 사진도 찍고~~​   ​아빠와 코끼리 프로젝트도 하고여러가지 활동을 했더라구요ㅋ​    ​떠우가 열심히 연습한 바나나차차훌라후프를 이용해서 칼군무 선보이고춤추는거 넘나 기염져ㅋㅋ​    ​훌라후프하고 난 뒤도장도받았나봐요ㅋㅋ​  ​마지막으로 아빠 손잡고 노래불러주기아빠 힘내세요 듣는데내 가슴이 찡한ㅜㅜ아빠 힘 많이다겠다~~^^!!​   ​아빠참여수업 다 끝난 후떠우에게 상장을 받았더라구요ㅋ딸에게 상장도 받고 멋진아빠~~!!!아침 일찍가서 고생한 아빠에거주는멋진 상장이네요   ​아이듵과 활동이 다 끝난후강당에서 간식을 먹어요이건 엄마참여수업에도 줍니당ㅋㅋ활동후먹으면 꿀맛같아요ㅋㅋ​   ​원장님의 말씀이 끝난 후칭찬사과나무 종이에 아들 딸에게하고싶은말을 쓰는거같더라구요​​   ​떠우빠가 직접 쓰고 칭찬사과 나무에 걸어놓은~^^매년 성장하고있는 떠우자신감도 많이생기고 잘 성장해 나가고있는거같아요이번에 아빠가 못갈뻔하다가 시간이되서 간건데좋은추억 만든거같아요~^^​​#은아유치원 #아빠참여수업 #아빠랑딸이랑​ 유아체육 - 훌라후프 수업 / WK -Ent - mc 라이또 (이원구 선생님)   여러분 안녕하세요~~ 아이들을 사랑하고~^^  아이들과 함께하는..!!   유아체육 전문!! ^^wk 유아체능단 입니다^^   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아~~~ 굉장히.. 무슨 광고 같은 인사로 찾아온 wk 포스팅 여신실장입니다!!ㅋㅋ굉장히 어색하고 좋은데~ㅋㅋㅋㅋ   조금더 촌스러운 문구를 개발해야 겠어!!!나도 우리 mc들 처럼... 웃기고 싶다...   아... ㅡㅡ 저 이모티.. 콘........은 좀,, 아닌가?? 쓰고 나니.. 섬뜩...ㅋㅋㅋ   이 얘긴 여기까지!! 오늘은!!^^ 아이들과의 수업시간으로 고고씽 해보겠습니다!!!^^   지난번 물놀이 수업시간에 대한 반응이 뜨거웠는데요!!! 오늘은... 어떤 수업시간이 펼쳐 질까요??    유아체육 - 훌라후프 수업 / WK -Ent - mc 라이또 (이원구 선생님)  짜짠!!^^ 오늘은 훌라후프를 이용한 수업을 진행해 보도록 하겠습니다!!! 스텝. 일!!!!.. 하품하는 단계??ㅋㅋㅋ   와우!! 역시 우리 친구들 훌라 훌라~~ 잘 돌리는데요!!!!!^^         스텝 . 이!! 혀내밀 정도의 단계????  이건.. 머.. ㅋㅋㅋㅋ  무슨 뜻인줄 아시죠??  우리 친구들 하는것 보시면 아실꺼에요~~~ㅋㅋ          스텝. 삼!!!! 요기부터 인제..ㅋㅋㅋ 신기술 들어가는 단계!! ㅋㅋ 오호라~~~~~요요~~ 친구 봐라!!! 오호!!! 신동일세!!! 목으로 훌라후프 돌리기!!!!     아직 끝나지 않은...목으로 훌라후프 돌리기!!! 요기!! 모범 화면이 있습니다요~~~    스텝. 사!!!!!아..... 인제 머리 좀 긁적하는 단계!!!! 한발 들기!!! 어디 보자~~~ 선생님의 시범을!! 한번 보세요~~~~우리 이원구 선생님의 시범!!! 와우!!!!!!아이들 보다 더 신난 이원구 샘!!!        ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아들아.....화난거 아니지???  어제 밤에 부모님한테 혼난거 아니지??? 선생님 오해 할뻔 하게 만든 우리 친구의 열성 넘치는 체육시간!!!!^^잘 참여 해줘서 고맙당!! 이쁜 내새낑~~~    와우!!!!!스텝 . 오!!!!!!!!!!!!!!!ㅎ널애;ㅑㅎ프;댛조;ㅁ듀ㅜㅛㅗㅡㄷ[ㅡ........ 멘붕오게 만드는... 무릎권법!!ㅋㅋ 저거.. 은근히 어려운데..ㅋㅋ 역시 이원구 샘의 시범을 보시겠습니다!!!!!!!! ㅋㅋ 잘한다.. 잘한다..ㅋㅋㅋ   우리 친구들도~~선생님 지도에 따라 열씨미 연습중!!!! 우리 친구들 역시 잘~~~ 하네요!!!  오오~~우리의 여자친구!!! 와우~~~~ 훌라후프가 보이지 않는!!!!! 정말 잘한다~~~잘한다~~~~        즐거운 훌라후프 수업을 마치고!!!  친구들과 함께 오늘의 수업시간을 기억하기 위해 단체사진까지 이쁘게~~~ ^^ 우리 친구들!!!오늘도 다치지 않고!!!^^ 선생님 말 잘 듣고!! 열씨미 운동해줘서 고마워~~사랑해  얘들아~~^^ 다음시간에 또 보자!!   유아체육 - 훌라후프 수업 / WK -Ent - mc 라이또 (이원구 선생님)                      줄이 없어서 장소에 제약 없이 어디서든지 간편하게 운동할 수 있다.다맘 동영상에서 보이듯 아주 정확하게 갯수를 헤아리는데는 어려움이 있음.​그래도 전문적으로 줄넘기가 필요한게 아니라면 이정도 가격에 이정도 제품력 적당하고 좋다​ 아 그리고 미리 줄넘기에 건전지 하나 내장되어있으니 따로 들어있는 건전지 안 뜯어도됨.        ​   ​#미세먼지#다이어트#옆구리  #훌라후프#줄넘기#효과   ㅇㅅ2개25ㅇㅅ​ 2,000  ​ 멜킨 공식계정 @melkinsports 팔로우~~인스타 사용하는 모든 분들!! #melkiner #멜키너 멜킨스포츠에서 진행하는 이벤트에 자동 참여된다고 한다.각종 이벤트도 함께 진행되고 있으니 많은 관심 부탁드립니다. 멜킨스포츠 공식(@melkinsports) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,789명, 팔로잉 1명, 게시물 499개 - 멜킨스포츠 공식(@melkinsports)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ================================ 멜킨 버넷그레이스 훌라후프 뱃살다이어트 지압효과 : 멜킨스포츠[멜킨스포츠] 멜킨스포츠 본사smartstore.naver.com  오늘 방학특강은 성장판을 자극해주어 키크는데 도움이 많이 돼는 줄넘기를 해보았습니다.예전과 다르게 줄넘기의 종류도 방법도 많이 다양해졌는데요줄넘기 대회에도 출전하여 입상하는 우리 태권도 친구들의 줄넘기특강시간줄넘기특강은 방학전에는 월요일과 금요일에 방학때에는 매일아침과 오전으로 나누어 특강을 진행합니다.매번 많은 친구들이 금강태권도장의 줄넘기특강을 배우기 위해 접수를 하고 있는데요ㅎ요즘에는 유치원에서도 학교에서도 줄넘기테스트를 보기때문이라고 합니다.전문적으로 줄넘기지도자 자격증을 소지한 지도진이 교육을 하니 믿고 교육을 진행해도돼겠지요줄넘기뿐아니라 훌라후프도 함께 특강시간에 들어가니 지루하지 않고 더욱더 다양한 프로그램을 만나보실수있습니다.방학이라고 늦잠자지않고 일찍 일어나 특강에 참가하는것이 쉽지많은 않은일이지만 우리친구들은 모두 밝은 얼굴로 특강에 참여하고 있네요일본에서온 우리 유호 태권도 수업과 줄넘기특강을 병행하고 있습니다. 힘든 내색없이 항상 열심히 해주어 얼마나 기특한지 모르겠습니다.금강태권도장은 여러가지 특강도 있지만 성인태권도장으로도 서울시내 TOP5안에 드는 인원을 자랑하는데요 성인태권도장 운영을 하다보니 다양한 직업군에 맞는 시간과 커리큘럽으로 모든 성인분들이 즐겁게 운동할수있는 공간을 만들고 있습니다.시간적인 여유가 부족하여 운동을 하지 못하는 성인분들이 계시는데요 기존에 태권도를 꾸준히 하셨던분들 품새선수나 겨루기선수생활을 하셨던분들 시범단원이셨던분들 다양하지요하지만 요즘에는 태권도를 처음 접해보는 분들이 더욱더 많이 방문을 해주시는데요 중요한건 여자분들의 문의가 많다라는겁니다.단증속성반을 원하시는 성인분들 공무원준비하시는분들 남자분들은 이것저것 많이들 물어보시고 궁금한것도 많으신데 여자분들은 특히 운동처음하시는분들은 더욱 궁금한것도 많으실텐데.그냥 오셔서 입관원서 떡하니 작성하시고 그날로 바로 운동들을 들어가시는 모습이 모랄까...당차보이기도 하고 멋있어 보이기도 하고 ㅎㅎㅎ지하철역근처에 있다보니 많은 성인 남자분들 여자분들이 성인태권도 성인다이어트를 위해 운동들하시네요 버스를 이용하시는분들도 버스정류장이 바로 근처에 있다보니 편리하게 대중교통들을 이용하시지요낮시간에는 우리 어린친구들의 스트레스해소 공간으로 저녁에는 성인분들을 위한 운동공간으로 바뀌는 금강태권도장 관악구 신림동에서 운동할 공간을 찾지못해 표류하시는분들 남부순환로 근처사시는분들 멀리서도 운동하러 오시는데 가까운분들이 못오시면돼시겠나요^^오셔서 함께 땀도 흘리시고 한주간의 스트레스도 풀어버릴수있는 성인태권도 입시태권도 입시태권도장 태권도입시를 전문으로 지도하는 금강태권도장으로 방문해주시길 바랍니다.활짝웃고 있는 우리 시범단 친구들이네요 웃고있는 모습이 참...어색합니다...신대방역근처 성인태권도장 을 검색하시면 금강태권도장이 신림역근처 성인태권도장을 검색하면 또 금강태권도장이구로디지털근처 성인태권도장을 검색하셔도 금강태권도장이 뜹니다.이건 무슨 기술일까요 이인일조 줄넘기인데 막 회전도 하고 그러네용 ㅎㅎ열심히 태권도와 줄넘기 연습을 하고 땀에 쩔어있는 나연이 모습이 보이네요...ㅎㅎㅎ한마디했다고 바로 토라져 외면해 버리는 나연이...억울한 표정의 대가 박신우양...아...군이군요줄넘기 기술들이 참 많은데 자세가 영~~ ㅎㅎㅎ성인태권도, 여성태권도, 취미태권도즐거운 태권도 "금강태권도장"서울시 관악구 남부순환로 151길 41 2층 02-866-5220 오늘은 특별한 날!!바로 바로 바로!! 선생님이 수아한테 곧 걸을 것 같다고 헛된 희망을 품어준지 만으로 2달 되는 날이예요ㅊㅋㅊㅋㅊㅋ!!!  그래서 오늘은 특~별히 수아가 도착하자마자!!    여느때와 같이 친구들 수업하는거 구경했어요.  그러다가 한진쌤이 너무 적적해 하셔서 기분도 풀어드릴 겸 공놀이 한번 했구요.ㅋ 농담이고 이게 그냥 공놀이 같지만,아기가 손을 뻗어서 바닥을 짚으려 하는 반응을 볼 수 있어요.처음 육아교실에 왔을때까지만 해도우리 수아 뭔지 몰라서공만 꼭 붙들고 함께 구를 기레였거든요 ㅋ 지금은 바닥이 가까워지면재빨리 손을 뻗어요.  하지만 아직 걸을 수 없는 14개월... 수원 아이 육아교실은 매일 즐거운 놀이 형식으로 진행이 되서수아가 걷지 못해서 즐겁게 참여했는데오늘은 큰일났어요.훌라후프를 통과해야 집에 보내주신다네요...    아장아장 걸어와서 선생님이 하는 모습을 보고는 신기하게도 따라하는 울 똥강아지들 ㅋ 물론 남대장과 김여사는 남달라요.   일단 수아는 그래도 나름 선생님을 따라하기는 했으니50점이예요.(내맘대루 ㅋㅋㅋㅋ)   남대장 보세요.수아 50점 줄만 하죠? 하지만 지금 집에 가고 싶어 급급한건 아기들이 아닌거 같아요.   동우맘은자존심 내팽게치고 동우에게 사정하는 중 ㅋㅋㅋㅋ 그런데 이와중에 사라진 우리 수아!!!  크면...공부를 잘하거나 학습지 값을 잘 챙길거예요.훌라후프묘기의 여왕 베키후프 씨가 훌라후프를 다양하게 돌리는 묘기로 시작한 다음 관중들 중에서 한 사람을 불러내어서 같이 훌라후프 묘기를 진행하였는데 게스트로 참여한 사람도 열심히 노력하였지만 대화가 잘 통하지 않고연습부족으로 어설픈 동작이 속출하는 것이 더 재미있게 보이기도 하였습니다.베키후프씨는 참여한 게스트의 무릎 위에서 멋진 묘기를 보여 주기도 하니관중들은 정말 재미있게 즐기고 있었습니다.       아이의 태권도장에서 공개승급심사 날, 부모님들을 위한 이벤트를 준비해주셨다.바로 훌라후프 시합!훌라후프에는 자신있는 나.. 바로 참여한다 ^^ 그리고 1등상 수상 ㅋ요렇게 이쁜 이케아 양념통을 부상으로 받아 완전 날아갈 듯~ 다음번엔 줄넘기 시합을 한다길래 연습 좀 해야겠다고 했더니 남편 왈 대머리되겠다며 하지말란다. 말은 그래도 함께 기뻐해준거 다 아뉘까~ 열심히 연습하는걸로~ㅋㅋ 이케아 양념통 정말 앙증맞고 이쁘다. 포장도 이쁘게 해주셨네. 여닫기 좋고 이쁘고 밀폐력도 좋다.  씻어서 양념을 담아두었다. 오랜만의 새 양념통~ 반짝반짝해서 기분좋다.  응 ?네이버 챌린지 #오늘일기, #블챌 열심히 포스팅 했는데왜 적립 안들어왔지?? 확인해보니첫날 해시태그를 안달아서 12시 지나서 수정했더니 참여글이 포함되지 않은걸로 되어서정상 참여로 인정되지 않음 ㅠ그것도 모르고 2주 넘게 열심히 오늘일기, 블챌을 써왔음 ㅎㅎㅎㅎ아숩구려... 직원분이 아아 셔틀해주셔서 월요일 모닝커피로 하루 시작!잘 마셨습니다^^ 점심에는 삼첩분식에서 배달음식 시켜먹기마라로제떡볶이 맛은 첨 먹어보았는데 나쁘지 않네요 ㅎ 퇴근길.하늘을 보니 절반이 구름으로 나뉘어진 느낌미세먼지가 없는 하늘이 참 청명하니 이뻐요. 요즘 저녁에 탄수화물 안먹고 샐러드 대신하기드레싱은 늘 올리브+화이트발사믹^^  고모가 준 옥수수 삶기사이다 1.5리터와 소금과 설탕을 더 넣어 40분간 끓여주었더니간이 딱 맞고만요.ㅎ 인덕션이 필요해서 하나 장만하려던 참이였는데울 직원이 집에 안쓰는 새 인덕션이 있다면서 당근 드림 받음 ㅎㅎㅎ감사합니다 ^^ 점심시간에 로컬푸드 이용하기.양상추, 로메인상추, 애호박, 파프리카, 당근앞으로 야채는 매일 먹으려고 해요~ ㅎ 미영언니가 요즘 파프리카 맛있다길래 로컬푸드에서 사온 파프리카 썰어서 먹으니 아삭아삭하고 맛있다^^​ 저녁에 강철부대 마지막 결승전 보면서훌라후프 1시간 돌리기.결국 다음날 멍이 크게 들어서 훌라후프 못돌림; =ㅁ= 마켓컬리에서 구입한 치킨텐더 올려서 만든 샐러드.요즘 저녁에는 샐러드로 식사하기. 치킨텐더 에어프라이에 돌려서 먹음 맛있긴 한데 기름이 있으니 칼로리가 높겠다는 생각이 들어닭가슴살 인터넷 대량구매 ㅎㅎ 목요일 저녁.오늘 저녁 샐러드를 만들어 볼까 준비하려던 참에짜야언니가 옥수수 가져다주러 집근처에 왔다면서늘봄 삼겹살 땡긴다는 언니 ㅎㅎㅎ저녁에 탄수화물금지니깐 고기만 흡입 ㅎㅎㅎ 맛있당 ㅎㅎ 이번에는 짜야언니가 옥수수 줘서 9개 삶았는데 옥수수 지옥이당;;이 많은 옥수수 누가 다 먹지;;; -ㅁ-ㅋ  고기사러 점심시간에 도축장 다녀왔어요.삼겹사 2근, 목살 2근 총 4근~왜케 많이 샀냐구요? 담날 캠핑장에서 먹을 고기인데 숯불에 먹을거라 두껍게 썰어주심 ㅎㅎㅎ집에서 맛있는지 목살과 삼겹살 조금 구워서 맛보기.합격! 삼겹살 먹고 샐러드도 먹고 ㅎㅎㅎ탄수화물만 안먹었지만 푸짐하게 먹어서 이게 다욧 음식인지.....음;;;; 캠핑 떠나기전 스타벅스 음료 4잔 테이크아웃!여행가기전 차안에서 스벅 음료는 필수 ㅎ 캠핑장 도착해서 찌워니 캠핑장에서 점심 얻어먹기닭갈비를 열심히 요리중이심.  밥까지 볶아먹고 먼가 2% 부족한 배에추가로 버터로 구운 붉은 새우와 와큐스테이크까지 꿔주시는 님. 감사해요 ㅋ  식사후 소화시킬겸 향가터널에서 걷기.터널 안이 에어컨 틀어놓은것처럼 완전 시원~~ 하다!! 섬진강이 흐르는 여기는 전북 순창 !! ㅎㅎ하늘도 예쁘고 날씨는... 매우 더움 ㅋ 찌워지는 2야영장 우리는 1야영장 글램핑~곡성키즈글램핑보다 여기 글램핑이 더 깨끗하고 더 넓고 좋았어요.  저녁에는 진정한 먹방 찍기. 소고기와 돼지갈비, 그리고 사진에는 없지만 마지막에는 목살까지.엄청난 흡입 !!이 많은 양을 다 먹을 수 있을까 했는데 역시나 캠핑에서 먹는 음식은 일반 먹었을때보다 흡입력 2배 상승!! ㅋ  애들이 조아하는 마시멜로우,그리고 젤 마지막 숯불에는 감자와 고구마 굽기 이대로는 아쉽다.글램핑 안에 들어가서 후식 라면까지 완벽하게 먹음 ㅋ네.. +2키로 적립된것 같습니다 -ㅁ-....  다음날 캠핑정리후 강천사 계곡 가려했더니 많이 걸어가야하고 취사 불가라고 하여순천에 있는 산장으로 갔어요.닭불고기와 닭백숙.먹방은 멈추지 않았답니다 ㅎㅎㅎㅎ 1시 넘어서 와서 식사후 5시까지 먹고 물놀이하고 또 먹고...쉬지 않고 먹방체험 ㅎㅎㅎ물총놀이하다가 옷 다 젖고 엄청 신나게 놀았네요 ㅎㅎ​역시 여름에는 계곡물 놀이가 최고인것 같아요!!​또 계곡가요~~!!!ㅋ 대전 유성구 공연, 비대면 음악회 전민사랑 발코니 콘서트 현장지난 5월 8일 토요일, 오후 2시부터 약 2시간가량 주민과 함께하는 발코니 콘서트가 진행되었습니다.   문지동 효성해링턴아파트 중앙광장에서 펼쳐진 이번 '전민사랑 발코니 콘서트'는 마을단위의 소규모 행사인 데다가 비대면 음악회로 개최되어 더욱 특별하게 느껴졌는데요. 코로나19로 지친 심신을 어루만져주었던 그 현장을 소개합니다.​​​​​  유성구에서는 5월 가정의 달을 맞아 마을단위 문화축제가 곳곳에서 이루어지고 있는데요. 동네에서 멀리 나가지 않아도 수준 높은 행사를 즐길 수 있어 굉장히 매력적이더라고요. 그중에서도 이날 개최된 전민사랑 발코니 콘서트는 2020년 주민참여예산에서 선정된 전민동 갑천 문화 축제의 일환이라 주민이 직접 참여해 진행한 행사라는 점에서 더욱 뜻깊었습니다.​​​​​  행사 시간에 맞춰 문지동 효성해링턴아파트 중앙광장에 갔더니, 꽤 넓은 공간에 '전민사랑 발코니 콘서트'장이 마련되어 있었습니다. 이동식 8톤 트럭에 300인치 LED 전광판을 통해 집 발코니는 물론 멀리서도 편안하게 행사를 즐길 수 있었어요. 콘서트장 바로 앞 공원 잔디밭에는 훌라후프로 자리를 표시해둬서 다른 사람과의 거리를 유지하며 편하게 앉아 관람할 수 있었습니다. 안내요원, 관람객, 현악팀을 비롯한 모든 참석자가 마스크를 착용하고 있었고, 2m 간격 사회적 거리 두기를 철저하게 유지하며 안전하게 행사가 진행됐습니다.​​​​​  먼저, 일상생활에서 자주 접했던 익숙한 클래식을 현악 4중주단이 선보였습니다. 웅장하면서도 섬세한 표현이 참 좋더라고요. 바라보는 것만으로도, 눈을 감고 선율을 즐기는 것만으로도 큰 위안이 되는 것 같았습니다. 바람이 꽤 많이 불었음에도 안정적으로 공연을 이어가는 연주자들의 모습이, 관람객들 역시 흔들림 없이 공연에 집중하는 모습이 굉장히 멋졌습니다. 편안하고 자유롭지만, 실내 음악회처럼 관람 예절을 지키면서 야외 행사가 진행되는 게 무척 인상적이었습니다.​​​​​ 풍성한 볼거리와 즐길 거리로 채워졌던 소규모 힐링 문화축제, '전민사랑 발코니 콘서트'. 잠시나마 답답한 일상의 무료함에서 벗어날 수 있었던 소중한 시간이었습니다. 유성구에서는 이처럼 소규모 단위의 마을축제를 더욱 활성화할 예정이라고 해요. 앞으로도 발빠르게 행사 소식을 전하도록 하겠습니다. 아울러 2021 비대면 전민동 갑천 문화 축제의 또 다른 프로그램인 전민사랑 힐링 걷기대회가 6월 12일(토) 10시에 한 차례 더 진행될 예정입니다. 걷기 대회와 함께 버스킹 공연도 함께할 예정이니 많은 관심과 참여 바랍니다. 해당 축제의 기타 자세한 내용은 전민동 행정복지센터(☎042-601-6800)로 문의해 주세요. 전민동 행정복지센터대전광역시 유성구 유성대로 1719 ​​  ​ ​2021. 6. 23.​​꼬맹자매가 다니는 한글학교도 피크닉을 합니다.여기와 달리 한국 교육일정을 따라 1학기 종강 및 피크닉~​꼬꼬맹은 화상때문에 한글학교 피크닉도 패스! ;;​그가 회사로 데리러 와서 저도 피크닉에 함께 참여했습니다.​뜨헝블레 공원은 처음인데 좋네요.아~ 정말 제네바에서 가장 좋은 점이라면 공원이 정말 많다는 점! 서울에서는 한강공원 외에 딱히 갈만한 공원이 집주변에 없는데 여긴 참 많아요. 관리도 잘 되어있고, 놀이터도 있고, 조그마한 풀장도 있고, 공원 내 박물관 있는 곳도 여럿 있고... ​ ​​아직 선생님들이 안오셨기에 주변 구경하며 놀기!​ ​​머리 질끈 다시 묶고 무리에 합류하는 꼬투​ ​​나무 그늘 아래,  특히 유아풀장 근처에 사람들이 많이 모여있네요. 평일 이시간에 이렇게 즐기는 여유로움이란!​ ​​​선생님들께서 알차게 준비하신 프로그램​덕분에 꼬투가 다음날 간 학교 피크닉보다 한글학교 피크닉이 훨씬 재미있었다며 ㅎㅎ​4: 25~ 4: 40  다독상 수여(이런게 있는 줄도 몰랐는데 책 읽고 독후감 쓰는게 숙제로 있었나봐요. ;;; 오빠~~~ 좀 챙겨주세요!!) 4: 40~  청팀 : 백팀 : ​(꼬투가 속한 백팀이 이겨 엄청 기뻐함, 사탕 2개 받았다고 ㅎㅎ)​​1. 짐볼 이어달리기 2. 철인 3종 게임 ( 줄넘기 3번, 훌라후프 3번, 숟가락으로 탁구공올려서 반환점 돌고 오기 ) 3. 코끼리코 10번하고 신발 던지기 4. 발목에 풍선 달아서 터트리기 5. 포대자루 쓰고 이어달리기 6. 손님 찾기 7. 색깔판 뒤집기​시간 가능한 경우  닭싸움, 부모님 포함 짐볼 이어달리기 ​(준비하신 게임을 다 했는지 모르겠어요. 저는 또 회사에서 급한 업무 연락이 계속 와 직원들 세명과 번갈아 통화하는라... ;; 나중에 들어보니 그도 참여해서 제기차기 했다네요. 유쾌하고 재미있던 운동회)​​6:00~ 6: 15 전체 종강 인사                    정리및 각반 선생님 말씀 및 인사​​학부모 한분께서 새벽부터 일어나 준비하신 빵아이들만 먹겠거니 했는데 양이 많아 저희도 먹었네요.정말 감사+대단하세요.과일 협찬해주신 부모님께도 감사!​다음엔 우리도 뭔가 무겁게 가져가야겠어요. ㅎㅎ(퇴근하고 정신없이 따라왔더니 이런 분위기인줄 몰랐네요. 사실 한글학교에 딱 한번 아이들 데리러 가고 행사도 이번에 처음 참여했어요. ;; 앞으로 좀 더 자주 뵐 수 있도록 노력해야겠어요!)​ ​​그리운 한국 빵들 - 소보로, 소세지빵 (인기 너무 많아 사진에 없음), 꽈배기 등​ ​​​주문은 이곳으로!! ​다른 한인모임에도 제가 공유했었지만 블로그에는 안한 것 같아 올려봅니다. ​저희도 처음에 주문해 먹었습니다. 맛있어요.그런데 꼬꼬맹이 너무 많이 빵, 케익을 만들어대서 이후에는 주문 못해먹었네요. ;;​ ​​​#8살꼬투#한글학교#제네바 #원래6학년까지만있다는걸#중학생반열어달라고적극건의#세명만모이면해주신다고해서#즉석에서세팀결성#책읽고논술수업진행예정#정말좋을듯#한글학교흥해라    의쌰!의쌰!체육대회하면서 더 친해져요~!즐거움+화합과 소통의 기회!!​성동구민체육대회에 참가해 주세요.​​★ 일 시: 2019. 5. 16.(목) 10:00 ~ 16:00★ 장 소: 살곶이체육공원 운동장★ 행사내용: 동대항 체육대회 및 문화공연 등★ 경기종목- 동해항전: 피구, 족구, 단체줄넘기, 줄다리기, 장애물 계주, 에드벌륜 릴레이- 개인참여: 훌라후프 오래돌리기, 림보게임 등★ 참가자격: 성동구 거주자, 성동구 소재 직장인 및 대학생★ 참가방법: 주거동 주민센터에 사전 참가 신청(5월 10일 까지) 및 대회 당일 주거동으로 참석 구분시 간진 행 내 용개 회 식10:00~10:40선수단입장, 국민의례, 개회선언,축사, 몸풀기 체조경 기 진 행10:00~14:00동대항전(장애물 계주, 피구, 족구, 줄다리기, 단체줄넘기, 에드벌륜 릴레이) 경기 진행 축하공연 및 시상식14:30~15:30문화공연 및 체육대회 시상개인참여경기경품추첨15:20~16:00개인전(훌라후프 오래돌리기, 림보게임) 진행 및 경품추첨 ※ 상기 일정은 당일 진행 상황에 따라 변경 될 수 있습니다.★  문 의: 문화체육과 ☏ 2286-5212​​#체육대회 #주민화합 #행사 #5월행사   MBC경남이 주최하는 진주 건강박람회에서엠크릿 뮤직훌라후프 공연단이 시범 공연을 무사히 마쳤습니다.엠크릿훌라후프 시범단을 소개하고계시는 대표님!! 공연 전에 연습을 끝내고 공연을 하고 있는 모습입니다. 열심히 준비한만큼 실수 없이 훌라후프 공연을 마쳤습니다. 엠크릿의 훌라후프 공연이 끝나고 시민들과 함께 훌라후프 게임을 재미있게 진행 중입니다.많은 시민들께서 참여해 주셨고 진행자분께서도너무 재밌게 진행해주셔서 참여하신 시민분들과저희 훌라후프 공연팀들 모두가 즐거워했습니다!! 훌라후프 공연을 성공적으로마치고 한컷!!내일은 뮤직복싱 공연으로 포스팅하겠습니다!엠크릿 훌라후프, 뮤직복싱 공연단 모두 화이팅!!!제주도에 있을 때 참여했던 서울교육대학교 굿즈 및 마스코트 공모전.​예전부터 시간나면 교대 마스코트 만들어서굿즈 만들어보고 싶다는 생각이 있었는데학교에서 공모전을 열게 될 줄은 몰랐다.​공고를 봤을 때, 그리고 마감일까지 하필이면 제주도에 있었던 기간이라 스탭일+여행하면서 준비하기가 쉬운 건 아니었지만 끝내 완성했다.​아이패드 들고 다니면서 밤늦게 작업하고꼭두새벽에 일찍 일어나서 작업하고매니저님 노트북을 빌려 PPT까지 만들었다.​​​   ​나는 기본 캐릭터를 바탕으로 13개 학과의 특징을 담은학과별 캐릭터를 컨셉으로 잡았다.​​​​   ​캐릭터 소개서를 간단하게 작성했는데, 캐릭터를 만들 때 가장 중점으로 뒀던 건 상징성과 귀여움이었다.​마스코트 특성 상 서울교대의 특징을 잘 담아야 한다고 생각해서 상징하는 색깔, 동물 등 특성을 담고 네이밍에 특히 신경썼다.​그리고 굿즈로 만들어져 널리 사랑받기 위해서는 귀엽고 친숙한 느낌이 드는 게 좋을 것 같아 날렵하고 날씬한 사슴보다는 귀엽고 어린이같은 느낌의 둥글둥글 폭신폭신한 사슴으로 디자인햇다.​​​​​​     ​​사향이와 청람이라는 두 개 캐릭터에 각각의 아이덴티티를 부여해 상징성을 더했고, ​학과별 캐릭터를 만들 때에도 좀 더 많은 특색을 담을 수 있었다.​​여기에 캐릭터의 특징 설명과 초기 스케치 등을 더 첨부했는데 생략하고!​​​   그렇게 만들어진 대표 마스코트.​평소에 내가 만화를 그릴 때 즐겨 사용하는 브러쉬로 디자인해 테두리선, 글씨까지 모두 손그림 느낌이 나게 만들었다.​그리고 여기부터는 대표 마스코트를 바탕으로 서울교대 내의 13개 학과의 과별 특색을 담은 학과별 마스코트.​​   [ 미술교육과 ]​미술과는 가장 먼저 생각나는 게 그림이라 그림을 그리고 있는 화가의 모습을 담았다.​사실 미술에는 회화뿐 아니라 조소도 있고서예도 있고 미술작품 감상도 있지만 모든 걸 담아내기 어려웠던 한계도 있었고 시각적으로 가장 잘 드러나는 게 회화였다.​​​   [ 음악교육과 ]​음악과하면 생각나는 건 노래와 기악이었다.그중에서도 조금 더 초등학교의 특성을 담을 수 있다고 생각했던 건기악 중에도 '리코더'였다.​리코더와 장구는 양악과 국악의 조화였는데 나의 깊은 뜻을 알아주셨을지는 의문(......)​​​​   [ 과학교육과 ]​​과학에는 물화생지 네 개의 분야가 있다.​물리 - 전구 화학 - 스포이드와 삼각플라스크, 실험용 보안경생명과학 - 사슴 뿔을 새싹으로 지구과학 - 태양, 달, 행성​꾸역꾸역 모든 분야를 다 넣고야 말았다,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   [ 생활과학교육과 ]​생활과학교육과(실과)는기술과 가정으로 나뉘고, 각각에서도 엄청 많은 분야가 있어서 (.....)대표적으로 학교에서 배웠던 로봇, 뜨개질, 요리를 넣었다.​​​​​   [ 사회과교육과 ]​내가 졸업한 과이기도 한 사회과 역시역사, 지리, 법, 정치, 경제 등 너무 많은 분야가 있어서....​지리와 역사를 대표하는 한반도와 법과 관련된 헌법을 그림에 담았다. ​​​​​   [ 수학교육과 ]​수학도 가장 먼저 생각나는 게 연산이었는데 수와 연산 외에도 도형, 측정, 규칙성, 자료와 가능성 영역이 있어서 최대한으로 담아본 게 곱셈과 입체도형, 측정을 대표하는 플라스틱 자였다.그리고 학생들이 가장 어려워하는 과목이었기 때문에 혼란스러워하는 청람이도...@ㅇ@​​​​​​​   [ 윤리교육과 ]​가장 오래 고민했던 과가 윤리과...사향이에게 소크라테스처럼 수염을 만들어줄까 하다가 무리수인 것 같아서 포기하고 ​초등학교 도덕의 영역이 자신과의 관계에서 타인과의 관계, 사회 공동체와의 관계로 넘어가는 게 생각나서 ​자신에 대한 사랑(청람이의 Love myself)으로부터 지구촌에 대한 사랑(사향이의 지구사랑)으로 넘어가는 걸 표현했는데 과연 알아보셨을지......​(이런 설명을 제출할 때 담을까 말까 하다가 빼버렸다...)​​​​​   [ 국어교육과 ]​국어과는 가장 먼저 떠올랐던 게 한글이었다. 연관해서 한글의 기초인 ㄱㄴㄷ와 세종대왕님,그리고 연필을 잡고 쓰는 기초부터 배우기 때문에 연필을 담았다.​​​​​   [ 컴퓨터교육과 ]​​컴퓨터교육과는 이제 뜨고 있는 코딩교육(스크래치),데스크탑을 다 그릴 수 없어서 대체한 랩탑(PPL이 아니므로 꽉찬 사과),그리고 디지털시계의 눈을 하고있는 청람이(0_0+)를 담았다.(컴퓨터는 0과 1의 세계라는 심오한 의미도.....)​​​​​   [ 유아특수교육과 ]​유아특수교육과는 아기사향이를 돌보고 있는 사향이의 모습.'특수'를 어떻게 담을까 고민했는데...꼭 그림으로 표현하지 않아도 (겉으로 보이지 않아도)마음의 병을 안고 있는 아이들이 있으니그런 아이들을 보듬어 주자는 의미에서 '특수'를 따로 그림에 담지 않았다.​​​​​   [ 체육교육과 ]​체육하면 가장 먼저 떠오르는 건 공이었다.그리고 초등학교 체육하면 뜀틀이 빠질 수 없다고 생각했고, 색색깔의 훌라후프까지 담아서 체육과 완성.​​​​   [ 영어교육과 ]​영어과도 참 애매했는데...주변에 의견을 물었을 때 모두들 '외국인'이 떠오른다고 답했지만 영어는 꼭 외국인이 한다는 것도 편견인 것 같아서 전 세계에서 쓰이는 언어라는 의미로 세계지도를 그렸다.​​​​​   [ 초등교육과 ]​초등교육과는 과 자체의 특성상 교육행정, 교육심리 등 교육분야에서 더 깊게 공부하는 과이고, 초등교육의 바탕이 되는 과라고 생각해서 안경과 책, 칠판을 담아서 선생님의 모습과교육에 대해 연구하는 자세를 조금 더 살렸다.​​​​​       ​위에서 만든 과별 마스코트를 바탕으로 스마트톡, 에코백, 전자파 차단 스티커, 아크릴 키링, 카카오톡 이모티콘 등굿즈 적용 예시도 직접 만들어서 제출했는데,실제로 만들고 싶은 굿즈는 훨씬 더 많았다.금속 뱃지도 만들고 싶었고, 인형도 만들고 싶었고, 아예 4x6 사이즈로 배경까지 그려서 엽서도 만들고 싶었다.​마감일 맞춰서 제출을 하고, 결과를 기다렸는데다행히도 3등으로 우수상을 받게 되었다.​각각 캐릭터를 만들어 팀으로 참여한 팀원이랑 상금을 분배하는 과정에서 트러블이 있었지만(....)​학교에서 웬 일로 마스코트 공모전을 열어서 대학원생 신분이었지만 타이밍 좋게 참여할 수 있게 된 것만으로도 다행이었다.​앞으로 학교에서 굿즈를 실제로 제작할지는 잘 모르겠지만,,오랜만에 작업해서 더 애착이 가는 새로운 캐릭터 사향이랑 청람이 소개 끝 'v'​​   [연휴에 가볼만한곳] 한돈체험관 + 어린이 체험프로그램 참여 + 쿠키 만들기 체험 즐기기 + 멋진 장소에서 맛있는 식사할 만한 곳 + 양주 명소 +아이들과 사진 찍기 좋은 장소 + 고속도로 통행료 무료 (2019-09-12)  명절 연휴때마다 고속도로 통행료가 무료 혜택이 어김없이 돌아 왔습니다.  이번 추석명절은 짧아서 많은 사람들이 명절전에 고향집을 다녀오고 명절 연휴때는 나들이 계획을 많이 하는 듯 합니다. ​이번 명절연휴 즐거운 체험프로그램도 참여할 수 있고 맛있는 음식도 멋진 장소에서 먹을 수 있는 행복한 연휴를 보낼수 있는 장소를 찾았습니다!!!​ 어린이체험프로그램 한돈체험관명절연휴에 가볼만한 곳 소세지, 함박스테이크 등 한돈 관련 음식 만들기 체험으로 즐겁게 체험하고 맛있게 먹는 한돈체험관, 가성비 넘치는 맛있는 한돈 음식을 인테리어 좋은 멋진 장소에서 즐길수 있는 카페 쏘쿡이 있어 한층 연휴의 여유로움을 즐길수 있는 곳입니다. ​이번 추석연휴에는 추석명절 당일 13일 휴무이고 나머지 12, 14, 15일은 정상 영업한다고 공지가 되어 있더군요.. ​명절연휴 고속도로 통행료 무료 혜택을 누리며 양주로 고고씽해서 좋았고 주말마다 많은 사람들이 방문하는 곳이지만, 명절연휴여서 한가해져버린 장소를 우리가족이 여유롭게 방문해서 좋았던 한돈체험관 명절연휴 나들이를 소개해 보겠습니다..           명절연휴에 가볼만한곳 한돈체험관 카페 쏘쿡의 모습입니다. 한돈체험관은 1층처럼 느껴지는 지하1층이 한돈제품을 소개 판매하는 공간이고, 1층은 어린이도서관, 2층은 카페 쏘쿡으로 이뤄진 곳입니다. 사진에 카페 쏘쿡에서 식사하고 체험도 하고 차도 마시는 장소로 우리가족은 주로 이곳에 있었습니다..​한돈체험관 카페 쏘쿡은 인테리어가 좋고 식사메뉴도 가성비 좋은 한돈제품으로 제공되고 있어 아이들과 식사하기 너무 좋았습니다.. 세트메뉴도 구성되어 있어 좋았는데, 남은 음식을 맛있어 버리기 아까워 포장도 해주니 만족이었습니다.. ​​​​​​​             명절연휴에 가볼만한 곳 양주 한돈체험관 카페 쏘쿡의 세트메뉴를 주문해 보았습니다.. 3인메뉴 33,000원으로 마르게리피자, 카르보나라 스파게티, 한돈돈까스와 음료 3개를 제공해 주는 메뉴입니다. ​우리가족은 한돈소세지까지 주문해 보았습니다.. 한돈소세지는 맥주에 같이 먹으면 너무 좋을거 같았습니다.. 인테리어가 좋은 장소에서 때마침 사람들도 적어서 우리가족만 한가롭게 식사를 할 수 있어 너무 좋았습니다. 음식맛도 아이들도 잘 먹고 좋아해서 만족스럽습니다..​​​​​​​​       명절연휴에 가볼만곳 한돈체험관에서 아이들 쿠키만들기 체험을 해 보겠습니다. 평상시에는 단체로 아이들 체험프로그램이 진행되는 곳이고 주말에는 제한된 인원이 인터넷 예약을 통해 체험진행되는 곳입니다.. ​이번 명절연휴 우리가족이 방문한 12일에는 쿠키만들기 체험만 진행되고 있어 쿠키만들기 체험을 진행해 보았습니다. 1인 기준 9,900원 체험프로그램 참가비가 유료로 제공되고 있는 프로그램입니다.. ​자세한 예약은 인터넷 홈페이지를 참조해 진행하시길 바랍니다..http://www.happyhandon.com/ 재밌고 맛있는 해피한돈1 2 #즐거움이 가득한 PLACE #한돈체험관 #쏘쿡카페 #푸즈만미트샵 당신에게 추천해드려요 - 청양고추 소시지 7,700원 한돈구이세트 49,000원 한돈 수세소시지 세트 33,000원 화이트 소세지 400g 7,700원 당분간 할인해요 - 불고기볶음밥 자체제작 8,000원 마르게리따피자 자체제작 10,000원 고르곤졸라피자 자체제작 12,000원 페파로니피자 자체제작 13,000원 가든샐러드 자체제작 10,000원 치즈오븐파스타 자체제작 7,000원 크림치즈오븐파스타 자체제작 7,000원 한돈샐러드 자체제작 13,000원 신선...www.happyhandon.com ​​​​​​​​​​​​​       한돈체험관에서 쿠키만들기 체험프로그램에서 기본으로 제공되는 것들입니다. 플라스틱 패드, 홍두깨, 버티 및 초코쿠키베이스입니다.. ​​​​​​​​​   플라스틱 패드에 버터쿠키베이스를 손바닥으로 눌러 모양을 약간 납작하게 해서 홍두깨로 펴줍니다..​​​​​​​​     펴준 쿠키베이스에 모양내기 도구들을 이용해서 모양을 냅니다.. 다양한 모양을 낼수 있어 아이들이 먹기 좋은 쿠키모양들이 납니다..​​​​​​​​   초콜릿과 아몬드와 같은 토핑을 쿠키반죽위에 올릴수 있어 더 맛있는 쿠키를 만들수 있습니다..​​​​​​​​   쿠키 모양내기 틀을 이용해서 도라에몽 모양을 멋진게 뽑아낸 첫번째 작품입니다..​​​​​​​​​     우리 아이들의 멋진 쿠키 만들기 작품들입니다.. 쿠키 베이스가 버터와 초코 각각 100g씩 제공됩니다. 완성된 쿠키가 제법 먹기 많은양이 생깁니다..​​​​​​​​       뜨거운 오픈에서 일정시간 구워서 나온 바삭하게 구워 나온 쿠기의 모습입니다.. 먹기 너무 좋고 달콤한 쿠키입니다..​​​​​​​   완성된 쿠키는 이렇게 식혀서 포장지에 넣어서 줍니다.. 포장지에 넣기전에 선생님이 갓 구운 쿠키를 시식해 볼 수 있는 시간을 줍니다..​​​​​​​​​​         한돈체험관 뒷뜰은 넓은 잔디밭공간이 있습니다.. 이곳에서 아이들이 뛰어놀수 있고 재미난 훌라후프도 할 수 있는 공간이 있습니다. 식사 후 잠시 아이들과 함께 놀아줄수 있어 좋습니다..​​경기 양주시 명절연휴에 가볼만한 곳 한돈체험관은 질 좋고 맛있는 한돈제품을 구매도 할 수 있고 아이들은 한돈 관련 음식 만들기 체험프로그램도 참여할 수 있어 아이들과 함께 방문할 만한 장소입니다.. ​​특히 12일은 비가 오락가락 했었는데 우리가족은 한돈체험관안에서 식사도 하고 차도 마시는 여유도 가지고 아이들 체험프로그램 하는걸 기다리면서 날씨 영향도 피해 즐거운 하루를 보낼수 있었던 날이었습니다..​​ 한돈체험관경기도 양주시 청담로 191  한돈체험관 가까이에 독바위공원이 있어 같이 방문하기 좋은 장소입니다. ​ 이웃님 ♡마미쏨님♡의 포스팅을 보고 꽂혀서 예약한 #김해뜨락영농조합법인 체험학습장을 소개해 보려고 해요. 아름다운 김해 화포천습지 생태공원 입구에 있어서 생태공원과 묶어서 방문하기 좋은 #체험학습장 이에요. 여러 가지 체험활동이 운영되고 있는데요. 떡 만들기, 쿠키 만들기, 봉숭아 물들이기, 꽃 공예, 블루베리 수확, 쌈채소 수확 등을 예약할 수 있어요.꿀이는 수박 모양의 떡을 찌는 체험을 하고 있어요. 보호자 비용 없이 아이 체험료만으로 #떡만들기 체험도 하고 한 끼 해결도 되어서 매우 만족스러웠어요. ​연중무휴 10:00~19:00​수박떡만들기 20,000원쿠키만들기 12,000원봉숭아물들이기 10,000원블루베리따기 10,000원​생태공원 무료주차장 있음전화 055) 325-3115예약 정보는 아래 참고 ↓  뜨락영농조합법인의  체험학습장 뜨락카페는 #화포천습지생태박물관 옆 건물이에요. 주차는 #화포천습지생태공원 주차장에 하시면 되어요. 생태공원 주차장과 뜨락영농조합법인이 나란히 생태공원 입구에 있어서 자체 주차장이 아니어도 가깝게 주차할 수 있습니다.   예약 시간보다 10분 일찍 도착해서 마당에서 뛰놀며 대기했는데요. 넓은 잔디밭 마당에 가지고 탈 수 있는 붕붕카도 몇 대 있고, 잠자리채와 훌라후프도 준비되어 있어서 아이들이 뛰놀기 좋았어요. 요리에 앞서 제일 먼저 손을 청결하게 닦았어요. 입구 앞에 개수대와 손세정제가 준비되어 있었어요.   예약 테이블에는 레시피가 적힌 안내문과 함께 수박떡 재료가 준비되어 있었는데요.  레시피대로 정량 계량되어 있어 아이가 직접 #떡만들기 어렵지 않았어요. 오늘의 쉐프, 아이가 착용할 조리 모자와 앞치마가 준비되어 있었어요. 노란색과 빨간색 2가지 타입으로 준비되어 있더라고요. 쌀가루에 딸기시럽과 같은 천연색소를 넣고 색을 입혀 동그란 틀에 넣어 떡을 찌게 되는데요. 우선 빨간색을 입힌 쌀가루를 곱게 체 쳐서 준비해요. 설탕도 한 스푼 넣어주고요. 여기에 작은 초콜릿을 넣어 수박씨를 연출해 줄 거예요. 완성된 수박속살 반죽은 찜 틀에 넣어 준비합니다. 다음에는 수박 껍질을 표현하기 위해 쌀가루에 초록색을 입힐 건데요. 색을 입힌 후 체 쳐서 가루 덩어리 없이 곱게 내려주어요.  설탕도 한스푼 듬뿍 넣어주고요. 수박 속살보다 반경이 넓은 원형 틀에 초록색 쌀가루를 널어서 껍질을 표현해야 하는데요. 티스푼을 이용해 좁은 공간에 섬세하게 넣어주어야 해요.  초록색 쌀가루는 좁은 틀에 섬세하게 넣어줘야 하기 때문에 숫가락으로 넣기 좋게 찜틀 밑에 회전원판을 깔아주셨어요. 빙글빙글 돌리며 초록색 쌀가루를 골고루 넣어보아요. 수박 조각 모양의 커터를 이용해 반죽을 한 번 눌러주고 이제 찜기를 들어갈 차례예요. 사장님이 떡을 찌는 동안 아이들은 밖에서 채소 수확 체험을 하게 되는데요. 상추 등을 맘껏 따서 집에 가져갈 수 있어요.  주말농장에서 매주 상추가 라면상자 2박스씩 나와서 슬픈(?) 꿀이네는 상추 3장만 따고 꽃과 나무에 물주는 놀이를 했어요. 주말농장 시작할 때 꿀이에게 상추 씨앗을 주면서 맘껏 뿌리라고 참여 유도했는데요. 지금은 매주 뜯는데도 먹는 속도가 자라는 속도를 따라갈 수가 없어서 난감한 꿀이 가족입니다 ㅠㅠ 시중에 상추는 다 유기농일거라며...이렇게 잘 자라는데 농약을 뿌릴리가 없다며.... 콘크리트에 흙 한 줌만 있어도 자랄 거라며... 혹시 고깃집 하는 이웃님 계시면 무료 납품하고 싶어요...수확한 상추는 깨끗하게 닦아 집에 가져갈 준비를 하고요.  여러 번 꽃과 채소에 물을 반복해서 주며 신나게 뛰어 놀았어요.  그래도 역시 꿀이가 제일 좋아하는 것은 붕붕카 타고 노는 것. 무아지경으로 타고 놀았어요.  마당에 준비되어 있던 잠자리채로 아빠와 잠자리도 잡고요.    이날 날씨도 화창해서 하늘도 예술이었답니다. 떡 찌는데 30분이 소요되어요. 마당에서 뛰노느냐고 지루할 틈이 없었어요. 찐 떡은 케잌칼을 이용해 예쁘게 조각내어 주고요. 엄마가 칼로 자르면 꿀이가 꼬지를 꽂아서 먹기 좋게 떡바를 만들어 주었어요.  조각낸 대로 예쁘게 포장할 수 있도록 포장 재료를 주시면서 포장법을 상세하게 알려주셨어요.  다 포장한 #수박떡바 와 예쁘게 사진 찍으라며 조화 데코도 준비해 주셔서 장식해서 한 장 찰칵!! 막 쪄낸 따끈따끈한 떡을 한 조각씩 맛있게 먹고 나왔습니다.  맛있겠지... 너가 설탕 엄청 넣었잖아... 맛있다!옆에 테이블에서 #떡만들기 체험을 한 가족분들이 찜기랑 쌀가루 사서 집에서 종종 떡만들기 하자며 만족해 하시더라고요.   #예약 은 #네이버예약으로 가능합니다. 예약 후 체험비는 방문 하루 전까지 입금 바란다고 안내되어 있었지만 현장에서 카드 결제도 가능해 보였어요. 꿀이네는 주말 오전에 방문했는데요. 꿀이네 포함 2팀이 오붓하게 교육받을 수 있었지만, 정오부터는 체험교육실이 아이들로 만석이고 매우 붐볐어요. 인기가 많은 곳이더라고요. 주말 방문하시려면 오전 시간을 추천드려요.​차를 타고 집에 오면서 하나둘씩 먹다 보니까 집에 도착하니 딱 한 조각 남았더라고요. 초록 초록한 #화포천습지생태공원 까지 함께 즐기기에 동선이 좋은 뜨락영농조합법인 체험장. #수박떡만들기 #꽃공예 #봉숭아물들이기 #쿠키만들기 등의 다양한 체험활동뿐 아니라 무료로 #채소수확체험 도 가능해요. 체험도 하고 드넓은 마당에서 신나게 뛰어놀 수 있는 #뜨락영농조합법인 을 주말에 #경남아이와함께가볼만한곳 으로 추천드려요.  뜨락영농조합법인경상남도 김해시 한림면 한림로 183-298화포천습지생태공원경상남도 김해시 한림면 한림로 183-300화포천습지생태공원주차장경상남도 김해시 한림면 한림로 183-298 경남 아이와가볼만한곳 토마토 수확 체험 김해 클라우드베리모든게 초록초록한 여름입니다. 지난 주말 아이와 채소와 토마토 수확체험을 할수 있는 경남 김해의 클라우...blog.naver.com #떡만들기 #아이와떡만들기 #떡만들기체험장 #뜨락영농조합 #수박만들기 #화포천습지 #화포천습지생태공원 #김해공원 #김해생태공원 #경남아이와가볼만한곳 #김해아이와가볼만한곳 #아이와요리 #요리체험 #채소수확체험 #체험학습장 #아이와주말에뭐하지 #부모i육아꿀팁 #4세 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한경희생활과학은 엎드려 물걸레질하는 생활습관 등에 따른 가사질환인 무릎 관절염에 대한 사회적 인식과 경각심을 환기시켜 우리 주부들의 무릎 건강을 지켜주고자 ‘주부 무릎사랑 캠페인’을 개최하며 그 일환으로 훌라후프 돌리기 세계 기네스에 도전합니다. 오는 10월 12일 서울 올림픽공원 한울광장에서 탤런트 김정은씨와 함께 대만의 2,291명 2분 기록에 도전하는 이번 ‘주부 무릎 사랑 캠페인’에 많은 관심 바랍니다. 참가한 팀(3인 1조)에게는 한경희생활과학의 슬림앤라이트 스팀청소기 1대를 무료로 드릴 예정이며 참가하시는 분들은 2분 이상 훌라후프를 돌리실 수 있어야 합니다!1) 일정 : 2008년 10월 12일(일), 오전 11시(연습 때문에 10시까지 오셔야 합니다)* 훌라후프 기네스 도전 행사는 연습시간 포함 약 40분간 진행 예정입니다2) 장소 : 서울올림픽 공원내 한울광장3) 신청 자격 : 신청인 포함 가족, 친지 등 3인 이상이 한 팀으로 참가해야 하며 모두 2분 이상 훌라후프를 돌릴 수 있어야 함. 기네스 기록달성과 상관없이 3인이상 함께 참여하신 신청인에게 한경희생활과학 Slim& Light 스팀청소기1대 증정4) 기타: 훌라후프는 대회본부에서 준비하며, 기네스 도전 행사 후 참가자에게 선물로 드립니다.o. 참가 증명서는 Slim& Light 교환권으로 사용되니 꼭 지참하셔야 합니다.o. 기네스 도전 행사장에서 최신형 스팀청소기 Slim& Light를 증정 합니다.5) 문의 : 02-547-2771 hwh926060@naver.com, www.ihaan.com훌라후프 잘 돌리면 너무 좋을 것 같은데...너무 못해요 ㅠㅠ심선미 학부모기자  병영초, 양사초, 우정초 학생 240여 명은 6월 7일 2019 울산 마두희 축제 ‘골목줄당기기’에 참여했다. ​마두희 축제는 큰줄당기기를 통해 지역의 안녕을 기원하는 대동놀이의 풍속 중 하나로 중구 원도심 일대에서 6월 7일부터 9일까지 3일간 다양한 프로그램으로 진행되었다. 축제의 첫날인 7일, 비가 내리는 궂은 날씨로 인해 유치부, 초등부 골목줄당기기는 당초 예정된 야외 행사장에서 양사초등학교 체육관으로 자리를 옮겨 진행하였다. ​우정초 A~F조, 병영초 A, B조, 양사초 등 30명씩 8개조로 나뉘어 토너먼트 방식으로 줄당기기가 시작되었다. 혼신의 힘으로 줄을 당기는 아이들과 우렁찬 함성으로 응원하는 아이들 모두가 한마음으로 즐긴 축제의 장이었다. ​결승에서 우정 F조와 양사초가 대결하였고 치열한 승부 끝에 양사초가 최종 우승을 거머쥐었다. 노력상 4팀에게는 과자선물보따리가, 3등 2팀에게는 15만원 상당의 문화상품권이 지급되었다. 2등인 우정초 F팀에게는 문화상품권 30만원이, 우승팀 양사초 학생들에게는 45만원 상당의 상품권이 제공되었다. ​줄다리기 이후 김민석 마술사의 마술공연이 이어졌다. 훌라후프마술, 카드마술, 비둘기마술 등을 선보여 아이들의 열광적인 박수를 받았다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4시37분에 시작!!내일 부터 블로그 일기 참여할겁니다!!  스티커에 몰빵 갈겁니다!!    서울시에는 서울시마을공동체지원센터가 있어서 부무커뮤니티, 공동육아, 마을공동체 등 다양한 분야의 공모사업을 진행한다는것 아시죠?마을공동체지원센터에 사업제안서를 작성제출하고 1차합격하면 2차 면접, 3차까지 가서 최종합격이 도면 마을사업 예산을 받고 실행계획서를 작성하고 집행을 하는것인데요, 공동육아 마을공동체 수업에 참여해보았습니다.아이들에게 필요한 체육, 미술, 요리수업을 하는데 그중에서도 오늘은 유아체육수업입니다.엄마와 아이들이 함께 하는 체육수업응로 즐겁고 재미난 수업들이 진행되었습니다. 아이들이 좋아하는 훌라후프, 유니바, 공등 다양한 체육교구들로 진행되었습니다. 훌라후프로 징검다리 건너기놀이는 아이들이 매우 즐거워하는 놀이가 되었습니다.한발로 뛰기 두발로 뛰기를 통해서 순발력을 키웁니다. ​훌라후프 징검다리를 건너면 한바퀴를 돌고와서 선생님과 하이파이브를 합니다.​ 아이들을 차례대로 줄을 서서 즐겁게 수업에 참여합니다. 순서대로 차례를 지켜가면서 하는 모습이 매우 귀엽습니다. 자기몸보다 큰 공을 굴리면서 아이들은 균형감각을 익혀나갑니다. 공을 다 굴리고 나면 역시 선생님과 하이파이브를 합니다. 동생도 만나고 친구도 만나고 아이들도 즐겁지만 부모들도 매우 즐거운 시간입니다. 공을 굴리는 아이의 모습에서 즐거움이 같이 느껴집니다. 아이들은 아이들대로 신이 나고 부모들은 부모들대로 만나서 이야기도하고 친구도 사귑니다.공동육아 활성화사업은 이렇게 지역사회내에서 사람들간의 커뮤니티를 형성하고 즐겁게 마을친구만들기, 함께 육아하는데 의의가 있습니다.​ 아이들이 체육활동하는 모습을 보면 부모들도 즐겁지만 이렇게 마을사업 지원을 받아서 하는 수업은 유료가 아닌 무료이고 서로 약속하게 참여하고 즐겁게 참여하고 나서 성과보고를 통한 실행계획을 수립하는데 의미가 있습니다.​아이들﻿이 좋아하는 활동가운데 신체놀이 활동이 가장 인기가 많은데 역시 선생님 주변으로 아이들이 모여들고 매우 즐겁게 수업에 참여하는것이 느껴집니다.​  마지막에는 스트레칭으로 몸도 풀어주고 키크기체조도 같이 합니다.  엄마와 선생님과 같이 하는 수업이 아이들이 즐거웠는지 무척이나 행복해보이고 이러한 마을사업을 통해서행복한 우리만을 만들기, 공동체만들기를 실천하는것 같아서 매우유익하고 즐거운 시간이었습니다. 여러분도 마을지원사업에 도전해보시면 좋겠습니다.처음 시작이 어려워서 그렇지 한번 시작하면 또 즐겁고 유익한 활동들이 많아서노고쯤은 충분히 감수할 수 있다는걸 느낄 것입니다.  By 해피구로기자단 2기 박수영2021년 두번째마을학교 한마음 미니 운동회▶ 언제: 2021년 6월 13일(일) 오후 2시~4시 ▶ 어디서: 진주혁신도시 LH 운동장▶ 누가: 마을학교 선생님 8명, 참가자 54명, 자원봉사자 2명 +@(운동장에 놀러 온 일반인) 2021 두번째마을학교 운동회가 열렸습니다.마을학교 선생님들은 오전부터 모였습니다. 서로배움터에서 함께 공부하기로 한 책도 찾고, 장도 봤습니다.진주혁신도시 LH 운동장에 깃발을 걸고, 마을학교 가족을 맞이할 준비를 합니다. 이기고 지고, 등수는 중요하지 않습니다.참여만 해도 선물이 쏟아집니다.발열 체크하고 출입 명부를 작성합니다.​빨강, 노랑 마음에 드는 끈으로 팔찌를 만듭니다.따로 정해주지 않았건만 자연스레 반으로 팀이 나누어집니다. 몸풀기로 제기부터 하나씩 받았습니다.내가 왕년에 제기 좀 찼지.폼 잡았던 아버님 한 번 차고 떨어뜨려 머쓱해집니다.우리 친구들 온라인 게임만 잘하는 줄 알았더니 제기도 잘 차네요.학창 시절 훌라후프 좀 돌려본 어머님 고리 줄넘기를 보자 용기가 생깁니다.실력을 보여주리라.이런~ 연습을 너무 많이 했습니다.본경기에서 다리가 꼬입니다.일찌감치 탈락하고 백만스물하나, 백만스물둘... 지치지 않고 군무를 추듯 고리 줄넘기를 하는 자녀들을 봅니다. 몸을 제대로 풀었으니 우리 가족이 얼마나 근육 짱인지 보여줘야겠죠.10세 미만, 10세 이상 어린이, 중고등부와 엄마, 아빠로 나눠 경기를 펼칩니다.어린이는 배치기 허용.10개, 20개 기준 이상을 한 사람 모두에게 선물을 드렸습니다.아빠들은 정자세로 20개 해 주세요. 운동회의 꽃은 이어달리기입니다.올림픽 마라톤 주자보다 더 비장한 표정으로 트랙에 선 우리 꼬마 친구들.대운동장 반 바퀴가 버거울 텐데 일등 해서 블루투스 이어폰을 받고야 말리라 다짐하며 출전합니다.우리 팀이 이겼건만 가위, 바위, 보에서 지는 바람에 IT 용품 선물은 받지 못했습니다.믿을 사람은 엄마, 아빠뿐입니다.어깨를 주물러 드리고 꼭 이겨서 따 오라고 주문합니다.우리 엄마, 아빠 운동 더 열심히 하셔야겠습니다.오랜만에 전력 질주를 했더니 다리가 후들거린다고 합니다. 이어폰 대신 글라이더를 선물 받고 슝 날려봅니다.6월도 푸르구나~우리들은 자란다♬아이들뿐만 아니라 선생님, 엄마, 아빠도 성장하게 하는 마을학교 운동회입니다.오늘도 잘 놀고 한뼘 자란 우리들에게 열렬한 응원의 박수 보냅니다. ​  금동이의 첫 이가 날 때부터, 칫솔은 언제나 조르단을 쓰고 있지요.조르단과 금동이의 깊은 인연은, 금동이 3세때 인증샷 이벤트에 1등을 하면서 시작됩니다.​    1등 했던 금동이가 넘 귀여워서,,, 조르단에서 SNS 모델 제의를 주셨었죠.엄청난 모델까지는 아니지만,, 스튜디오 촬영까지 해봤던 2년전 추억^^   조르단은 매년 즐거운 야외행사를 해요.조르단 패밀리데이! 저희는 2019년에 가봤는데요.그런데..그런데... 이 행사는 정말 꿀잼! 강추!모집을 해서 선정된 가족을 초대하는데, 선물도주고 푸짐한 밥도 주고.. 아이들 놀이감이 한가득!선정만 된다면 무료로 최고의 가족소풍을 다녀올 수 있는 행운이지요!  9월8일까지 아직 모집중이니 참여해 보세요~ 참여방법은 2가지!​▶SNS 조르단 인증샷 이벤트가 있구요.▶조르단 칫솔을 사면 동봉된 응모권으로 참여하는 방법이 있어요.​(그런데 응모권이 없는 오프라인 마트가 많답니다;;우리동네 이마트/홈플러스/롯데마트까지 다 갔는데.. 응모권이 없다니... 사기 전에 꼭 확인하세요)   금동이도 인증샷 이벤트에 참여해 봅니다. 예전 사진과 비교해보니.. 2년사이에 부쩍 큰 금동이.요새는 어린이용 조르단 칫솔을 쓰고 있어요.    5세가 되니, 까불이가 되어서... 계속 이런 사진만 찍겠다는...;; ㅋㅋㅋㅋ    금동이의 원픽 조르단칫솔과 함께한 사진으로, 올해도 꼭! 조르단패밀리데이에 가고 싶습니다!!뽑아주세요^^​  2018 조르단 패밀리데이의 추억을 되새겨 봅니다.왜 제가 그토록 패밀리데이는 꼭 가야한다! 최고의 가족나들이다! 라고 하는 이유를 아실거에요.(갔다와서 바로 포스팅 못하고 이제서야 ㅠㅠ)  작년 2018년의 조르단패밀리데이의 컨셉은 <피터팬의 대모험>.입장 전부터 선물가방을 주시며, 아이들 취향저격으로... 피터팬 모자 or 요정날개를 선물로 주시지요.​  들어가는 입구부터 이렇게나 화려하고 섬세하게 하나하나 꾸며놓은 센스!    각 가족에게 고정 좌석을 주는데요. 아이가 체험놀이를 할 채색 및 만들기 도구, 피터팬 책, 점심거리 등등 엄청 푸짐하게 차려져 있어요.    화창한 날씨에 드넓은 잔디밭에 차려진 행사장이 가족 소풍으로 정말 최고였지요.말 그대로 패밀리 데이!    4세였던 금동이는,,, 겁도 없이 이런 놀이기구 타는것을 아주 좋아해요.    줄로 매달려서 하늘로 점프점프!하늘로 날며, 신나서 계속 소리지르기!    아이들을 위한 놀이시설을 넘 알차고 아기자기하게 많이 준비되어있었어요.훌라후프, 점프점프 공타기.    아빠와 활쏘기도 해보구요.    투호던지기도 꿀잼.    아빠도 초등학교때 이후 첨 해본다는 굴렁쇠.아빠의 실력이 형편없지만, 금동이는 신납니다.    굴렁쇠가 멀리 굴러가버렸네요. ㅋㅋ    금동이의 취향저격. 비누방울!    계속 불고~ 또 불고~ 커다란 비눗방울 만들기에 꽂혔어요.    오~ 성공!!    무대에서 간단한 행사도 있었어요.어린이 그림그리기 대회가 있었나봐요. 한 그림하는 금동이도 좀 크면 꼭 미술대회에 참가해야짓!    하루종일 호기심가득 세상에서 신나합니다.    오르골 만들기 DIY키트를 주셨는데요. 아빠와 함께 열심히 만들어 봅니다.    다 만들면, 색칠도 할 수 있는~ "반짝반짝 작은별" 노래가 나오는 나무오르골.이 오르골은 지금도 금동이 방에서 자장가로 틀곤 하지요.    조르단 패밀리데이를 강추하는 이유는....점심 상을 가족별로 이렇게!! 푸짐한 상차림을 반창통에 하나하나 담아서 제공해 줬다는 점!이 음식들을 수많은 가족들을 위해 수고롭게 준비하셨을 운영진을 생각하니 넘 감사하더라구요.그냥 야외용 도시락 배달해서 줄 수도 있는 거였을텐데... 정성에 감동!!    야외용 바베큐를 해먹을 수 있도록 고기와 소시지, 야채, 된장국 재료까지 손질해서 준비해주신 주최측의 정성에 감사!점심을 정말 든든하고 맛나게 아주 잘 먹었습니다~~    식사시간에는 음악+노래로 멋진 라이브 분위기를 만들어주십니다.가을날의 가족소풍 분위기를 만끽할 수 있지요.    오후에는 다시 비누방울 놀이 ㅋㅋ    커다란 비눗방울이 한없이 신기한 금동이.       금동이의 신나는 모습을 보니, 정말 선정되서 참여했던게 행운이란 생각이 들더라구요.내년에도 기필코 꼭 참가하리라~~~ 제발~~~    오늘의 하이라이트! 풍선기구타기 체험!이런거... 한국에서 어떻게 체험해봐요. 대형 풍선까지 준비한 이 알찬 구성!    인기가 많아서 줄은 좀 길었지만.. 우리 세가족 풍선타고 하늘도 날아봤습니다^^    하늘에서 내려다본 조르단패밀리데이!​넘 즐거웠던 작년의 가족소풍을 떠올리니,,, 올해도 꼭 가고싶네요!아무 댓가없이 이런 큰 행사를 매년 고객을 위해 마련하는 조르단에 정말 박수를 쳐주면서..​앞으로도 매년매년 멋진 행사를 기대할께요!올해 2019년 조르단패밀리데이는 <북유럽 여행>컨셉이라니 또 엄청 설렙니다^^올해부터는 누나따라 은동이도 함께 가고싶어요~  ​ ​다양성과 균형성에 집중하여 선정된 15인의 작가, 그리고 <젊은 모색> 40주년 아카이브   젊은 모색 전시 포스터​국립현대미술관 과천관에서 <젊은 모색 2021>전이 열리고 있다. 지난 5월 28일 개막해 오는 9월 22일까지 개최되는 <젊은 모색 2021>은 올해로 40주년을 맞이한 <젊은 모색>의  20회차 전시다. 이는 1981년 <청년작가전>으로 출발해 지금까지 이어져온 국내 가장 오래되고 권위 있는 신진 작가 발굴 프로그램으로, 지금까지만 해도 누적 400여 명의 작가들이 발굴되어 소개됐다.​ 전시 전경, 1전시실<젊은 모색>전의 정신을 이어가면서도 지역별, 매체별 다양성에 집중했다.​올해 열린 <젊은 모색 2021>는 지난 40년간 동시대 신진 작가들을 폭넓게 발굴하고자 노력했던 <젊은 모색>전의 정신을 이어가면서도 해외를 포함한 지역별, 매체별 다양성에 집중하여 선정 대상을 확대했다고 전하고 있다. 국립현대미술관 학예연구사들의 연구, 추천 및 외부 전문가들의 자문을 통해 선정된 30대 작가 15인(강호연, 김산, 김정헌, 남진우, 노기훈, 박아람, 배헤윰, 신정균, 요한한, 우정수, 윤지영, 이윤희, 최윤, 현우민, 현정윤)이 140여 점의 신작을 포함한 160여 점의 작품으로 관람객을 만난다.​ 전시 전경, 2전시실<젊은 모색 2021>, 다양한 매체만큼이나 다양한 주제실제로 전시를 보니, 기획의도가 그랬듯 회화, 조각, 설치, 미디어, 퍼포먼스, 사진, 영화, 도예 등 매체 다양성이 두드러지게 확인되고 있었다. 또, 지난해부터 우리의 일상을 전면적으로 변화시킨 팬데믹 이슈가 신진 작가들의 작업관에 영향을 주거나 작업의 직간접적인 주제로 나타난 모습이 포착되기도 했다. 신정균은 코로나 위기를 통해 인간이 생존이라는 원초적인 고민을 하게 된 상황이 되었다고 보고, 운영이 중단된 취수장을 탐색하는 곡예사의 동작을 보여주는 퍼포먼스 영상 <발끝으로 걷는 사람>을 통해 인간 신체의 본능적 감각을 드러내는 미장센을 보여줬다. 윤지영은 코로나19로 인해 단절과 고립의 시간을 보내면서 "스스로에게 매몰되는 것 같다"라는 느낌과 과잉된 자의식이 만든 상태를 독특한 재료와 형태의 조각으로 구현했다. 김정헌은 코로나 이후를 인간이 자연을 바라보는 관점이 달라져야 할 시기로 보고, 생태적 삶의 지속 가능성을 실천적으로 탐구하는가 하면 천연 재료를 사용한 조각 작품과 명상적 공간을 선보여 심심한 메시지를 전달했다.​ 우정수, 오버추어, 2021, 캔버스에 아크릴, 잉크, 116.8x91cm강호연, 리-레코드 바이올렛, 2021, 혼합매체 설치, 375x615x360cm​우정수는 특유의 반복적 패턴에 그래픽적 요소를 강화해 전시장 벽면에 벽지 배경으로 보여주면서, 대중문화 속 재난, 질병 등의 이미지로부터 암시되는 삶의 형태와 시각적 효과를 표현해냈다. 남진우는 자신의 회화에 등장하는 괴물에 정체성과 서사를 부여하며 초현실적이고 신비로운 분위기를 자아냈고, 강호연은 정서적 불안과 불확증이 만연한 팬데믹 시기의 사람들이 꿈꾸고 동경할 호시절의 도시 분위기를 설치 구조물로 만들었다. 최윤은 아무도 없는 텅 빈 전시장에서 통속을 벗어나 마치 마음이 가는 대로 하는 듯한 인물과 상황의 시퀀스 <마음이 가는 길> 등을 보여줬다.​ 노기훈,공단 삼거리,2012, 피그먼트 프린트, 100x125xcm​다큐멘터리 사진가 노기훈은 근현대사에 내재된 욕망과 분열된 하위 주체들의 삶을 담아낸 <옐로 데이스Yellow Days>시리즈를 선보였고, 현우민은 자유를 찾아 섬으로 도피한 사람의 이야기를 가상 여행자의 시점에서 영상과 사진으로 보여주었다. 김산은 역사적 상흔을 간직하고 난개발의 변화를 겪고 있는 풍경으로서의 제주를 사실적 회화로 기록하며 시대의 진실을 관찰했다.​ 배헤윰, 토이가, 2020, 캔버스에 아크릴, 227.3x162.2cm현정윤, 무릎 꿇고, 2019, 스테인레스 스틸 파이프, 레진, 오일 바, 65x74x23cm​요한한은 디지털 문명 변화가 가져온 신체 감각과 소통 방식을 각종 오브제를 연결한 설치와 퍼포먼스 영상으로 보여줬고, 박아람은 자신만의 행력과 색 구조를 만들어 이를 바탕으로 무한한 심상과 시지각적 감흥을 일으키는 디지털 드로잉을 전시했다. 이윤희는 단테의 신곡을 모티브로 좌대 위에 나열한 도자 작품을, 배헤윰은 회화에 관한 새로운 인식과 분석 방법을 자극하는 색면 추상 회화를, 현정윤은 현대적인 추상 조각으로 보이지만 연극적 상황과 어떠한 태도를 발하는 성격의 작업인 <중간보스>, <무릎꿇고>, <훌라후프 퀸> 등 을 보여주고 있었다. <젊은 모색> 40년간 400여 명의 신진 작가를 소개전시 전경, 중앙홀​한편, <젊은 모색 2021>은 1, 2 전시실에 기획된 신진 작가 전시 외에도  <젊은 모색> 40주년 기념 아카이브 전시 또한 중앙홀에 구성하여 국립현대미술관이 운영해온 신진 작가 발굴 프로그램의 흐름과 역사를 알 수 있도록 했다. 전시장에 마련된 태블릿 PC를 가지고 벽면 곳곳의 QR코드를 찾아다니며 작품을 감상하는 AR 전시로 꾸려져 있어 기록 문헌과 인터뷰 영상 위주의 아카이브 전시에 새로운 결합이기도 했다.​1980년대 <젊은 모색>은 당시 미술계를 주도했던 단색화와 달리 일상적인 대상을 사실적으로 묘사하는 구상적인 경향의 회화 작품이 주로 출품되는 등 기성의 미술 경향을 탈피하고자 하는 청년 작가들의 시도로 기록된다. 1986년 국립현대미술관이 과천으로 이전하며 과천관의 넓은 공간을 활용한 대규모 설치와 회화가 출품되었고, 1989년 행위예술이 수용되면서 이불, 윤진섭 등의 퍼포먼스가 화제를 모으며 소개된 바 있다.​1990년대에는 미술관 내부 학예연구사가 작가 선정 및 기획에 참여하는 등 운영 방식에 변화를 맞았다. 1990년 <젊은 모색>은 한국화 분야의 청년 작가를 선정해 한국화의 새로운 방향을 제시하고자 했으며, 이후에는 회화와 조각 외에도 사진과 미디어 아트 장르를 포괄해나갔다.​2000년대에는 미술계에 대안공간이 등장하고 지원 제도가 증가했으며, 글로벌 교류 역시 더욱 활발해진 상황을 의식하여 <젊은 모색> 또한 해외 신진 작가를 수용하고 참여 작가의 나이 제한을 폐지하는 등 대상 기준을 완화해 나갔다. 따라서 <젊은 모색>에 참여하는 작가와 작품의 수용성이 확대되었다.​2010년대에는 <젊은 모색> 이 2010년, 2013년, 2014년, 2019년 그리고 2021년 열렸다. 그간 격년제로 운영됐던 <젊은 모색> 이 1년에서 5년의 불규칙한 시기를 두고 열리게 된 것에 대하여 국립현대미술관은 "2000년대 이후 신진 작가 관련 전시 및 지원 제도가 폭발적으로 증가하면서 미술관 내부에서도 <젊은 모색>의 운영을 지속할 것인가에 대한 여러 고민들이 반영된 결과"라고 전하고 있다. <젊은 모색> 지속을 위한 고민과 과제현재 국내에서 신진 작가 발굴 및 지원 프로그램은 <젊은 모색>외에도 서울시립미술관 신진 미술인 지원, 금호미술관 금호영아티스트, OCI미술관 YOUNG CREATIVES 등의 미술관 사업과 지역문화재단의 각종 신진작가 지원 사업이 존재한다. <젊은 모색>이 타 프로그램과 차별성을 유지하면서 국립현대미술관이라는 이름에 걸맞은 시대성과 공공성을 고민하며 동시대 미술의 유효한 지표로서 꾸준히 기능해나간다면 <젊은 모색>은 지속적으로 이어져나갈 수 있을 것이다. 이를 위해 대중과 미술계의 열렬한 관심과 의견이 모아지기 바란다. 다음 <젊은 모색>50주년 기념 전시는 어떤 모습일지 궁금하다.​​<젊은 모색 2021>관람 기간: 2021.5.28.(금) - 9.22.(수)관람시간: 매일 10:00 - 18:00 (매주 월요일 휴관)장소 : 국립현대미술관 과천가격정보: 무료​​글 | 디자인프레스 객원 기자 오정은(designpress2016@naver.com)자료 제공 | 국립현대미술관 훌라후프 효과 슬림복부 만드는데 탁월?! 쉽게 즐기는 훌라후프 운동의 모든것훌라후프는 장소나 시간의 제약을 받지 않고 누구나 간단하게 즐길 수 있는 뱃살빼는 운동인데요. 비비안도 TV를 시청하시면서 자주 하는 운동이랍니다. 이렇게 훌라후프는 운동을 진행하면서 추가적인 일을 할 수 있어서 매우 간편하고 효율적인 운동이라고 볼 수 있는데요. 지금부터 비비안과 함께 훌라후프 효과에 대해 알아보도록 할께요.~ 즐기면서 하면 저절로 뱃살이 빠지는 훌라후프!! start~  1. 훌라후프를 하면 팔뚝살이 빠지는게 믿기 힘든 사실이라고?!훌라후프 효과를 팔뚝살 제거하는데 볼 수 있다는 얘기를 믿을 수 있으신가요?! 대부분 고개를 갸우뚱 하실 텐데요. 훌라후프가 복부에만 진행되는 운동이라서 뱃살만 집중적으로 빠지게 하는 운동이라고 생각하시는 분들이 대부분이실텐데, 훌라후프는 복부에 운동이 될 뿐만 아니라 팔을 들고 하는 운동이기 때문에 팔뚝살을 빼는데도 큰 도움이 되는 운동이라고 볼 수 있겠어요. 팔뚝살을 좀더 효율적으로 빼시고 싶으신 분들은 1kg 이내의 가벼운 아령을 들고 하시면, 어깨 밑에 있는 쳐진 팔뚝살을 제거하는데 훌라후프 효과를 확실히 볼 수 있습니다.2. 유산소 운동과 맞먹는 운동효과를 볼 수 있는 훌라후프 훌라후프 효과는 유산소 운동과 맞먹는 운동 효과를 보실 수 있다는 것인데요. 훌라후프 운동 자체가 급격한 근육운동이 아니라 전신 운동으로 호흡을 통해 충분한 산소를 공급받게 되는 운동이여서 심폐기능 향상은 물론 스트레스 해소에도 도움이 된다고 볼 수 있어요.여기서 잠깐!! 유산소 효과를 높이시려면, 아령이나 훌라후프의 무게를 증가시키면 운동량이 배가되어 유산소운동 효과가 향상된다고 하니 참고하시기 바랄께요.3. 훌라후프로 장 마사지까지~~숙변 제거에 탁월!!  장 마사지 효과 역시 훌라후프 효과 중 하나로 볼 수 있어요. 훌라후프 운동을 하게 되면 허리 부위에 강한 자극을 주기 때문에 장기를 건강하게 유지할 수 있게 되는데요. 복부의 자극은 장기능을 향상시켜줄 뿐만 아니라 복강내 축적된 지방덩어리를 분해해주고, 혈액순환을 원활하게 하는데도 도움을 운동이예요.따라서 훌라후프는 변비로 고생하시는 분들에게 숙변을 제거하는 탁월한 운동 방법이랍니다.4. 허리살 제거에 탁월한 역할을 하는 훌라후프 효과!!  훌라후프는 허리살 제거하는데 탁월한 효과를 나타내 주는데요. 복부를 반복적으로 운동, 활동하게 하기 때문에 복부의 지방을 먼저 소비하게 해주어서 자연히 날씬한 허리를 갖을 수 있도록 해준답니다. 보다 완벽한 허리를 만들고 싶으시다면, 허리주변의 지방제거 뿐만 아니라 복부 내 쌓인 지방과 숙변을 제거해 주시면 된답니다.지금까지 훌라후프가 다이어트 하는데 있어서 어떠한 효과를 나타내주는지에 대해 알아봤는데요. 비비안도 뱃살만 뺄 수 있다고 생각한 다양한 훌라후프 효과를 새롭게 알 수 있었던 기회가 된 것 같아요. 훌라후프 운동에 앞서 다이어트의 필수 상식에 대해 집고 넘어가시면 더욱 효과적으로 살을 뺼 수 있겠죠?! 그럼 지금부터 소개해드릴께요.~~다이어트 효율성을 향상 시키는 필수 상식    1. 고칼로리 음식이 주식인 중국인의 다이어트 비결은?! 평소에 중국음식 자주 드시나요? 기름기 많은 중국음식들은 대부분 피하실 겁니다. 하지만 매일같이 고칼로리 음식을 섭취하는 중국인들은 생각보다 비만은 적습니다. 그 이유는 식사시 양파를 섭취하기 때문입니다. 양파에 함유되여 있는 유화프로필 성분은 체내로 흡수되여진 양분들이 지방으로 합성되는 현상을 막아줍니다. 최근 많은 분들이 양파를 다이어트로 사용하게 된 이유이기도 하죠. 참고로 양파는 익혀 먹는것보다 생으로 드시거나 초양파로 드시는게 효과가 큽니다. 비비안도 매끼 식사 때 마다 반찬으로 양파를 꼭꼭 챙겨 먹고 있습니다.^^  2. 나의 체질을 반드시 알아야 해요.다이어트 전 자신의 체질파악은 매우 중요합니다. 예를 들어 뱃살이 많은 사람들은 단순히 살이 쪄서 뱃살이 늘어난 걸로 착각을 합니다. 하지만 사람의 체질에 따라 뱃살이 찌는 이유가 다릅니다. 운동부족으로 복부에 지방이 쌓이는 사람, 기초대사량이 저하되여 뱃살이 찌는 경우, 갱년기에 접어 들었을때 호르몬 변화로 인한 신진대사량 감소로 뱃살이 찌는 사람, 잘 붓는 사람 또는 산후 붓기 관리를 못해서 복부지방이 늘어난 경우 등등.. 체질에 따라 뱃살이 찌는 이유를 설명드리자면 너무나도 많습니다.최근 원푸드 다이어트가 유행중인데요. 살이 찌게되면 열이 많이 나지만 실질적으로 체질은 냉한 경우가 많습니다. 이러한 분들은 몸이 냉해서 지방이 굳어 분해가 안되는 경우가 많습니다. 뚱뚱하거나 살이 찌신 분은 몸이 더워도 항상 몸을 따뜻하게 하시고 따뜻한 성질의 음식을 드셔야 배에 가스가 안차고 소화불량도 안생 기게 되여 속살이 쉽게 빠집니다.비비안의 경우에도 차가운 체질인데 한 때 원푸드 다이어트를 시도했다가 몸을 망친적이 있습니다. 알고 보니 원푸드 다이어트 음식이 차구운 성질이였는데, 지속적으로 차가운 음식을 섭취하다 보니 배에 가스가 차고 소화불량까지 걸려 체중감량은 커녕 몸만 망쳤던 경험이 있습니다ㅠ자신의 체질도 모르고 다이어트를 시도하는 사람이 현명할까요? 자신의 체질을 알고 정확하게 다이어트를 하는 것이 현명할까요? 선택은 자기의 몫이랍니다. 3. 바디케어 프로모션을 이용하세요.다이어트 전문회사에서 회사홍보 및 마케팅 향상을 목적으로 체중감량을 위한 무료상담 이벤트를 주기적으로 시행합니다. 이를 바디케어 프로모션이라고 부릅니다. 다이어트 경험이나 지식이 많은 사람도 다이어트 전문가와는 비교가 안됩니다. 다이어트 전문가는 사람 체질을 먼저 분류한 후 살이 찌는 요인부터 올바른 다이어트 방향까지 콕 찝어줍니다. 바디케어 프로모션이 무료로 진행될 때 한번 쯤 꼭 참여해보세요.사람 체질에 따라 살 빼는 방법이 다른데 괜히 다른 사람 말만 듣고 무리하게 다이어트 진행해봤자 살은 빠지지 않고 오히려 건강만 망치게 됩니다.  다이어트 하기전 자신의 체질이나 살찌는 요인을 전문가에게 상담받아 보세요. 확인되지 않은 다이어트 지식 귀담아 듣는것보다 훨씬 낫습니다. 물론 비비안의 다이어트 비법은 그렇지 않다는거 아시죠? ^^ 4. 식후에 마시는 차 한잔 여유로 다이어트를~ 사람의 몸은 70% 이상이 수분 입니다. 그만큼 마시는 물이 중요한거죠.식간이나 식후에 한잔씩 마시는 차들이 다이어트에 영향을 미치게 되는데요. 대표적인 차는 바로 녹차랍니다. 녹차는 지방 분해 효과가 있어서 다이어트 효율성을 높여주는 효과가 있습니다. 진피차 역시 체지방을 분해시켜주는 효과가 있습니다. 일반적으로 진피차 주재료는 귤껍질입니다. 한방에서 진피는 약재로도 쓰이는데요. 진피에 함유되여 있는 히스페리틴 성분이 지방을 분해 시켜주는 효과가 있습니다. 식후에 드시는 설탕이나 프림이 들어간 커피, 탄산음료 등은 오히려 살을 찌게 만들므로 꼭 피하세요. 다이어트에도 좋은 차 비비안이 완전 강추해 드립니다.^^      제3차 나이트다이어트 무료상담 프로모션  잠자면서 하는 다이어트 유명한 나이트다이어트의 3차 프로모션이에요. 변비로 인한 숙변, 노폐물, 부분 비만, 뱃살, 허벅지살등 자신의 체질을 정확히 분석하여 맞춤형 다이어트 상담을 진행하고 있습니다. 상담신청자가 하루에 수백명씩 되는 프로모션으로 링크연결이 안될경우 프로모션이 종료된 것이므로 다음 4차 프로모션을 기다리셔야 합니다. [바로가기]     잇님들 즐거운 토요일 보내셨나요~?오랜만에 이어지는 연휴인데 집콕만 해야하니 어른도 답답하고 애들도 슬슬 심심하다고 몸을 베베 꼬네요. 그래도 나갈 수 없으니! 오늘은 우리 아이들이 좋아하는 책읽기를 하고 놀았네요. 외삼촌이 크리스마스선물 뭐줄까 했더니 7살 예비초등인 찌뽕이는 #책선물 받고싶다 하더라구요. 음~ 아주 바람직해~ 하면서ㅋㅋㅋ 어떤책을 사달라고 하지...싶어서 주변에 물어보니 7세 책 추천으로 이런저런 것들을 알려 주더군요. 외삼촌한테 부탁해서 열심히 다독다독 해야겠어요. ​​요즘 찌뽕이가 재미있게 읽는 책 중 하나가 바로 리더십학교가자책이예요. 리더십학교가자는 우리아이들을 리더로 키우주는 #성장동화로 #연두비에서 출판한 책이랍니다. ​크게 8가지 주제를 다루고 있어요. 학교생활 첫걸음, 사회성, 청결생활, 예절생활, 절약생활, 리더십, 건강생활, 가족의 소중함을 다루고 있어요. 특히 학교생활 첫걸음 같은 주제는 예비초등인 아이들이 미리 읽어보면 좋은 내용들이라서 7세 책 추천으로 많이들 이야기 하나봐요.  ​전체적으로 제목교 교육목표를 살펴보니까 어렵지 않은 내용들이예요.그렇다고 우리 아이들이 다 아는 내용이냐? 그건 또 아니라서 미리 책으로 읽어두면 학교생활적응에 아주 도움이 많이 될것 같아요. 주변에 예비초등생이 있다 하시는 분들은 선물로도 참 좋은 책인것 같아요.우리 조카들도 7세되면 이 책 추천해줘야겠어요.  ​오늘은 리더십학교가자 전집 중에서 찌뽕이가 건강생활에 대한 책을 골랐어요.책 제목이 [철희의 인라인스케이트]예요.  ​찌뽕이도 7세인 올해 상반기에 인라인스케이트를 처음 타봤어요. 겁이 많은 아이라 보호장구 다 착용하고 아주 느리지만 차근차근히 인라인스케이트를 배워나갔어요. 이 책을 읽다보니 그때 생각이 많이 나더라구요. 찌뽕이도 그래서 이책을 고른것 같기도 해요. 저도 보다보니 그때 생각이나서 다시 영상 찾아봤어요.​ 7살 롤러블레이드!! : 모먼트m.blog.naver.com ​ 리더십학교가자는 이렇게 다른 세계의 이야기가 아닌 바로 나와 관련된 현실적인 이야기를 다루고 있어서 특히나 아이들이 좋아하는것 같아요.​그럼 본격적으로 리더십학교가자의 54번째 이야기인 철희의 인라인스케이트는 어떤 내용인지 한번 살펴볼까요?! ​​첫 장면은 학교 운동장이네요. 다른 친구들은 선생님이 만들어주신 훌라후프 징검다리를 열심히 뛰어다니는데 한 친구만 철봉 쪽 모래밭에서 놀고 있어요. 등만보이고 있는 아이가 어쩐지 쓸쓸해 보이는데 왜 그러고 있는지 궁금해지게하더라구요. ​이 아이가 바로 오늘 이야기의 주인공 철희예요. 철희는 혼자서 두꺼비집 짓기에 빠져있어요.선생님이 다가와 왜 혼자 놀고 있냐고 물어도 대답이 없네요.점점 더 궁금해지게 만드네요. 왜 혼자 모래밭에서 놀고 있는걸까요? ​다음장은 바로 리더십학교가자에서 다루는 기법인 플래시백 장면이예요.이 전집은 과거 회상장면을 나타내어 현재의 뭄ㄴ제점에 대한 과거의 근본적인 원인을 발견할 수 있도록 구성되어 있어요. 아이들이 논리적 구조를 학습할 수 있게되는거죠.​며칠전 밖에 좀 나가서 놀라는 엄마의 말씀에 춥다는 핑계로 집에만 있었어요. 철희는 원래 운동을 싫어해서 그렇다네요. 그래도 결국 엄마에게 떠밀려 밖으로 나갔어요. 그런데 철희가 좋아하는 영주를 만나게되었어요. 영주가 인라인스케이트를 타고는 철희에게도 같이 타자고 해요. 그런데 철희는 "나중에.."하고 거절하네요. 아빠가 인라인스케이트를 사주셨지만 별로 탄적이 없어서 그렇다고 해요.  ​그리곤 다시 학교 운동장 장면이 나와요. 아이들이 즐겁게 놀고 있어요.정우라는 친구가 타이어 따라 밟자~ 라고 제안했어요. 철희가 정우를 뒤따라가다가 그만 벌러덩 넘어지고 말았어요. 그 순간 엉덩이도 아픈데 정우가 철희를 놀려댔어요. 철희는 아픈것보다도 좋아하는 영주가 보고 있다는 점이 창피했다고해요.그래서 철희가 쩔뚝거리며 집에 간다고 하자 친구들이 붙잡았어요. 그래도 철희는 화를 내며 집으로 갔어요. ​아~~ 그런일이 있었군요!그날 이후로 철희는 뛰어노는것이 더 싫어졌다고 해요. 그럴수 있겠지요.친구들이 왠지 운동못하는 자기를 놀려대는것 같아서 혼자 앉아 노는 시간이 많아진거래요. 철희는 선생님의 질문에 뛰어놀면 힘들고 답다고 해요.그러자 선생님께서 운동의 장점을 말씀해 주세요. 뛰어놀면 몸이 튼튼해진다는거..그리곤 철희가 친구들과 더 친해질 수 있다고 대답해요.거기에 더해서 선생님께서 여자친구는 운동을 잘하고 씩씩한 남자친구를 좋아한다고 말씀해주세요.그 말씀에 철희는 귀가 번쩍! ​​철희도 이제 아이들과 함께 훌라후프 뛰기에 참여해요. 그리곤 운동을 잘하면 영주가 좋아할까? 하면 철희의 입가에 미소가 번져요.이 페이지에서는 로직브레인이라 하여 아이들과 함께 밖에서 뛰어놀면 왜 좋은지 생각해보도록 질문이 있어요.이부분에서 엄마와 아이가 함께 이야기 나눠보면 좋은것 같아요. 그날 하교길에 영주가 철희에게 인라인스케이트 같이 타자고 이야기 해요.그런데 쫓아오던 정우가 "철희는 인라인스케이트 탈 줄 모를걸?"하고 또 약올려요.그랬더니 "너만 탈줄아니? 나도 탈 줄 알아."하고는 집으로 가버렸데요. 사실은 철희는 잘 탈줄 몰르거든요.​그래서 집에 오자마자 철희는 인라인 스케이트를 찾아요. 엄마는 보호장구도 꺼내주시면서 좋아하시는 모습이네요.그리고 아빠에게 인라인스케이트를 가르쳐달라고 해요.  ​다음장면에서 철희는 아빠와 함께 인라인스케이트를 배우고 있어요.처음엔 조금 겁이 났지만 점점 잘타게 되는 철희.문제가 해결되고 있어요.인라인스케이트 타기에 재미를 느끼된 철희예요.아빠가 문뜩 왜 인라인스케이트 탈 생각을 했니? 하고 물으니 비밀이라고 하며 씩~ 웃네요.우린 다 알지요~ ^-----^ ​어때요? 이번 이야기도 철희의 마음이 너무 귀여운 책이네요.예비초등 찌뽕이도 철희같은 마음이 들때가 있을것 같아요. 그리고 학교에 가면 분명 이와 비슷한 일들을 경험할 수도 있을것 같구요. 운동을 하다가 우연히 넘어지거나 실수를 할 수도 있지요. 그럴때 피하지만 말고 노력해서 할 수 있다! 고 생각하게 될 수도 있구요~ 이성친구를 좋아하는 감정도 살짝 이해할 수 있을것 같아요. 이런 전체적인 내용들이 7세 책 추천으로 리더십학교가자를 이야기하는 이유인가봐요.아이들이 끊임없이 새로운 환경과 새로운 활동을 도전하는 시기에 도움될 책이네요.그리고 움직이는거 싫어하는 친구에게도 도움될 책이구요.  ​​그리고 책 뒤에는 읽은 내용을 잘 이해하는지 확인해볼 수 있는 질문이 있네요.찌뽕이랑도 이야기 나눠보니 곧잘 이야기 하더라구요.그리고는 내가 좋아하는 놀이를 하는 모습을 그려보라고 하니 유치원반 친구이름을 이야기 하면서 그 친구랑 노는 장면을 그려야 겠다고 말하더라구요. 책을 읽고난 후에 사고력을 키울 수 있는 활동이 추가되어 있어서 좋은것 같아요. ​​또 철희에게 같이 뛰어놀자고 권하는 편지쓰기와 나라면 어떻게 할지 선택하는 문제도 있네요.어렵지 않게 자신의 생각을 표현할 수 있는 방법의 문제들인것 같아요. ​마지막에는 초등학교 선생님께 듣는 조언의 글이 있지요. 이번에는 건강한 생활에 대한 이야기로 공부도 중요하지만 잘 놀줄 아는 아이가 되어야 한다고 해요. 그리고 부모가이드에서 통합교과 시간에 대한이야기가 적혀있어요. 저도 아직 학부모가 아니라서 교과목에 대한 이해가 부족한데 도움이 많이 되더라구요. 이 마지막 부분을 볼때마다 리더십학교가자는 7세 책 추천도 맞고, 7세 부모 책 추천도 맞는것 같아요. 아이와 부모가 함께 읽기 좋은책인것 같아요. ​무엇보다도 예비초등인 찌뽕이가 좋아하는 책이라는점이 가장 좋은것 같아요.시키지않아도 스스로 찾아 여러번읽고 저랑도 같이 읽어보자고 하구요.또 읽고나서 함께 이야기 나눌거리가 많은것도 7세 책 추천의 이유랍니다! ​육아중인 이웃님들 다들 다음주도 정상 등원인가요?저희는 둘째 어린이집은 휴원, 첫째도 약간 퐁당퐁당만 갈 수 있을것 같고그 다음주는 방학이예요.왠지 방학이 길어질것도 같은데우리 7살 친구들 생활패턴 흐트러지지않게 초등학교갈 준비 잘 하면서 추천 책읽는 시간을 가져보는건 어떨까요?!다들 슬기로운 집콕생활!! 해보자구요~^^​​​ ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미우군휴일 맞아요즘 그르케 푸르르다는,광주 근교 나들이 장소고창 청보리밭 다녀왔어영부릉부릉미세먼지 농도 매우나쁨이였는데도 불구하구사람  정말 많고하늘도 파랑파랑.워낙 넓어서사람 많은거티가 잘 안나쥬걷기  좋은 곳다리 아프면꽃마차 타면 되구영ㅋㅋ어딜 찍어도그린그린하여,시력이 좋아질 것 같은 늬낌여기까지 사진 주인공은내가 아니라 청보린가봉가사진사 혼구녕 좀 내주구영장족의 발전잘했다  귯보이~헤헤사실 어떻게 찍어도,누워찍고 발로 찍어도잘 나오게 되있어요배경이.우월한 초록임간간히 유채꽃도 피어서 더 봄봄  스럽구요청보리 6월까지 푸른 모습 보여줄꺼래요지금은 고창 청보리 축제라 사람이 어마어마하지만좀 지나서 다시와도푸르름은 여전하구방문객은 줄어돌아보기 더 좋겠다 생각했어영크고창 청보리밭에서 보리추수 끝나면메밀밭으로 꾸며지는건 아실만한 분은 다 아실듯바로 여기서 도깨비 김신과 은탁이의결혼식 장면,  김신 벤치에서 책읽는 장면과 같은명장면이 만들어졌다쥬내가 말한 도깨빈이 도깨비 아냐~유채꽃도 리얼샛노랑고창 청보리축제 기간이라소소하게 이벤트도 열고 그러드라구영미우군이 간 날은훌라후프 돌리기참여안하길 백번 잘했다 생각함막판에 목으로 돌리고무릎으로 돌리고난리가 나심미우군은 광주근교 나들이 장소로고창 선택해서청보리밭 잼나게 다녀왔슈~어제 다녀온 완도포스팅두 어서 해야할텐데,,그건 아무래도아스라히 뭍힐듯ㅋㅋ잇님들두  황사 마스크 착용하시구짧게라도  '소풍' 다녀오시길! ​시원한 생맥 한 잔이 자주 생각나는 요즘!더운 여름에는 이상하게 맥주가 땡기더라구여그리고 맥주하면 안주로 딱 생각나는게짭쪼롬한 마른안주...!!  강릉이 오징어&건어물로 유명한건다들 아시져?​특히 주문진 어물시장에반건조 오징어는 진짜 최고..bb마침 집에 있던 건어물이 다 떨어져서언제 가볼까~ 하고 검색하다보니대한민국 동행세일 & 건맥축제를한다고 하더라구여!?​그래서 오늘 포스팅에서는주문진 여행 코스 소개 겸 건맥파티에 대해소개해드릴까 합니다!​일단, 건맥축제 소개 먼저 -  주문진 여행으로 추천해드리는'대한민국 동행세일 & 건맥파티'는​2020년 7월 6일 ~ 12일까지7일간 개최되는 행사에요!​  일단 대한민국 동행세일이라는게생소하신 분들이 계실텐데간단히 설명해드리면 코로나19로 인해침체된 내수 경기를 부양하기 위해정부에서 주관하는 할인행사로강릉 주문진 건어물시장도 함께 참여하고 있어요​이 대한민국 동행세일 기간인7월 6일 ~ 12일까지는건어물 전품목 10% 할인판매와각종 경품행사(7월 11일)가 진행된다고 해요​*경품행사때는 추첨을 통해대표상품인 '오징어,생선회'반값 할인쿠폰을 증정,건맥파티때는 각종 경품 증정 예정​  주문진 여행 가보신 분들은 아시겠지만워낙에 건어물로 전국에서 유명한 곳이라건어물 가게가 쭉 - 들어서있어요​* 건어물 상회가 약 58개횟집 23개식당 14개 등​그래서 다른 곳들보다 훨씬가성비 좋게 건어물을 살 수 있다는 점!!​  근데 건어물 세일뿐만 아니라7월 11일 토요일에는"어물전 건맥파티"가열린다고 해요!​시원한 맥주와 함께 즐길 수 있는안주거리가 무려 101가지..씹어먹는 재미가 있는 축제네요 -   7월 11일 토요일 오전 11시에함께 개최되는 '건맥파티'는전문 레크레이션 MC를 초청해진행할 예정인데요 -​건맥 王 선발 대회맥주 빨리 마시기 대회즉석 노래자랑해적룰렛대형윷놀이풍선게임훌라후프 게임 등​직접 참여하는 다양한 게임들도함께 진행 예정이라고 해요!​  맥주 빨리 마시기 대회같은 경우남, 여 구분하여 진행되며1등, 2등, 3등을 선발하여 시상한다고 해요​또 즉석 노래자랑은 시민과 관광객 중누구나 바로 참여가 가능하고심사를 통해 상품 or 상품권증정 예정이라고 해요​그리고 건맥 王 선발 대회​​는영수증 금액 최고 높은 구매자와맥주 쿠폰이 가장 많은 고객을 선발해대형 선물을 증정한다고 합니다!  경품이 팡팡 터지는 축제가 되겠네요 -​  건어물&맥주 축제이긴 하지만전통시장 구경도 하고 맥주게임 외에해적룰렛, 윷놀이, 풍선게임, 훌라후프 등​아이들과도 같이 즐길 수 있는게임들이 다양하기때문에가족과 방문하기에도 좋을 것 같아요!​그리고 주문진 건맥축제는코로나19 예방을 위해 ​방역에 철저를 가하고모든 행사 진행자 방역 시스템 착용,손소독제, 일반마스크, 의약품이곳곳에 비치된다고 하니안심하시고 생활수칙만 잘 지켜서다녀오시면 될 것 같네요 -  그럼 이제 건맥축제와 함께주문진 여행으로 다녀오기 곳들을간단히 소개해드릴께요!​(직접 다녀온 곳들 기준) 오징어먹물아이스크림 먼저, 주문진 여행 먹거리로 핫한오징어먹물아이스크림호불호가 갈릴 수 있긴한데단짠단짠이라 저는 맛있게 먹었어요!그리고 파란 바다를 배경으로사진 한 장 찍어주면 갬성..★​ 도깨비촬영지 여긴 말할 것도 없는 필수코스도깨비 촬영지 방파제도깨비 끝난지가 언젠데 촬영지야하는 분들도 계시겠지만?아직도 지나가다보면 줄서서사진들 많이 찍으시더라구여 ㅎㅎㅎ역시 남는건 사진..!!​ 바다뷰카페 여기는 진짜 제대로 바다뷰인'커피바다 카페'우연히 들렸다가 마음에 들었던 곳인데예전 회센터 있던 건물이라진짜 바로 발밑에 바다가 있어요저는 2017년에 다녀왔었는데요즘은 완전 필수코스더라구여 -​(자세한 후기는 아래 포스팅 참고) [강릉 카페] 주문진카페 발 밑에 바다가있는 '커피바다'주문진 카페, 커피바다 Coffee Bada강릉에 발 밑에 바로 바다가있는 주문진 카페 가 핫하다는 소식을 듣...blog.naver.com ​ 청시행비치 그리고 마지막으로 소개해드리는 곳은BTS 봄날 앨범 자켓사진 촬영지와포토존이 많은 '청시행비치'드라이브갈때 가끔 가는 곳인데바다도 잔잔하고 수제버거집도 있어서여행코스로 가기에도 딱!​(자세한 후기는 아래 포스팅 참고) 강릉 여행지 추천 : BTS 버스정류장이 있는 주문진 '청시행비치'​얼마전 정말 오랜만에 강릉을 내려온친구 닝구와 함께 다녀온강릉 여행지 '청시행비치'​주말...blog.naver.com  이 외에도 주문진 수산시장,소돌해변 아들바위공원 등갈 곳이 많아서축제도 즐기고 온 김에바람까지 쐬면 좋을 것 같네여 ㅎㅎㅎ   이번 주말 어물전 건맥축제 즐기러주문진으로 고고 하세여!! 주문진건어물시장강원도 강릉시 주문진읍 주문리  주문진 어물전 건맥축제문의 및 안내 : 033-661-9599 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강서사용설명서?가롬이, 세롬이가 강서구 곳곳을 누비며 직접 경험한 정보를 공유하는 체험형 가이드로, 독자들이 강서구를 보다 알차게 즐길 수 있는 방법을 소개합니다.2017년, 전국 성인남녀 1,000명을 대상으로 ‘다문화 가정’에 대한 인식 조사를 한 결과, 한국사회가 이미 다문화 사회라고 생각한다는 응답이 80.6%였다. 그리고 앞으로 우리나라는 다문화 국가가 될 것 같다는 응답도 77.9%를 기록했으며, 한국에서도 다문화 가정 출신의 정치지도자가 등장해야 한다는 말에는 40.7%가 동의했다. 또한 여성가족부가 최근에 발표한 ‘2018년 국민 다문화수용성지수’를 살펴보면, 성인(52.81점)보다 청소년(71.22점)의 수용성지수가 훨씬 더 높다는 걸 알 수 있다. 결국 우리나라도 향후에는 다른 나라들처럼 다문화 국가의 길을 걷게 될 것이라는 점을 확인할 수 있다.​  [출처: 여성가족부 ‘2018년 국민 다문화수용성 조사’ 결과 발표(2019/04/18)] ​독일의 저명한 사회학자 ‘울리히 벡(Ulrich Beck)’은, 다양한 행위자가 다양한 위치에서 다양한 목적을 가지고 활동하는 세계화의 시대에는 타자를 “다르며 또한 동등한” 존재로 인식하는 게 중요하다고 말했다. 단순히 피상적으로 “다르지 않기에 동등하다”가 아니라, 근원적으로 다름을 인정하고 나와 다른 타자의 정체성을 그 자체로 동등하게 받아들여야 한다는 뜻이다. 우리는 서로 다른 게 당연하고, 그 자체로 우리는 동등하다. 울리히 벡은 이와 같은 진일보한 ‘감수성’이 세계화 시대의 복잡하고 다층적인 관계에서 발생하는 여러 가지 심각한 갈등을 완화시켜 줄 수 있을 거라고 믿었다.​   이번 강서구 다문화 축제의 슬로건인 '하나 더하기 하나는 더 큰 하나'는 이제 다문화 사회에 살게 된 우리에게 무척이나 특별한 의미로 다가온다. 서로의 다름은 있는 그대로 받아들이고, 서로 영향을 주고받으며 함께 미래로 나아가야 한다. 그래서 하나 더하기 하나는 기존과 같지 않은, 새로운 더 큰 하나가 된다. 이를 만방에 알리듯이 축제가 지난 11일, 강서구 곰달래문화복지센터에 가득 들어찬 구민들의 축하 속에서 성황리에 개최됐다.   주말의 활기가 가득한 행사장에는 여러 다문화바자회 부스가 마련되어 시민들이 흥미롭게 오가고 있었다. ‘고령사회’에 진입한 요즘, 아이들을 볼 수 있는 기회가 예전에 비해 눈에 띄게 줄었는데, 축제 현장에 가보니 아이들이 많이 보여서 마음이 참 푸근해졌다. 결국 이 아이들이 우리의 미래이고, ‘다문화’라는 말 자체를 쓰는 게 불필요할 정도로 다문화가 너무나 당연하고 자연스럽게 받아들여지는 게 이 사회의 미래가 되지 않을까 싶다.   올해도 세계 각국의 다양한 문화가 축제를 장식했다. 우선 에콰도르 듀오가 안데스 음악을 연주했고 중국 변검 공연과 훌라후프 묘기도 있었다. 모로코와 카자흐스탄, 우즈베키스탄 전통춤 공연도 이어졌으며, 다문화가족의 장기자랑 대회도 열렸다. 2018년 서울드라마어워즈 해외 출품작인 TV영화 ‘쿠라라 - 호쿠사이의 딸’도 상영됐고, 세계 악기와 전통의상 체험 부스도 마련되어 시민들의 많은 관심을 받았다.   이번 축제에서 가장 많은 호응을 받은 건 아무래도 세계음식페스티벌이었는데, 파키스탄의 케밥은 푸드트럭에서 판매됐고 중국 ․ 일본 ․ 엘살바도르 ․ 베트남 ․ 필리핀 음식은 각자 따로 마련된 부스에서 시민들의 선택을 받았다. 케밥은 줄을 서서 먹을 정도로 인기가 좋았으며, 우리에게 익숙한 왕만두나 오코노미야끼, 쌀국수도 거의 쉴 틈 없이 주문을 받았다. 나는 상대적으로 낯선 뿌뿌사(Pupusa, 엘살바도르식 호떡)와 룸피아(Lumpia, 필리핀식 춘권)를 사먹었다. 새로운 음식은 언제나 사람을 즐겁게 만든다.   ​2019 강서구 다문화 축제 현장에 걸려 있던 후원 감사 현수막을 보면서, 다문화 사회를 바라보는 시선도 많이 달라졌음을 느낄 수 있었다. 빼곡하게 적힌 다양한 후원자들의 이름이 바로 현재의 우리를 그대로 반영하는 듯했고, 행사장에서 뛰어노는 아이들의 다채로운 모습에서 희망을 발견할 수 있었다. 교육부에서 중점적으로 추진하고 있는 ‘다문화교육지원계획’에서도 “상호문화이해”에 초점을 두고 “(다문화학생뿐만 아니라) 모든 학생을 위한 다문화교육”을 해나갈 것이라고 천명한 바 있다. 이제는 특정한 몇몇 사람이 아니라 모든 시민들이 함께 우리의 다문화 사회를 가꿔나가야 한다. 앞으로 강서구 다문화 축제가 점점 더 많은 시민들이 직접 참여하는 모두의 축제가 되길 바란다.     ​ 요아이 스마트 인바디 체중계공구오픈 합니다공동구매 오픈#요아이스마트체중계 #먼저써볼래요 #댓글이벤트#구매완료이벤트​체중계로 몸무게만 재는 시대는 이제 지났죠~보통 인바디 체중계는 기존 체중계보다 다소 투박한 외형이 많은데 요아이 스마트 체중계는 슬림하고 컴팩트해서 어디에 두어도 인테리어 해치지 않아요어플 최초 1회만 스마트폰 연동 시켜두면 언제든 바로 인바디핵심 내용을 한눈에 볼 수 있는 스마트한 체중계입니다다이어터는 물론 코로나가 길어지면서 건강관리 신경써야 하는 요즘 스마트 체중계로 관리해보세요오픈과 함께 "먼저 써볼래요" 이벤트와 함께 진행하니 많은 참여 부탁드려요! 🔸공구&이벤트 기간: 5월25일~5월28일🔸구매방법: 하단 링크 클릭후 주문해 주세요!▼▼▼▼마감합니다🔸공구품목: 요아이 스마트 인바디 체중계🔸배송: 9시까지 주문 완료시 순차배송   🏷 Check Point ☑ 선명한 VA 스크린☑ 스크린으로 한눈에 보는 8 건강지수☑ 어플로 보는 21 건강 지수☑ 측정이 뛰어난 ITO유리☑ 최대 24명까지 등록 관리☑ 예쁘고 콤팩트한 디자인☑ 3만원대 최저가 +무료배송 선명한 VA 스크린스크린으로 한눈에 보는 8 건강지수  어플로 보는 21 건강 지수측정이 뛰어난 ITO유리​​ 스크린으로 한눈에 보는 8 건강지수아이 몸무게 성장 체크도 쉽게최대 24명까지 등록 관리​  먼저 써볼래요 이벤트 참여하러 가기▼▼▼▼ 블라제이❀ Design.Interior.styling(@blla__j) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6만명, 팔로잉 246명, 게시물 1,733개 - 블라제이❀ Design.Interior.styling(@blla__j)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 댓글이벤트 참여방법 ❛ ֊ ❛„▫️블라제이 @blla__j 팔로우 필수!▫️공감 누르고 “요아이” 먼저 써볼래요▫️친구소환은 사랑입니다▫️리그램하면 당첨 확률 UP▫️요아이 스마트 인바디 체중계 2명𖤐선물(30명이하 펑💥)▫️발표는 해당게시글 댓글로 25일 오후 2시 구매완료이벤트 참여방법 ❛ε ❛„▫️구매완료+전화번호 뒷자리 남기기▫️스마트훌라후프 2명 𖤐선물(30명이하 펑💥)▫️발표는 해당게시글 댓글로 28일 오후 9시  Review 어플 최초 1회만 스마트폰 연동 시켜두면 언제든 바로바로 인바디 핵심 내용을 알수 있는 스마트한체중계예요 반려동물들도 관리해줄 수 있어서 좋더라고요​ 덧글과 공감은 큰 힘이 됩니다 :)  Blla.j​Photographed by Blla.j  ​Copyright Blla.j All rights ghts reserved  ​ ​​#요아이체중계#스마트체중계#다이어트필수템#건강관리하기#체중계#체중관리필요#체지방빼기#다이어터#몸바디체크 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 어디로 가볼까??얼마전 지인에게 받은 호안미로 특별전 초대권이 생각나서 목적지를 서울로 정하고 아침일찍 서둘러 나왔다전철에서 색종이도 접고, 간식도 먹고, 손놀이도 하고 출발이 신나구나~세종로에 들어서니 "2016 세종대로 보행전용거리"행사를 진행하고 있었다우리의 목적지는 잠시 뒤로 미루고 행사참여시작^^풍선볼(?)에 들어가서 구르기몸으로 노는건 뭐든 잼나하는 딸램^^멀리서 신나는 음악이 들려서 가보니롯데월드 무용수들이  할로윈 공연을 하고 있었다음악만으로도 어깨가 들썩들썩^^공연이 끝나고 각종 체험을 해본다이른 시간이라 그런지 사람이 많이 없다기다림없이 바로 체험가능떡 메치기송편 빚어서 먹기^^넘 맛있었던 송편 사진보니 또 먹고싶다제기차기 굴렁쇠예전에 흙길에서 성공한적 있었는데 아스팔트 도로에서는 힘들구만그래도 시도만으로도 즐거운 시간^^어려웠던 활쏘기여러번 시도끝에 화살 날아가기 성공!!^^골프 퍼팅골 구멍에서 아슬아슬 비켜나가 안타까움이 컸던 체험^^ 바닥에  그림그리기심폐소생술 배우기의식이 없을때 어떻게 대응해야하는지 친절한 설명이 넘 좋았다소화기 사용법지진 그리고 화재발생시 대피요령 배우기서예 체험하기그리는 느낌이 좋았는지 집에 와서 벼룩과 붓을 사달라는 딸램찾아보니 창고 구석에 서예용품이 고이 보관되어있다^^내일 문구점에서 화선지만 사서 짠~~~하고 꺼내줘야겠다훌라후프 대회 참여하기엄마도 나가라는 딸램 등쌀에 같이 동참하기덕분에 1등해서  문화상품권 받고 기분이 급급 좋아짐 딸램과 둘이서 아주 축제 분위기구나~~^^체력소모가 너무나 크다계단에 앉아 집에서 만들어온 샌드위치 먹음서 '합기도 공연'도 보고  '남사랑 권인태 명인의 줄타기 공연'도 보고 이보다 더 좋을 수는 없구나 ㅋㅋㅋ권원태 명인과 찰칵^^힘들어 바로 집으로 가려는데 딸램 미로전을 꼭 보시겠단다너의 체력은 어디까지니???오늘 보게될 미로작품은 무제가 많아 그냥 들어가서  그림보며 각자 보고 싶은대로....  느끼고  싶은대로.... 이해하며 보려고 계획했었는데입구에 들어가니 급 욕심이 생겼다 미로 그림에 대해 조금이나마 더 알고 싶어졌다급 도슨트시간 알아보고  좀 쉬었다 도슨트 시간에 맞춰 입장작품과 화가를 이해하는데 큰 도움이되는 도슨트조근조근 귀에 쏙쏙 들어오는 설명 넘 좋아~~^^자기도 여기에 그림 그려야겠다면서 꼭 노트를 사야겠단다고르고 골라 젤 마음에 드는 그림으로 선택^^전철역으로 가는데 무료 가훈 써주기 이벤트가 있어 참여하고 집으로 돌아왔다생각지 못한 행사 참여로 아주 즐거운 하루를 보낸 모녀집에 와서는 씻고 바로 딥슬립~~~~~^^ 2015년 10월 19일 •울주군 온양체육공원에서 개최된 ‘효성 울산공장 예체능’ 행사 진행에 참여했다. 전체 3회로 예정된 진행 중, 마지막이었다.   ​•평생교육의 조직활성화 부문에서 함께 활동 하고 있는, '21세기문화공동체'에서 진행을 맡았으며, 6명이 함께 진행을 했다.  •짜여진 시간표에 따라 부산에서 6시 50분 출발, 8시부터 1시간 동안 행사 장비들 자리 배치 및 정리정돈, 그리고 10시 30분에 예체능 대회를 시작했다.  •전체 종목 : 변형된 양궁, 도미노탑 쌓기, 훌라후프 통과하기, 무인도 탈출, 야외 볼링, 협력공튀기기, 에어봉달리기,   •담당 종목 : 오전 - 훌라후프 통과하기, 오후 - 윷놀이  ​​​    - 준비된 행사장 모습​​   - 게임. 훌라후프 통과와 뛰어넘기  - 게임. 도미노 탑 쌓기 - 게임. 무인도 탈출 - 게임. 볼링 - 게임. 윷 놀이 - 예체능을 마무리하면서 진행된 림보 통과하기 (진행. 김병진 MC) 누린 행복 ​•도심을 벗어난 넓은 마당에서 가을을 실컷 먹었다. 자동차에서 내리는 순간 코 속으로 들어오는 공기가 시원하고맑았다. 그리고 그 공기가 몸으로 번져 가는 느낌은 막혔던 길이 뻥 뚫린듯이 시원했다.  ​•모처럼 야외에 나왔고, 몸을 사용하는 작업을 하게 되니, 이왕이면 땀을 많이 흘리자는 각오였다. 1시간 동안 준비 작업을 하니 정말, 땀이 옷에 묻어 있었다. 땀 흘리는 걸 좋아하는 것은 사상체질 중, 태음인이라 하던데… ​•준비를 마치고 6명이 둘러 앉아 이야기와 함께 먹는 김밥. 늦은 아침 식사. 그래도 끼니는 챙겨 먹어야 몸이 튼튼하지… ​•이런 노력에 보답을 받은 걸까? 효성 울산공장 직원들 감정까지 투입해서 열심히 머리 사용하고, 힘 쓰고, 그리고 운동장을 달렸다. ​•마치면서, 모두가 주변 정리도 깨끗하게 하네. 시민의식이 살아있네..    ​•몸이 아픈 것은 나중 근심, 몸 풀기를 위한 연습이 된 하루..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​2021년 5월 24일  ​#오늘일기 블로그 챌린지가 작심삼일 프로젝트로조기종료되어버렸다고 나의 다이어트가조기종료되어 버린것은 아니라고 주장해보고 싶다.​잠시멈춤, 이었던걸로 우겨보고다.이.어.트 이 녀석은 오늘부터라 이 말이지.체중계에 조심스럽게 올라가봐도변함 없는 나의 불필요 살덩어리지난 작심삼일 프로젝트 1일차 몸무게보다 더 찐것 같은건 기분탓인가..​ ​괜찮다.오늘부터 다시시작이니까.(정말 괜찮은거지?음)​​​  온앤오프 이소연편에서 야채쌈 먹고 2주동안 5키로를 뺐다고 해서이것저것 잔뜩 사다가 나도 따라해봤다.​근데 이소연은 줌바랑 필라테스에 런닝까지 하던디나는 그저 먹는것만 따라하려는거지.푸드파이터 야채쌈 먹방찍을 기세.포만감 주려고 감자까지 삶았는데야채쌈 몇버넉어도 음청 배부름​​ ​​  포만감은... 잠시 스쳐지나가는것인가..지난번 트더가서 사왔던 대형 트윅스 한봉다리를  내가 다 먹었나봐.. 왜 저거밖에 안남은거지!! 다 어디갔어!!!멈춰!!!  감자를 먹자.​  ​​​  ​쿠팡으로 샀던 훌라후프봉인해제.돌려보자.​​  템플릿이 세가지 종류가 있던데모바일로는 안불러지더라구요.피씨로 들어와서 이것저것 눌러보는중..제일 위에 첫번째 템플릿 불러와서샘플내용 지우고 뚝딱뚝딱 이것저것 써주기​​​​​​  ​​ ​​  ​​ ​  ​주의사항 잘 체크!!템플릿 내 요일스티커 이미지는 붙여쓰도록 자동으로 제공해 줘서꾸미기는 좋을듯,​근데..복사해서 붙여넣기 하지말랬는데이정도 요일사진 템플릿 이미지는 복사해서 넣으라고 주는거잖아?이거저거 아리까리..  아무것도 복사하지마?​  ​ ​​​일단 참여대상확인했으니오늘일기 궈궈궈~!!​​​https://m.blog.naver.com/blogpeople/222354715339 새롭게 시작하는 #오늘일기 챌린지 사전안내안녕하세요. 네이버 블로그팀입니다. 지난 번 #오늘일기 챌린지를 진행하고 종료하는 과정에서 미흡한 준비...m.blog.naver.com ​  ​ ​​  ​   ​​  ​​​#오늘일기 #블챌 #1일 #다시시작 #벌써귀찮​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1012일 별양예다인 어린이집 부모참여수업   어린이집에서 부모님과 함께하는 참여수업이 있는 날~집을 나서는데 수업에 함께 하고 싶은 별이바보 아빠는부랴부랴 같이 어린이집에 가게됬다^^  훌라후프 가지고 게임하기   의외로 몸쓰는 일이 많아서 비양 아기띠하고아빠없이 혼자 갔으면 별이가 재미없을뻔했다  ​​ 이 장면...유치부 여름성경학교때가 생각이 나네^^  ​​ 친구와 하이파이브도 하고  ​​ 훌라후프터널을 통과해보기도 한다.  ​​ 중간에 머리부터 삐져나온 별양다시 들어가~!!ㅋ  ​​ 이번엔 블럭만들기 시간저게 뭐 만든거였더라???기억이..;;;  ​​ 열심히 만들고 집에 하나씩 가져왔다~^^  ​​ 별이가 아빠와 재미나게 함꼐 하는 동안엄마는 사진찍어주고^^  ​   비양은 엄마에게 매달려 여기저기 구경중~^^   ​ 몸풀기로 풍선을 나눠주는데끝까지 핑크풍선갖겠다는 별양요새 핑크에 집착하신다...;;; 이런건 누가 나르쳐주나..여자꼬맹이들 다 핑크풍선갖갔다며....;;;  ​​ 핑크풍선 받고 신난 별이^^  ​​ 이번엔 색깔거품찍어서 그림만들기  ​​ 삼킬위험이 있어서 보글보글 거품내는건엄마, 아빠가 하는건데꼭 이런걸 더 해보고 싶어하는 아이들..ㅋ​​​​​​ 이번엔 영어시간 오늘은 곤충에 대해서 배우는 시간이다 별이 아빠...앞에나가서마임으로 파리 흉내내는 중...ㅋㅋ  ​​ 파리 흉내내고 선물받아왔다.좋아하는 별양 별이가 이거 모냐고 물어서 아빠가앞에나가서 챙피해서 받을거라고 얘기해줬나보다 별아 이거 아빠가 파리 흉내내고 받은거야얘기하니... "아니야~챙피하고 받은거야~!!!!!" ㅇ.ㅇ ㅇ.ㅇ ㅇ.ㅇ뭐든 그대로 흡수하는 별이...말조심해야지~^^       떡먹으며 원장님과의 면담시간도 갖고집에 가는 길에 선물도 하나씩 받아갔다 초코렛상자도 핑크받겠다며..핑크색 줄때까지 버틴 별이..;;;;  엄마, 아빠가 못온 친구는 없는것 같았지만맞벌이 엄마, 아빠는 이럴때 참여하지 못하면아이가 넘 속상할것 같고 엄마, 아빠 마음도 좋지 않을 것 같다..ㅠㅠ   오늘 부모참여수업을 통해우리 별이가 어린이집에서 이렇게 수업을 받는구나..경험할 수 있어서 좋았고 재미있었네~         ​훌라후프를 이용한 신체활동 시간으로 ~​적극적으로 참여해주시는 우리 어르신들    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ NAC미디어 김대영 기자 / daekim@nacpress.com ] 걸그룹 멤버들의 기상천외 훌라후프 돌리기 대결! 인기 최고의 걸그룹 멤버들이 훌라후프 제왕에 도전했다. 티아라 지연․소연, 포미닛 현아․소현, 애프터스쿨 나나․레이나, 걸스데이 민아, 쥬얼리, 에이핑크 등 걸 그룹 멤버들은 KBS2TV 백점만점 전국아이돌 체전에 출전해 자존심을 건 뜨거운 한판승부를 펼쳤다. 이날 전국 아이돌 체전에는 상상초월 운동 경기들이 대결 종목으로 펼쳐졌다! 그 중 여자부 경기로 지름 2m의 대형 훌라후프 돌리기가 선보여 졌다. 보통 여자들이라면 자신있어하는 훌라후프 경기지만 이 날 사용된 훌라후프는 특수 제작된 대형 훌라후프로 무게까지 어마어마해 돌리기가 쉽지 만은 않았는데, 이에 경기에 참여한 여자 아이돌들은 훌라후프에 이리저리 끌려 다니거나 몸을 지탱하지 못하는 등의 몸개그(?)로 모두를 폭소케 하기도 했다. 한편 몇 몇 여자 아이돌 선수들은 서로 훌라후프를 돌리며 다가가 공격하며 ‘배틀’(?)을 맞붙는 대범한 모습을 보이기도 했다. 과연 대형 훌라후프 돌리기 왕으로 등극하며 유연성 퀸으로 등극한 걸그룹 멤버는 누구였을지, 오는 5월 21일 토요일 오후 5시 10분에 방영하는 KBS 2TV <백점만점 - 전국 아이돌 체전> 에서 공개된다. (사진=KBS)http://www.nacpress.com/index.php?document_srl=148152 여러분,일주일 잘 보내셨나요 ? ​일주일만에 나타난 효꾸 입니다 ㅎ_ㅎ ​  ​오늘은 여러분을 위해 실습 2주차 일지를 들고 왔어요~​​궁금하실테니 바로 시작하겠소 !   ​이번주부터 조효성은 국립산림치유원 산림치유3팀 실습생 으로 새로 태어났습니다 ㅋㅋ ​ 7/5 (월)숲에 안기다밸런스테라피오전 8시 20분 우리의 출근  아침부터 신명나게 땀 빼며 출근하는치유 3팀 에너지 ! 출근룩#출근룩 #출근 #데일리 #생활한복 우린 실습생!!두근 두근하다..✨ ​우리도 책상에 이름표가 생겼다. 갑자기 생기는 책.임.감 ​실습 첫날 오전은 적응시간​오후에는 프로그램 보조강사를 나갔어요 ​#숲에안기다-숲을 걷고 잣나무 숲에서 해먹을 체험 함. 볼에는 산초나무 잎산초나무 잎은 벌레를 퇴치해주는 향이~~ 숲을 걸은 후 해먹을 체험 할 준비!  해먹을 즐기는 실습생의 모습 ㅋㅋㅋ​엉댕이가 시원해져서 여름에 하기 좋은 프로그램!​해먹에 누워있으면 바람도 솔솔 새소리, 계곡 소리 힐링 자원 천지인 숲💚​해먹체험 후에 계곡물에 손도 담궈볼 수 있답니당 남들 하는건 다 하고픈 실습생​#밸런스테라피밸런스테라피는 소도구를 이용하여 몸을 이완시키는 스트레칭 입니다.​ 네~ 대상자 여러분 들어오시는 문은 이쪽입니다 🔍​오후에는 프로그램 보조 두타임을 뛰고 퇴근을 ㅎ 할 뻔 했지만! 풍접초를 심었습니다.. ​​그리구 첫 실습생의 하루 기념으로모두 같이 족발을 !!!!!!!!!!! 박가왕족발족발을 든든히 먹고 에너지가 흐르는 젊은 청년들은 101호에 모여 장기 자랑을 펼치는데,, 팔씨름, 앞구르기-뒷구르기 등 장기자랑 타임을 갖고 피곤해서 뻗었더니   ​다음날. 두둥  7/6(화)다도명상싱잉볼명상오늘은 처음으로 문필마을에 가는 날 ! ​우리가 평소 근무하는 사무실은 주치마을, 문필에도 치유센터가 있다. ​#다도명상차를 마시며 마음을 수련하는 힐링 프로그램  다도실의 다기 너무 예쁘다. 다도를 준비합니다. (다기는 조심조심) 맛있어보이는 약과,, 탐났지만 하나두 못먹었어ㅠ 소중한 자기들프로그램 후 다기들은 물로 깨끗히 씻은 후 마른 수건으로 물기를 닦아 보관합니다.소중소중 ​​두번째 시간은#싱잉볼명상 #싱잉볼​싱잉볼(singing bowl)은 노래하는 그릇이라고 불리는 히말라야 지역의 명상하는 도구이다.​ 약간 절에 온 듯한 느낌을 주는 싱잉볼소리 명상에 좋은 소리. ​명상도구 싱잉볼은 볼에서 나오는 진동과 소리를 통해 뇌파를 안정시켜 편안함을 얻는다고 해요~ ​대상자분들 중 귀가 안들리시는 분들도 계셨는데 이는 손으로 진동을 느끼게 해드릴 수 있어요​정말 좋아하셨고 신기해서 손을 떼질 못하시던 대상자분들이 생각나네요 ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆​​오전에 두개의 프로그램 보조가 끝나고 오후에는 자유! 라기 보다는 사무실에서 대상자 분석 과제하기..​도중에 부장님께서 앉아있는다구 우리 셋에게 숲으로 가자고 하셨당 #숲산책고고 포레스트 🌳 숲 산책을 하구 동영상을 찍는 나를 찍어준 보경이 ,, ᰔ ​인물사진장인 사진 남겨줘서 고마오 보식!  7/7(수)숲, 안전교육밸런스 테라피오늘은 프로그램이 오후에만 있는 날 ! ​그래서 오전엔 후딱 과제를 마쳐버렸다~ 논문과 뉴스를 짜집기 하고 처음과 끝만 살짝 쓴건ㄷㅔ ​내껄 보내주셔서 ( ꒪⌓꒪)당황,, 민망,, 잘 한게 아니라 더욱 ㅠㅜ ​왠지 다음주차 과제는 더 잘해야할 것 같은 느낌느낌 🐌 점심은 든든히짜잔 -𖤐 오후에 프로그램이 있기에 이른 점심을 먹구 ​#숲안전교육 안전교육이때는 야생동물 주의사항과 코로나 안전교육 사진이필수 필수 ! ​최대한 참가인원이 다 나오도록!  옛썰!​실습 준비 완료! ​#밸런스테라피소도구를 이용한 힐링 프로그램 ​이번에는 싯핏과 훌라후프를 활용했다.​싯핏이란 재활 치료, 운동치료, 스포츠 클리닉, 예방의학 등 다양한 전문기관에서 시작되었으나, 누구나 손쉽고 간편하게 활용할 수 있고, 인체공학적으로 앉은 자세에 특화되어 허리운동 및 척추 건강에 탁월하다. ​그리구! 오늘은 굉장히 뿌듯한 날 ❤️​프로그램 담당 주임님과 시작 전에 훌라후프를 활용한 놀이에 대해 이야기하고 있었는데 ​내가 낸 아이디어를 적극 반응 해주셨다ㅠㅠ ​#훌라후프굴려이어달리기 #둥글게짝지어훌라후프 너무 즐겁게 참여해주신 대상자선생님들 덕분에 뿌듯한 하루가 마무리 되었당 ​내 한마디가 프로그램에 전달되오 진행되다니💓​이렇게 기분 좋은 하루ㅋ_ㅋ 저는 무슨 누래를 부르는 중일까요 ??ㅋㅋㅋ​배경 제공 유재영 감사요  7/8(목)숲을 거닐다통나무 명상#숲을거닐다 오늘은 주치 데크로드를 걷는 프로그램! ​3팀 숲해설가 선생님과 동행해주셔서 나무에 대한 이야기를 많이 들었다ㅎㅎ​나무 이야기 스타뚜~ 이건 주임님이 설명해주신  #쇠뜨기 #마디초 ​잎 뿐만 아니라 마디들도 마디마디 끊긴다.​ #까치수영요즘 자주 볼 수 있는 꽃 수염처럼 휘어져 나는 꽃 (까치가 수염이 있나?) 이건 #신갈나무예전에 신갈나무 투쟁기 라는 책을 읽은 기억이 ​아무튼 얘는 옛날 옛적 조상들이 비가 오는 날 짚신을 신을때 짚신 밑에 까는 잎이라 신깔 -> 신갈 옻나무와 비슷하게 생긴 요놈은 #붉나무 줄기쪽에 잎이? 있어 신기해서 아직 기억이 난당 #물푸레나무 이건 수간에 흰 것이 얼룩덜룩 있어서 신기!! ​물푸레나무는 물을 푸르게 해준다. 정화식물인가? 했더니 진짜 파란물 푸른 물이 나온다 한다(보식아 이거 물푸레 맞다!!!) #쪽동백동백이라 하셔서 놀랬다. 열매도 줄지어 나고 꽃도 줄지어 난다고 한다. 꽃이 피었을때 꼭 한번 보고싶당 ​요건 열매 기름을 짜서 헤어오일 등에 쓰인당 뿌하하 데크길 걷는 도중에 이슬비? 비가 진짜 솔송 왔다 ㅎㅎ​다음 프로그램에 가기 전 만찬  있었는데 없다 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 왜 내 입맛을 돋구는가​조금 쉬구 오후 프로그램 #통나무명상 통나무원목을 이용하여 마사지하는 프로그램 ​프로그램을 모두 마치구 숙소로 돌아왔는ㄷ!!!  아기고라니?!?! 귀한 이디야 녹차라떼를 얻었는데 더 귀하신 아기 고라니 실물 영접 ❤️​귀여운데 점점 피로가 축적 되는 듯 해 ㅎㅎㅎ   뿅 벌써 금요일 𖤐  7/9(금)숲에 안기다숲, 안전교육숲을 거닐다오늘은 프로그램 폭탄ㅎ_ㅎ 앗싸 ​오전 1 오후2  금요일이니까 파이팅!!​#숲에안기다 다시 해먹체험을 하러~ ​새벽에 비가 많이 온 듯 한데 중간에 있는 계곡건널 수 있을까? 걱정했지만 ​고민보다 고  ​했지만.. ㄸㅣ로리➰​하지만 유연하신 주임님께서 아로마오일을 !! 야외 아로마테라피를 진행하셨다.. GOD 또 오후 프로그램을 위한.. 생존식량 이라기엔 맛있다ㅋㅋ​그리고 오후 프로그램은 보경이와 함께다 😻 점심식사 후 산책 중에 찍어주는 보경이 ,, 금손 맞당​그리고 오후에는 문필로 넘어간다. 문필에서 안전교육을 진행한 후 데크길을 걷는다! ​그리고 데크길에 잠시 앉아 코사지를 만든다고 한다➰​#코사지여성이 가슴이나 앞 어깨에 다는 꽃다발​이를 맥문동으로 만든다고 한다!! ​신기신기 하지만 똥손인 저는 ,, 그냥 맥문동을 엮어 자유 작품 만들다가 찢,, 내 맘도 찢..​​드디어 세번째 프로그램 마저 끝이 나 내려가는데우리의 보경이는 또 내게 화보를 ,, 선물한다. 미쳤어. 맨날 보는 산인데 왜 예쁘니 오늘 ? 네 덕에 금요일 하루도 힘들지만 뿌듯하게 (미화 아님)마무리 되었어😆​국립산림치유원 실습 2주차 일지 끄으읕 !  ​그리고 오늘은 구례를 내려가는 날 !!!!​내려가기 전 로하주임님께서 추천해주신 카페에 가보았다. 카페쿠잉경상북도 영주시 풍기읍 동양대로 72 2층 쿠잉 치와와 한마리가 반갑게 맞이해준다는 소식을 듣고 호다닥 !! #카페쿠잉 #풍기카페 #치와와 안녕 치와와 :-) 난 널 보러 왔어 ᰔ   나랑 한장만.. 쫘자자잔 ➰​마이럽 녹차라떼와 달달한 달고나라떼 그리고 운전 중에 드실 간식 ​머랭쿠키!! (요거요거 로하 주임님이 추천해주신건데 최고.. 앞으로 갈 곳은 주임님께 추천 받아야쥐 ✨)  이름은 모르는 치와와 애기랑 한참을 놀았ㄷㅏ 내가 놀아줄께!! 이리 줘바~ 여기가 아마 포토존 📸 잡지 읽는 척 분위기 잡고 찍어달라 했지만 ​내 마스크를 물어뜯는 쿠잉 치와와의요염한 자세만 남은 사진 ㅋㅋㅋㅋ귀여워서 용서한다.​  후 솔찍히 실습활동이 야외 프로그램 보조강사라 피곤하고 일이 많은건 사실이다. ​하지만 야외에서 현장을 직접 체험하고 치유 프로그램을 바로 앞에서 보다보니 배우는 점도 굉장히 많다.​또 프로그램 전 후 피드백과 준비 과정 아이디어에 관해 주임님들과 이야기 할 기회가 충분히 내게 주어지고,내가 프로그램 내에서 영향을 미칠 수 있다는 점이 진짜 짜릿하다🔥​실습생으로서의 첫 주가 지나갔다. ​다음주차의 실습생 조효성은 프로그램에 진지하게 임하고, 대상자의 니즈를 충족시킬 수 있는 방법과 요구에 대해 좀 더 고민해보고 이를 활용할 수 있는 프로그램에 대해 생각해보는 실습생이 되었으면 한다. ​  이번주도 평안히 마무리 했으니 ​주말에는 파티를 즐기자꾸나 ᰔ ​=> 효꾸의 맛집/카페 리뷰를 봐주세요#구례 #월성가든 #이스트베이크샵#광주 #육분삼십 #도피 에서 만나용 ​​​#경북영주#경북가볼만한곳#국립산림치유원#현장실습#실습생#교육생#일지#첫주#산림복지진흥원#산림치유#산림복지#풍기#영주#옥녀봉#오늘도파이팅#내일도파이팅#블로그#나의일지#실습생_효꾸​​​​ 제주도 여행 3일차비가 억수로 오던 날이었어요.​비가오니 딱히 갈데가 없더라고요그래서 고민하다가 실내로 갈 수 있는 곳!아이들이 좋아하는 곳~​제주 점보빌리지를 가기로 했어요점보빌리지 근처 맛집 검색하다서광춘희가서 성게라면이랑 성게비빔밥 먹고빗속을 뚫어 점보빌리지 도착​ 왔다는 인증샷 하나 찍어주고요~티켓은 그냥 사면 안되잖아요ㅋㅋ점보빌리지 가는 중에마이리얼트립에서 싸게 샀어요​현장 관람권은 어른 15,000원 어린이 10,000원씩인데마이리얼트립에서 할인받아어른9,500원 어린이 7,500원에 샀거든요​아직 마이리얼트립 가입 안한 분은아래 초대링크 눌러서 가입하면5천원 추가 할인 받을 수 있어요▼▼▼▼ 똑똑한 여행습관, 마이리얼트립No.1 해외여행플랫폼 마이리얼트립에 지금 가입하고 5천원 쿠폰 받으세요.www.myrealtrip.com 그럼 저보다 더 저렴하게 점보빌리지 티켓구매할 수 있을 거에요~ [안덕] 점보빌리지 코끼리 테마쇼 (바나나 먹이주기 포함)제주 속의 작은 동남아, 제주에서 즐기는 코끼리쇼 점보빌리지www.myrealtrip.com  관람은 제가 갔을때는 2번했어요지금 코로나때문에 13:30, 16:50이렇게 2회 공연하더라구요.​우리는 밥 먹고 13:30 공연을 보기로했고1시쯤 도착해서 대기했어요​비가 와서 코끼리트래킹은 못했네요.코끼리트래킹은 오전 9:30 부터 수시로 해요~ 점보빌리지제주특별자치도 서귀포시 안덕면 평화로319번길 31-11 오랜 세월이 보이는 핑크핑크 점보빌리지주차장은 정말 넓어서 초보운전이라도쉽게 주차 가능해요. 아이들 타고 놀 수 있게코끼리 모양 시소? 도 있고요​미취학아동들 타고놀정도의 스피드 아이들에게 유혹의 아이템들이 너무 많아요계속 움직이고 노래부르는 인형에아이들은 빠져버렸고​다행히 우리 윤씨남매는 사달라고 안했고다른 아이들은 사달라고 해서아빠들의 지갑을 여는걸 지켜봤죠  코끼리뿐만아니라어른들도 혹할만한 아이템들이 많아요​저는 여기서 제주도자석을 샀지요우리집 입구에 자석판이 있거든요​ 이것은 공연관람권마이리얼트립에서 구매한 내역 보여드리면인원별로 공연관람권을 주시고​이걸 내고 들어가면 인당 바나나 한개씩 줘요  처음 들어가면 안내멘트가 나오는데제주 점보빌리지는 동영상촬영은 안돼요.사진촬영은 가능하구요​그래서 구경하면서 틈틈히 사진을 찍었고 사실 점보빌리지 오기 전에는누가 많이 오겠어? 했는데은근 사람들이 많더라고요?​비가 와서 이쪽으로 몰렸는지..바나나주는거랑 코끼리랑 기념촬영은사람들이 몰려서 사진이 다 흔들렸네요 바나나주는 체험할때가 제일 재미있었다는윤씨남매의 후기에요.​멘트는 한국어로 계속 나오고요코끼리들이 훌라후프도 돌리고인사도 하고, 농구도하고꽤 다양한 구성으로 50분을 채우더라구요 관객참여로는 원하는 관객들이엎드려있으면 코끼리가 위로 지나가는?ㅋㅋ그럼 스릴넘치는 코너도 있었어요.​사진에는 미처 담지 못했지만아이들은 정말 즐거워했던~기대하지 않았는데 비오는날 제주도에서갈만한 곳 같아요.​이렇게 공연하기위해서 코끼리들이얼마나 애써서 훈련했을까, 하는 마음도 있었고요​비오는 제주아이랑 뭐할지 고민이라면 가볼만한 곳이에요~  ​ #홍천군어린이집연합회#명량운동회빵빠레가 울리면서 운동회가 시작됨을 알리고. 6살 서진군 멋지게 태극기를 들고 입장하는 기수로 선발ㅎㅎ넘 멋진 아들ㅎㅎ엄마랑 페이스 페인팅도 해보구ㅎ아들 달리기.누가누군지ㅎㅎ딸램은 경보하는듯ㅎㅎ훌라후프 요리조리 잘도 피해가는 울 아들 잘한다ㅎㅎ줄다리기준비중.승아는 어리바리ㅎㅎ노랑팀 두번져서 승아 시무룩ㅎㅎ아빠 줄다리기 타임.비장한 각오로 임한결과 2:0  노랑팀 아빠 완승ㅎ야홋!!!!ㅎㅎ마지막에 젤 비싸다던 레고키마  블럭 당첨됐어요!!한번도 우리 어린이집 아이들 호명되지않다가 마지악에 따~~악ㅋㅋ넘 기분좋아하는 아들보니 끝까지 자리 지킨 보람이 있었네요ㅎㅎ이른저녁으로 홍천에 새로생긴 닭갈비 제작소. 무제한으로 즐길수 있는 닭갈비 메뉴들.젊은층이 많이들 찾네요.가격은 성인3~4명이 무제한으로 닭갈비를 배불리 먹을수 있겠네요.모처럼 네식구 운동회도 참여해서 즐겁고 재미난 주말을 보냈네요ㅎㅎ가을은 역시 운동회ㅋㅋ5월은 나에게 특별한 달이었다.​수업이 시작되었고,동시에 블로그에 대해 도전하는 시간으로 가득 찼다.​38개월 소유는 말을 점점 잘하고,동생을 달랠 줄 알 게 되었고, ​14개월 온유는 의사표현이 정확해졌다.저기로 가자. 냉장고열어줘. 등등 손가락과 행동으로 사인을 정확히 보낸다.​​​​​​틈틈이 커피와 간식도 먹고 ​​​​블로그 1일 1포스팅을 위해 일상의 시간들을 집중하며 바라보게 되었다.아무 생각 없이 먹던 간식,매일 걷던 산책로좋은 책이라고 생각했던 책을 다시 펼쳤던 일들   ​​​​​​그렇게 5월을 알차게 보내고 있었다. ​​​​매주 주일은 예배도 열심히 드렸고 ​5월어린이날에는 풍성하게 선물도 받았다.​​​​뛰기를 연습하는 온유는얼굴에 계속 상처가 났다..  ㅠ ​ 소유는 장난이 엄청 늘었고.나에게 말장난도 하고 내 말에 대해 자신의 의견을 내세우기도 한다.​​​​​​​더 더워지기 전에 부지런히 돌아다니고 싶은 마음에시댁식구들과 식사 후공원에도 갔다. 오뉴 상처가 꽤 오래 갔다.소유는 새로운 걸 낯설어하고 신발, 옷에 대한 거부감도 높다.다행인건 시간이 지날수록 본인의 취향에 맞는 건 바로 입어보기도 한다.​​​​​​​ 언니가 훌라후프를 하니 동생도 따라한다.​​될 때까지 저 무거운 걸 돌려보려는 소유4살은 도전의 나이인가.​​​​ 사이좋게 그네도 타고^^​​​​​​​​​​​​​​​​ 어린이날 어린이집 행사 아빠와 공원 애들은  잔소리 안하는 아빠를 정말 좋아한다.​​소유는 활동반경이 확실히 넓어졌고.줄 따라서 걷는 것도 잘 한다.영유아검진할 때 줄 따라 걷는 걸 하는지 묻는 문항이 있는데이 때 거의 할 수 있고, 해야 하는 과정인가 보다.​​​​​ 맛있는 간식도 선물받고.​​​​​​​​3월에 치른 돌잔치사진 앨범 만들기 숙제 끝속이 후련하다. ​​​​​소유는 어린이집에서 만들기한 물품을 가져 오면선물이라고 하면서 나에게 준다.200프로 오버하면서 기쁘다고 리액션을 해주면엄청 뿌듯해한다. 귀여운 내딸고마워​​영어시간에 노노를 배워와서자꾸 노노노 한다ㅎㅎ​​​​​​ 친정엄마의  사위사랑좋겠다 ㅎㅎ​​​​​​​​소유와 피자만들기토핑 올리기를 좋아한다.맛있다고 말해주면소유가 만든거라고 한다.확실히 자기중심적인 사고를 하는 나이다 ㅋㅋ ( 수업시간에 배움 )​​​​ ​​​​​주일에 헌금 내는 기쁨을 알려주기 ​ 나는 크리스찬부모이다.명확한 기준이 세워져서 아이들을 양육하기 바라는 엄마다.간절히 바라는 마음♡​​​​​​​​ 오랜만에 나의 부모님도 뵙고.​​​ 덕분에 가족.....사진 찍고 싶었는데결과물ㅋㅋ​​​​​​​​ 저요! 적극적이고 밝은 소유집에서도 자꾸 질문하고 함께 생각해본다.소유 이야기를 끝까지 들으려고 노력한다.​​​​​​​​ 나가자나가요 온유는매일 외출중커피마시러, 산책로, 놀이터로 .​​14개월 아기는  계단을 오르고 내리고 싶어한다.올라가면 기뻐하고 내려가도 기뻐한다.성공의 맛, 성취감을 한껏 맛보는 중​바지입을 때는내 어깨를 잡아봐 하면 잡고한 발을 든다.이제 서서 바지를 입는다.​집에서도 계속 뛰는 연습중​​​​​​​​ 소유는 어린이집에서 체육. 영어. 퍼포먼스 수업을 한다.분장하는 머리띠. 옷을 절대 안입는 소유이제 제법 잘 참여한다.​​​​​​​​ ​ 웨딩사진을 찍었다.부부의날.남편과 나는 마음 한 켠이....., 아직 싫다 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​​집에 와서엄마 아빠처럼 결혼식 했다는 딸건강한 부모밑에서 잘 자라서아름다운 가정을 이루길 축복한다.지금은...  아니야ㅎㅎ ​​ 개구쟁이 온유무슨 옷이든 오케이 첫째와 다르다.뚜껑 여는걸 좋아하는 14개월 꼬맹이안전벨트 풀기물장난하기낙서하기엄청 좋아하는 중​​​​​​​​​​  주말엔 옥상에서 물놀이​ 평일엔 둘이 데이트​​​​​​​​  비오는 날 우비친정엄마가 사준 옷드디어 입는다!혹시나 해서 물어봤는데 오케이 해준 딸​​​​​​ 친구들앞에서 가족소개하기당당하게!​​​​ 두살 온유14개월아기는 스티커떼기를 좋아한다.최애 놀이 안떼지면 소리지른다 목소리가 너무 크다ㅠㅠ 발목이 없네토실토실 ​​​​​​​    계단오르락내리락한참을 오르락 내리락ㅋㅋ​​​​​​무럭무럭무탈하게 잘 자라준 아이들 사랑하고 축복한다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월의 가을 어느날.. 엄마참여수업이 있던 날~이야기 나누기, 미술활동, 체육활동, 요리활동다양한 수업을 체험해볼수 있었던 날..작년에는 첫 경험이라 내가 다 설레고 기대되었는데..이젠 한번 경험해봤다고 여유가 있다..^^여러가지 항아리의 종류에 대해 이야기나누기 하는 중미술활동내가 만들고 싶은 항아리 만들기우리는 떡을 담는 시루를 만들었다.. 체육활동게임- 항아리 퀴즈엄마와 함께 하는 게임인데..엄마가 임신 중이라 뛰지도 못하고 훌라후프도 못하는데아들이 이해해주고 엄마대신 모든걸 소화해주었다.기특기특..^^  우리반 선생님과 친구들이 다함께 촬영~^^ 교실에 전시되어 있는 아들의 작품들..         참여수업을 다 마치고 신이난 녀석..   작년보다 더 큰 모습에 감동이다.조금더 적극적으로 참여하고,발표도 잘 하고,친구들과도 잘 어울리는 모습을 보니 뿌듯하다..울아들 멋져!!  본격적으로 여름이 시작되는 달, 6월! 곧 찾아올 무더위 걱정 싹 날려주는 기분 좋은 소식이 찾아왔습니다. 6월 10일(목), 전자랜드 파워센터 의정부점이 리뉴얼 오픈한다는 소식인데요! 6월 13일(일)까지 이어지는 혜택 가득 오픈 행사까지 준비되어 있답니다. 어떤 이벤트가 준비되어 있을지 함께 살펴보시죠!  전자랜드프라이스킹 의정부점경기도 의정부시 평화로 412 전자랜드 파워센터 의정부점 오픈 혜택 ①선착순 한정 역대급 초특가 이벤트!가장 많은 분들이 기대하는 이벤트, 100원 초특가 이벤트! 이번 의정부점 오픈 행사에도 다양한 상품들이 준비되어 있는데요!  여름 필수 가전 선풍기부터 건강한 삶을 위한 자전거, 전기그릴, 프라이팬, 에어프라이어 등 다양한 상품들을 단 돈 100원에 가져가실 수 있는 특별한 이벤트랍니다. 선착순으로 진행되는 행사인 만큼 행사 시간 전에 미리미리 방문하시는 게 좋다는 사실! 날마다 경품 내용이 다르기 때문에 일정을 미리 체크하세요! 전자랜드 파워센터 의정부점 오픈 혜택 ②행운이 쏟아진다! 오픈 기념 경품 이벤트전자랜드 파워센터 의정부점의 오픈을 기념하는 다양한 경품과 사은품도 빠질 수 없겠죠! 문자만 보내도 배스킨라빈스 아이스크림, 스타벅스 아메리카노 기프티콘을 드리는 이벤트도 준비되어 있고요. 전자랜드 파워센터 의정부점에서 쇼핑하고 그 후기를 네이버 리뷰에 남기기만 해도 UV LED 칫솔 살균기를 증정해드린다고 해요! 또, 참여만 하면 100% 경품을 드리는 럭키볼 이벤트도 진행되고요.  선풍기 조립, 과일 주스 빨리 만들기, 훌라후프, OX 퀴즈 등 여러분의 능력도 뽐내고, 경품도 받아 가실 수 있는 참여형 이벤트도 많이 준비되어 있으니 꼭 참여해보세요! 여름을 맞이해 전자랜드 파워센터 의정부점에서 준비한 특별한 선물! 의정부점에 방문해 주시는 분들께 여름 필수 아이템이 된 휴대용 선풍기를 드린다고 하는데요. 매일 선착순 80분께 드린다고 하니 오전에 방문해 주시는 게 좋겠죠? 또, 더위를 뚫고 방문해 주신 분들을 위해 시원한 아이스크림도 증정한다고 하니, 가볍게 산책하듯 나오셔서 더위를 식히고 가시는 건 어떨까요?  전자랜드 파워센터 의정부점 오픈 혜택 ③오픈 기념 특별가■ 행사 상품 : 삼성 TV(75형/Neo퀀텀, 65형/QLED, KQ65QA60AFXKR), LG TV(OLED77CXFNA, OLED65A1JNA, OLED55A1MNA) ■ 행사 상품 : 캐리어 에어컨(캐리어 에어로 "A", "알파"), 삼성 에어컨(삼성 갤러리2 제주옐로우, 클래식 비스포크 블루), LG에어컨(휘센타워 스페셜 웨딩스노우, 듀얼히트/화이트) ■ 행사 상품 : LG 냉장고(몽블랑 얼음정수기 냉장고, M870SGS451, M870MBG452S), 삼성 냉장고(비버리지센터/1등급, RF85A95H2APW, RF85A92N1AP) ■ 행사 상품 : 위니아딤채 김치냉장고(3도어/곡면메탈/1등급), 삼성 김치냉장고(글라스 화이트/1등급), LG김치냉장고(4도어 일반메탈/1등급), 삼성 에어드레서(5벌/크리스털 미러), LG스타일러(3벌/블랙틴트, S5GFO/5벌/미스트그린) ■ 행사 상품 : LG세탁건조기(오브제 워시타워), 삼성 세탁기(그랑데 AI/드럼/실버), 삼성 세탁건조기(비스포크 그랑데AI/드럼), LG세탁기(F21VDD, T15DUA), 위닉스 건조기  ■ 행사 상품 : 삼성 공기청정기(AX106A9971GD), 쿠쿠 공기청정기(AC-24W20FWH), 위닉스 공기청정기(APRM833-JWK), 일렉트로룩스 청소기(WQ71-2ESSF), 삼성 청소기(VS20T9278S3), LG 청소기(AO9571WKT), 캐리어 제습기(ACDHMC016LRWW), 보국 제습기(BKD-1123B), 대웅모닝컴 선풍기(DWF-RF4100, DWM-F1419NC), 스팔라 선풍기(SP-14F04), 아낙 선풍기(ANF-14SF1)  ■ 행사 상품 : 쿠첸 밥솥(CJH-PA1091SK) 쿠쿠 밥솥(CRP-DHP0610FD), SK매직 식기세척기(DWA-80R0D(B)), 쿠쿠 전기레인지(CIHR-DL307FB), SK매직 전기레인지(ERA-HF30E), 쿠쿠 식기세척기(CDW-A0611TS), 테팔 에어프라이어, 해피콜 고속블렌더(HEBL-FUB2SV), 테팔 믹서기(BL425CKR) ■ 행사 상품 : 삼성 갤럭시S21, 아이폰 12, 삼성 갤럭시 A325 ■ 행사 상품 : LG노트북(16Z90P-G.AA50K, 15U40N-G.AR3MK), 삼성 노트북(NT950XDB-KJ51S) 전자랜드 파워센터 의정부점 오픈 혜택 ④풍성한 사은품 혜택전자랜드의 가장 큰 장점 중 하나인 사은품 혜택! 각 브랜드 별 특별 사은품은 물론, 전자랜드 파워센터 의정부점에서 준비한 사은품까지 두 배로 챙겨가실 수 있답니다. 내가 원했던 전자제품은 물론, 특별한 사은품까지 받아 가실 수 있는 특별한 기회! 놓치지 마세요~ 6월 10일(목), 전자랜드파워센터 의정부점에서 혜택받아 가세요!올여름 전자제품, 가자! 전자랜드!전자랜드프라이스킹 의정부점경기도 의정부시 평화로 412 ​  해양수산부는 국정과제인 ‘수산업의 미래 산업화’의 세부과제 중 하나인 낚시 저변 확대와 낚시에 대한 긍정적인 인식 확산을 위해 노력하고 있는데요. 그 일환으로 11월 12일에는 경기도 화성시 웃골 낚시터에서 ‘제5회 해양수산부 어린이 낚시 체험교실’을 개최할 예정입니다! 이번 행사에는 전국 초등학교 4․5․6학년 어린이 120명이 참석할 수 있는데요. 낚시체험행사에 참여를 원하는 어린이와 가족은 10월 20일부터 11월 10일까지 (사)한국낚시연합 누리집(www.kdcfa.co.kr), 전화(044-857-0227) 또는 팩스(044-862-8888)로 신청하면 됩니다. 참가비는 학생 1인당 만 원이고 접수는 선착순으로 진행되니 서둘러 신청하시길 바랍니다.▲ 행사일정어린이 낚시 체험교실은 어린이들이 마음껏 낚시를 즐길 수 있도록 행사를 철저히 준비했는데요. 먼저, 참가자는 오전 9시 30분부터 30분간 수질 등 자연환경과 수산자원을 보호하는 방법과 낚시할 때 지켜야 하는 안전 수칙 등을 현장에서 교육받게 됩니다. 그 후 현장에서 제공하는 낚시도구로 11시 30분까지 물고기를 직접 낚아보는 낚시체험이 진행될 예정입니다.▲ 낚시하는 어린이낚시 체험에 이어 제기차기 투호 등 민속놀이, 퀴즈풀이, 바디페인팅, 훌라후프 등 다양한 참여 행사도 열리는데요. 평소 낚시를 경험할 기회가 적은 소외계층 어린이 20명도 특별 초청하여 낚시의 즐거움과 체험행사를 함께 나눌 예정입니다.이번 낚시체험교실을 통해 어린이들이 낚시와 친숙해지고 강태공도 되어 낚시의 멋과 즐거움을 가족과 함께 경험하길 기대합니다.  토요일 오전,유치원 부모참여 수업으로 아침에 애들이 늦게 일어나는 바람에눈꼽만떼고 달려왔어여 ㅋㅋ      굳이..오빠유치원에 오고싶어하던 울 지슈    울 지호 그림 보니까제2의피카소가 탄생할것 같은 느낌이 드는건나 뿐인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 앞에나와서 명화에 대한 이야기를 나누는 시간인데울 지슈까지 해보겠다고 ㅠ 민폐 1...    간식시간...원래 엄마와 아이꺼 2개씩 주는데우린 동생땜에 3개 받아오고..거기에 쥬스까지 1개 더달라며 진샹을 ㅡㅡ민폐 2...    신나는 체육시간...훌라후프대회에서 엄마가 1등했어요 ㅋㅋ    1등으로 받은 선물 지호에게 주었더니자기도 달라며 울고불고지수, 민폐 3...   마지막에 만들었던 티셔츠자기껀 왜 없냐며 진샹짓하던 지슈민폐 4... 그리고 마지막에 나눠준 우산선물 안준다고 진샹짓하던 지슈민폐 5..    그래도 4세치고 떵머리 잘 어울리는 귀여운 내 딸과잘삐지고 조금 소심하지만 그래도 꼼꼼하고 배려심 넓은 듬직한 내 아들까지너무너무 행복했던 시간....이었던거지? 그지 예들아? ㅎㅎㅎ [런닝맨] 전혜빈, 역시 에이스…강철 훌라후프도 OK| 기사입력 2013-05-12 18:45 | 최종수정 2013-05-12 19:00  [SBS E! 연예뉴스 l 강경윤 기자] 배우 전혜빈이 ‘정글의 법칙’ 에이스다운 면모를 자랑했다.12일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 ‘정글의 법칙’ 팀 게스트들이 총출동했다. ’정글의 법칙‘ 팀으로 출연한 전혜빈은 ’여자 김병만‘이라고 불릴 정도로 놀라운 적응력으로 미션에 참여해 눈길을 끌었다.이날 경기도 고양시의 한 워터파크에서 진행된 ‘199초를 정복해라’ 대결에서 5가지 미션 가운데 강철 훌라후프를 돌리면서 공을 받아내는 게임에 도전했다. 남자들도 쉽지 않았던 이 미션을 전혜빈은 손쉽게 성공해 큰 박수를 받아냈다.전혜빈은 5가지 미션 가운데 하나를 재빠르게 해냈고 다음 미션 도전자인 하하에게 공을 잘 전달했다. 김병만을 중심으로 똘똘 뭉친 ‘정글의 법칙’ 팀은 놀라운 팀워크를 자랑하며 '런닝맨‘ 팀과의 대결에서 승리했다.kykang@sbs.co.kr 지난 주말에는 가정의 달을 맞아 유치원에서 엄마들을 초대해 참여수업을 진행했다.연우는 그날 담임선생님이 1학기 동안 칭찬단추(?) 그걸 제일 많이 모은 5명정도의 아이들을 데리고 영화구경을 시켜주셔서 아침부터 신나서 나갔다.그러고 유치원에 와보니 또 떡~~하니 우리 재민군 칭찬스티커도 군계일학 그 위용을 뽐뽐내고 있더라는.....  역시 울 아이들은 어딜가나 칭찬칭찬 ^^ 엄마 어깨는 늘 으쓱으쓱 ^^  <음악시간> 순서대로 자기 소개를 하고 있는 재민..  <영어시간> 비행기 세트에서 탑승과정을 영어로 진행하고 있고, 맨 앞자리에서 수업에 열중하고 있는 재민군. 엄마가 보기에도 아이들 중 가장 큰 소리로 적극적으로 대답하고 있어~~~ ^^ 드디어 재민이가 제일 좋아하는 나라 공부 시간..제일 먼저 손 들고 Japan 을 맞춰서 기모노를 입어보고(?) 있는 재민..안타깝게도 그 이후로는 저요저요!!! 손 들고 외쳐도 재민이는 안 시켜줘 ㅠㅠ  유일하게 재민이가 고전했던 <체육시간>훌라후프 돌리기에서 3번도 못 돌리고 꼴찌로 탈락한다.  강아지똥 <동극시간> 강아지똥 주인공을 맡은 재민군이 열연 중.. 강아지똥의 희생으로 민들레가 피었어용~~ 마지막은 언제나처럼 <예절시간>어버이날을 맞아 세족식을 진행했다. 열심열심 뽀독뽀독~ +4월 두 번째 주말에 경기도청 벚꽃 축제 다녀왔어요.아, 나는 왜 실시간 포스팅을 못 하는 것인가. ㅠ.ㅠ <경기도청 벚꽃낭만산책>이라는 예쁜 이름으로 개최된 축제는2016.04.08(금)~2016.04.10(일) 열렸는데 저희는 마지막날 다녀왔습니다. 올 해는 특색있는 솜사탕들을 많이 팔았어요.무려 5천원이라는 거금을 들여 토끼 솜사탕을 샀는데     이렇게 예쁜 걸 어떻게 먹어요? 흑!     이런 걸 기대했습니다만,      찍었어? 그럼 먹자!     하고 바로 분해. ​​작에 못 탔던 119 안전체험 미끄럼틀을 타기 위해 자세를 연습해 보았어요.  딱 6~9세 체험 가능이라 저희 아이들에게 안성맞춤이었습니다. 흥헝헝... 나도 타고 싶구나.하지만 10살도 짤려서 못 올라갔음. 재밌다! 이런 요상한 물건이 훌라후프랑 같이 있었는데 딸은 이름 알던데 저는 모르겠더라고요.발에 고리 같은 거 끼우고 돌리면서 다른 발로는 피해서 넘는 게임이었습니다.  집에서도 종종 즐기는 스피드스택스도 있어서 해 보았습니다.  ​ 초록우산에서는 버려지는 아이들을 위한 나눔교육을 해 주셨어요.후원을 부탁하셨는데 제가 세 곳에 작은 나눔을 하고 있어서 아쉽게도 참여는 못 했습니다. ​약물 중독을 바로 알고 예방하자는 부스의 모습이었습니다.술, 담배, 약물. 무섭네요. 퀴즈를 풀어서 선물을 주셨는데 저는 당당히 다 맞췄습니다. ^^무슨 화장품을 주신다고 하셨는데 애들이 팝콘을 기대하고 있어서팝콘으로 바꾸었습니다. ^^​ 페이스 페인팅. 아들은 얼굴에 딸은 손에 했습니다.       ​소화기 쏘기 체험.딸이 먼저 줄 섰는데 동생하고 같이 하게 뒤로 오라니까 안 왔어요.어차피 먼저 해도 먼저 갈 수 없는데 참 같이 하지. ^^하이얀 벚꽃이 만개 했는데 꽃놀이는 뒷전. 아들은 에어바운스를 꼭 해야겠다는데 7살까지만이라 딸은 못 가요. ㅠ.ㅠ  아들이 노는 동안 딸은 굿모닝 경기 지방세 퀴즈를 풀었어요.아, 딸은 돌리고 제가 맞추었는데요,하필이면 지방세 고급. >.<문제를 센스 있게 내 오셨고 또 많은 힌트도 제공해 주시더라고요. 딸은 고급을 뽑아놓고 미안했는지 막 도망갔다가문제 맞추니까 사탕을 콜렉트 하러 오셨답니다.고급(어려운 문제) 나오게 한 걸 자꾸 속상해 하길래초급 골랐으면 사탕 1개인데 고급이여서 3개 준거라니까 급 화색.​ 자전거로 전기도 만들어 보고 몸에 흐르는 전기도 눈으로 보는 신기한 부스 활동도 했습니다. 본격적인 꽃놀이를 시작해 볼까요?    꽃놀이보다 운동!   축제 마지막 날인데도 인파가 장난 아니죠?    벚꽃이 조금 졌을 때이긴 하지만 그래도 아름다웠답니다. 저희는 도청에서 화성까지 걸었어요.   화성 성곽과 벚꽃의 조화가 정말 예쁘더라고요.중앙 도서관 뒤로 해서 쭉 걸으니 어느새 화성.그런 길이 있는 줄 처음 알았어요.수양벚꽃, 이라고 늘어지는 벚꽃들까지 만난 후에수원 화성행궁 쪽으로 내려왔습니다. 저나 애들이나 체력이 떨어져서 걷기 힘들긴 했는데요, 길이 너무 예쁘고 4월에만 할 수 있는 꽃놀이니까 참았습니다. 다음 봄에도 참여하고 싶은 축제예요.  '우리가족이 가장 행복했던 한 해'한번 떠올려보세요 :).....이 주제를 가지고,'가정의 달' 마지막 토요일(5.28),제2회 금나래 행복가족 사생대회를금천구청 광장에서 개최한답니다^0^ 요즘 대부분의 가족들은각자의 일상이 바빠서 온가족이 모여 밥을 먹거나 도란도란 이야기를 하는 시간이많지 않은데요ㅠㅠ 이번 금나래 행복가족 사생대회로 많은 가족들이  행복했던 추억을 곱씹으며돈독해지는 시간 보내셨음 좋겠어용♡  참가신청이 5월 25일(수)까지 라고포스터에 적혀 있지만당일 현장 접수도 가능하답니다~^^참가비는 1인당 1,000원 이구요!가족단위는 인원에 상관없이 2,000원이에요!!ㅎㅎ도화지(4,8절지)는 대회본부에서 지급하구요!물감, 붓, 크레파스와 같은 미술도구와 그늘막, 돗자리, 간식 등 다른 준비물들을 챙겨오시면 됩니다 :)작년에 처음 열었던'제 1회 금나래 행복가족 사생대회' 현장 사진이에요^^▽▼▽▼▽ 미술도구는 어디가고 왠 훌라후프!?몇 시간씩 그림만 그리면 아이들이 지겨워 하겠죠~ㅎㅎ 그래서 부대행사도 마련했는데요~!/가족에게 엽서 보내기/ /현장 가족사진 콘테스트//나만의 부채 만들기/ /응답할 요원을 찾아서/ 등 프로그램들도 참여할 수 있답니다!!주말에 가족과 함께  돗자리랑 간식들고 나와서 그림도 그리고~ 또래 친구들도 만나고~이것저것 참여도 하고~ㅎㅎ이런 소소한 행복들이 금나래는 넘나 좋답니다^^♡이번주 토요일 낮 12시 30분!!제2회 금나래 행복가족 사생대회로 가족들과 즐거운 추억도 쌓고 가정의 달 훈훈하게 마무리하세용^^이제 슬~ 옷이 얇아지는 시기가 오고 있다죠작년겨울부터 옷 속에 꽁꽁 숨겨놓았던 살들!떠나보내야할 시간이 왔네요~^^​겨울철에는 옷이 도톰하다보니아무래도 살쪄가는것도 잘 모르는것 같아요해서 봄이 되면 관리를 해줘야한다죠​우리 여름이 오기전까지건강하게 다이어트운동 열심히 해서 여름엔 민망해지지 않기로 해요~​​ 저도 참 다이어트운동하기 싫어하는 1인인데몇달전 우연히 섭취하게 된 제품으로다행히도 조금씩 체중과 체지방을 줄여나가고 있고지금은 빠진 몸무게를 또한 잘 유지하고 있어요​먹는걸 워낙 좋아하다보니체중관리 하면서 식습관 조절 하고음식양 줄이는 걸 제일 어려워하는데,지금은 음식에 대한 스트레스도 한결 덜하고심리적으로 훨씬 편안하게 체중관리를 하고 있어요  나이가 들다보니예전과 다르게 조금만 먹어도막 살이찌는것 같은 기분이 들더라고요​기초대사량이 많이 낮아져서 그런지1kg 빼는것도 사실 쉬운일이 아니였는데지금은 한창 많이 쪘을때보다는3~4kg 정도는 더 빠져있는 상태에요​​ 우리 동생이 요즘 자꾸 살이 쪄간다며카톡으로 사진을 보내왔더라고요자꾸 늘어나는 뱃살때문에 고민이라며...ㅜ.ㅜ​아가씨땐 50kg도 안넘고 늘씬늘씬한 몸매의 소유자였던 동생이아이 둘 낳고 살이 많이 졌었는데최근에는 직장 스트레스로 인해작년보다 더 살이 쪄가고 있다 하더라고요​나름 다이어트운동 하면서 관리를 하는데도늘어나는 살과 스트레스 때문에자꾸 먹는거로 푼다고 해요... 스트레스의 연속이라죠​ 해서 제가 효과를 봤던이 제품을 추천해줘서 동생도 먹기 시작했는데먹는건 평소랑 똑같은데도 몸무게가 빠졌다고소식을 전해주더라고요​작년엔 앞자리 숫자가 이게 아니였는데...우리동생 몇달사이에 많이 건강해졌더라고요~^^;;하지만 지금부터 스트레스 안받고체중 조절을 할 수 있다며 좋아하고 있어요​평소같았으면 아마 체중이 더 늘었을거라고 해요한데 확실히 동생이 느끼기에도 효과가 있다고 해요​​ 요즘은 동생이 먹는걸 보고제부가 자꾸 뺏어서 먹는다고 하더라고요​확실히 활력과 에너지를 높여주는비타민C까지 들어있어서남자가 먹기에도 좋은 제품이거든요​저도 체력이 늘 부족하고 만성피로가 심했었는데확실히 비타민 결핍이 있어서 더 그랬었나봐요​체지방을 줄여나가면서 내 몸에 부족한 영양분들까지같이 공급받을 수 있으니 좋더라고요게다가 하루에 한번만 섭취하는 방식이니까이런걸 챙겨먹기 귀찮아하는 분들도충분히 매일 편안하게 섭취할수 있어요​​    앞번달에 보니 동생네 부부가 많이 건강해져서둘다 관리가 필요하겠더라고요자매들은 매번 볼때마다서로가 살이 많이 졌는지 어땠는지 보거든요~한데 동생이 보기에도 제가 관리가 되어있으니다이어트운동 하냐고 물어보더라고요​해서 건강을 위해 운동도 조금씩 하지만건강기능식품도 같이 먹는다고 말해주니관심을 보여서 알려줬어요(나만 알고싶었는데.ㅋㅋㅋ)​​ 제품안에 들어있는 콜레우스포스콜리 추출물은식.약.처에서 개별인정형 원료로 인증 받은 성분인데요~아무나 무분별하게 제조하거나 판매할수 없는비싼 원료라고 해요​체내에 신진대사를 활성화시켜주면서체지방을 분해해주고 줄여주는 방식이다 보니인위적으로 식욕을 억제시켜서 밥을 안먹게 한다거나,호르몬의 영향을 주면서 살이 빠지게 하는게 아니라안전하면서도 몸에 부담을 주지 않아요~​​ 자연에서 추출된 성분이다 보니오랜기간 먹을수 있고요칼로리를 컷팅해줄수 있으니 음식 먹을 때칼로리를 계산하거나 따져가면서 스트레스 받지 않고 먹을 수 있어서 확실히 삶의 질이 한단계 올라간 느낌이 들어요​체중과 체지방은 줄여주면서기초대사량은 높여줄 수 있는 연구결과가 있는 제품이니까 장기적으로 섭취한다면 쉽게 살이붙지 않는 체질로 내 몸을 조금씩 변화시킬 수 있어요​​ 이건 우리 제부의 손 입니다.ㅎㅎㅎ제부 또한 동생껄 자꾸 챙겨먹고 있다더라고요밥먹고 후식으로 달달한 과자 잔뜩! 먹고요 제품 먹어줬다고해요~​​     예전에는 체중관리 하겠다고 마음먹으면무조건 굶거나 안먹어야 살이 빠지곤 했었는데요즘은 절대 굶지 않고서도 맛있는 음식들 잘 챙겨먹으며건강하게 체중 조절을 할 수 보제제들이 많아서좋은것 같아요​극단적인 식이조절이나 몸에 무리가 가는 운동은 면역력을 저하시킬뿐만 아니라속 버리고, 나중에는 더 큰 폭식을 불러일으키거든요  요즘은 코로나 시기이기도 하지만특히나 저처럼 어느정도 나이가 있다면더욱 면역력에 신경을 써줘야 하거든요​살을 빼게 해주는것뿐만 아니라영양 공급과 면역력 증진을 도와주는비타민이 같이 들어 있으니 이런 세심하고 디테일한부분까지 함께 챙길 수 있어서 좋아요​​ 외적인 부분 때문만이 아니라 적당한 운동은 꼭 필요하잖아요해서 올해부터는다시 다이어트운동 시작했어요매일 바이크 30분 타기, 훌라후프하기,스트레칭 등등 다양하게 해주고 있답니다​그래야 더욱 건강한 몸으로맛있는거 많이 먹을수 있잖아요~^^​몸을 열심히 움직여주면서보조제까지 같이 섭취해주니까체중이 줄어나가는 시너지가 훨씬 더 생기고살도 건강하고 예쁘게 빠지는 느낌이 들어요​​ 한의사가 연구에 참여했을뿐만 아니라GMP우수인증시설에서 제조되어더욱 안전하고 믿고 섭취할수 있는 제품이예요​주원료와 부원료 모두 믿을수 있고합성향료 무첨가 제품이예요부원료에는 녹차추출물, 그린커피빈,흰강낭콩 등이 들어있는데요특히 녹차가 들어있다는점이 더욱 마음에 들었어요녹차가 신진대사율을 높여줄 뿐만 아니라항산화와 혈중 콜레스테롤을 개선시켜주는역할까지 해주기 때문에몸에 밸런스를 잡아줄뿐만 아니라건강에도 도움을 줘요  몇달째 먹고 있지만제몸에 전혀 무리가 없고 체중 관리가 되며여기에 그린커피빈과 흰강낭콩 덕분에화장실도 잘가고 저녁에 음식 먹은 후 섭취해주면다음날 붓는 현상도 없어서 좋더라고요​​  공복에 섭취해도 될만큼 순해서굳이 억지로 보조제를 먹기 위해밥을 안 챙겨 먹어도 돼요식전, 식후 관계없이 섭취할수 있어요​앞으로도 꾸준히 섭취해주면서다이어트운동 하면서 관리해주려고요체중이 줄어든 것은 물론이고확실히 복부쪽이 전에 비해 훨씬 가볍고 슬림해졌어요​늘 물만 먹거나 간단하게 밥만 먹어도배부터 뽈록해졌는데이제는 조금 달라붙는 옷을 입어도한결 부담이 덜해진 것 같아요~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다홍빛 장미꽃~♡ 이웃님들 개천절 휴일 잘 보내셨나요?빛나는 10월2일 어제부터 아이들 체육대회도 있고,10월 4일은 재량휴업이라아이들과 함께 시간을 보내기 위해 휴가를 냈어요~휴가라 회사 상사 눈치보지 않고아이들을 챙길수 있어 너무 좋네요~ 어제도 울 아이들 체육대회 가서부모님 참여하는 달리기랑 훌라후프 돌리기 참여도 했어요 직장맘은 쉬는 날이 오히려 더 바쁘네요 ㅎㅎㅎ  그래도 오늘은 신랑이 함께 쉬기에아이들과 보내는 시간을 함께 하고저녁 먹은 후엔 신랑과 같이 산책도 나갔다 왔어요산책길에 보게된 다홍빛 장미꽃~  몇주전에 버블님 블로그에서 본 주황빛 장미만큼은 아니지만,나름 다홍빛 장미꽃도 이뻐떨이로 한다발 사서 들어왔어요~역시 꽃은 집안 분위기를 확~ 살게 해주네요~   이웃님들~ 개천절이라 쉬는 분들도 계셨을꺼고출근을 하신 분들도 계셨겠죠~모두 모두 오늘 하루도 고생 많으셨어요~포근한 밤 되세요~^^ 백호군이 다니는 소망어린이집 에서... 영어로 진행한 부모 참여 수업... 세가지 테마로 수업이 이루어졌다.  뭐 어렵지는 않을까 했는데... 오~~ 생각보다 잘 알아들어 주시는 백호군 되시겠다. 이렇게 수업을 하고 있구나.. 감탄..  첫번째... 수업은 요리로다가... 샌드위치 만들기 했다. 물론 백호군은 별로 안 좋아라 하는 샌드위치이긴 하지만..계란과 오이와 당근 햄을 이용해서... 물론 영어로다가.. 그래도 백호군 다 알아 듣더라. 오~~ 잘게 썰기... 너무 좋아라 하는 녀석섞는것도 혼자서 신나게예쁘게 썰어서 먹으면 끝.. 냠냠냠... 두번째는... 노래방??? 요기서도 즐거운 시간 보냈다. 게임하러 앞에 나가기도 하고.. 너무 잘 한다.. 빼는것도 없이체육활동... 요기선 사진도 몇장 못 찍었다... ㅎㅎㅎ. 훌라후프 게임과... 터널게임 두개 했는데 재미있더라.  브이... ㅎㅎㅎ.  동영상 용량이 크다고 안올라 간다네... ㅡㅡ; 뭐냐... [D+772 육아일기] 어린이집 부모참여수업, 일상772째, 10월 17일 토요일​ :: 뿌듯♬   꺅♬우리 똘이 어린이집 부모 참여 수업하는 날이라 랑군이랑 같이 왔어요.처음이라 완전 떨렸어요. 같은 어린이집 다니는 똘이 친구들 엄마도 처음으로 만나보고,어린이집 수업도 어떻게 진행되는지 경험할 수 있는 멋진 찬스~!!   ​​  엄마 아빠랑 같이 어린이집에 와서 그런지 우리 똘이도기분 완전 최고~!!! 이 와중에 저 카시트...바꿔야지 생각하고 나니까 너무 거슬리기 시작.!!!   ​​   허수아비 대박~!!!선생님 솜씨 대박~!!! 가족끼리 여기에서 폴라로이드 사진도 찍어주셨어요.~!   ​​   ​이것저것 신경을 많이 쓰셨더라구요.맛있는 과일이랑 김밥, 음료까지 ~ 준비해주시고♡목걸이만들기랑 다육이 심기 그리고 체육도 했어요.​​ ​​  목걸이 만들기는 마음에 드는 세트를 골라서 만들어보았는데요.우리 똘이가 제일 고난도 시계를 골라서낑낑거리면서 만들었어요. 그리고 사진에는 없지만 돼지랑 사과도 만들었어요♡   ​​   다 같이 참여하는 체육시간우리 똘이 인사하라고 하니까 절을 하더라구요;;; 춤도 추고,훌라후프 터널 만들어서 아이들이 통과하고,즐거웠어요. ​​​​    중간중간 자유롭게 과일이랑 김밥 가져다 실컷 먹었어요.아점을 이렇게 해결했네요♬ ​​​​  고무신에 다육이 심기♡ 처음으로 참여해보는 어린이집 부모참여수업♬즐거웠어요.   ​​    집으로 들어오다가 똘이가 과자를 사달하고 그러는거에요.오늘 잘 했으니까 니 맘대로 골라봐라~집 근처 이마트 슈퍼로 들어갔는데 알아서 장바구니 들고,척척 담았어요.똘이가 우유라며 고른 쿨피스와 엄마 쥬스라며 고른 커피그리고 빼빼로;;;; 오전에는 이렇게 어린이집에 갔다와서 그런지 다같이 집에서 낮잠을 ~~~ 쿨쿨 저녁쯤 똘이 외삼촌 갑작스런 방문♬같이 김치찌개로 저녁을 먹고,데려다주면서 엄마 심부름으로 이마트 트레이더스 습기제거제를 사러 갔어요.  ​​​  심부름 왔다가이것저것 :-)   ​​ ​똘이 삼촌만 오면 너무 좋아서 삼촌한테 엄청 붙어있어요.​  ​​  이마트 트레이더스에서 구입한 똘이 옷뽀로로를 너무 좋아하게 된 똘이뽀로로 실내복이랑 툭툭 옷을 샀어요.대박 툭툭 옷을 여기서 볼 줄이야..!!!스페인 브랜드 툭툭 알록달록 내 취향 :-)       우리 똘이 신생아때 잠깐 쓰던 침대가 툭툭이어서 넘 반가웠어요.잠시 딴소리로 넘어갔네요;;;      이마트 트레이더스에서 사온 인형 유모차얼마전 똘이 코리락쿠마 스프링카를 팔았거든요.인형놀이에 푹 빠져있어서인형 유모차를 들였네요.착한 가격에 접히는 기능까지...;;;;완전 대박이죠. ㅋㅋ   ​​  ​친정에 갔다가 집으로 오는길에지역맘 카페에서 안그래도 눈여겨보고 있던 맥시코시 로디 카시트 올라왔길래들어오면서 재빠르게 들렸다왔어요. 알고보니 지난번에 책 드림받았던분이라카시트 가질러 갔다가 책까지 챙겨주셨네요 :-)집에 오자마자 카시트 분리 세탁 완료~ 바쁜 토요일이었어요.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​구례섬지아이쿱, 구례군 드림스타트 어린이들을 위한 행복한 나눔 펼쳐 ​ 지난 22일, 구례 자연드림파크에 모처럼 어린이들이 찾아왔습니다.코로나 때문에 자연드림파크 견학도 뜸하던 차 구례군 드림스타트 어린이 20여 명이 방문한 것인데요,지난해 9월 구례섬지아이쿱은 SK 행복나래 행복 얼라이언스와 구례군, SK E&S, 행복도시락 사회적 협동조합과 함께 ‘구례 행복두끼 프로젝트’ 협약을 체결하고 일 년간 코로나19 확산과 수해 피해로 어려움을 겪고 있는 구례군 어린이들을 대상으로 일주일에 두 번 도시락을 지원하고 있었습니다.여기에 더해 해당 어린이들을 구례 자연드림파크로 초대해 공방을 견학하고 식생활 교육, 점심 식사를 대접하고 선물 꾸러미를 증정하는 행사를 기획했습니다.구례섬지아이쿱 조합원들의 놀e터 에너지 기부와 자연드림 씨앗재단이 함께 하는 행복나눔 사업이었습니다.  ​우리밀 라면 공방, 우리밀 과자 공방 견학 우리밀로 만드는 라면과 과자를 생산하는 특별한 공방은 견학장 커다란 유리창 너머로 우리밀 제품이 제조되는 전체 공정을 순서대로 볼 수 있습니다. 우리밀 반죽부터 꼬불거리는 우리밀 라면이 튀기고 식히고 포장되는 과정까지 견학코스 복도 유리창에 바짝 붙어 선 어린이들이 흥미롭게 지켜봅니다.  ​햇볕이 제법 뜨겁지만 살랑살랑 시원한 바람이 아이들 등을 떠밀어주었습니다.우리밀과자 공방에 들어가니 우리밀 반죽을 해서 과자모양 잡고 튀기고 식히고 포장하는 전 과정이 신기하기만 한데요, 공방 안 열심히 과자를 만드는 사람들을 직접 볼 수 있어 더욱 흥미롭습니다.올곧은 우리밀 과자를 만드는 데는 화학첨가물과 합성 착향료, 인공색소를 일절 사용하지 않고 오로지 빛깔도 우리 밀과 백년초, 녹차가루로 고운 빛깔을 냅니다. ​​우유 속 인공 색소와 인공착향료, 식생활교육  우리가 자주 마시는 딸기 우유와 바나나 우유에는 사실 진짜 딸기와 바나나가 들어있지 않다는 구례섬지아이쿱 선생님 말씀에 아이들이 깜짝 놀랍니다. 사실 딸기 우유와 바나나 우유에는 딸기향과 바나나 향을 내는 인공착향료가 몇 방울 들어가는데요, 네 개 조로 나눠 앉은 구례군 드림스타트 어린이들이 직접 딸기와 바나나를 넣지 않고 딸기 우유, 바나나 우유를 만들어봅니다.흰 우유에 각설탕 6개, 딸기향 인공착향료 3 방울, 코치닐 색소를 넣어 잘 흔들면 진짜 딸기를 넣지 않았지만 색도 맛도 진한 딸기 우유가 완성됩니다.바나나 우유 또한 흰 우유에 각설탕과 바나나 향 인공착향료, 인공색소를 첨가하면 진짜 바나나는 들어가지 않았지만 바나나 향은 진한 달콤한 바나나 우유가 완성됩니다.빨강, 노랑, 초록 알록달록한 색이 예쁜 초코 스낵을 뜨거운 물에 담가두면 금세 인공색소가 녹아 나오는 것도 확인합니다.와. 이래서 색이 예쁜 초코 알갱이를 먹으면 내 혀 색도 알록달록 해졌었군요.몸에 좋지 않은 인공착향료, 화학색소를 먹지 않도록 주의해야 되겠습니다.  ​​놀고 먹고 신나고 아침부터 바쁘게 공방을 견학하고 식생활 교육도 받았으니 잠깐 쉬는 시간도 가져야겠죠?아이들은 역시 쉬는 시간이 제일 신납니다.굴렁쇠를 굴리고 줄넘기를 하고 훌라후프를 돌리며 누가 제일 잘하나 뽐내지만 정작 승리보단 노는 게 그냥 좋은 아이들입니다. ​ 드디어 밥 먹으러 가는 길, 오늘의 메뉴는 돈가스 정식입니다.커다란 돈가스 덩어리는 드림스타트 선생님들이 먹기 편하도록 전부 잘라 주십니다.맛도 좋은 돈가스 정식, 양도 푸짐해 어린아이들은 다 못 먹고 안타까워합니다. 드림스타트 선생님들이 아이들이 남긴 돈가스를 집으로 싸 가지고 갈 수 있게 챙겨주시니 안심합니다.  “라면이랑 과자가 어떻게 만들어지는지 볼 수 있어서 재미있었고,우유랑 과자에 인공색소가 들어가는 게 신기했습니다.6학년 어린이의 참가 소감이었습니다.​ ​행사를 마친 어린이들은 양손 가득 선물 꾸러미를 받았습니다.우리밀 라면 선물 박스와 우리밀과자 선물 꾸러미입니다.구례 지역 드림스타트를 담당하는 구례군 평생교육과 진정화 주무관은 어린이들이 견학 프로그램을 아주 재미있어 한다고 소감을 밝혔습니다.​ 구례군 평생교육과 드림스타트 담당자들. 왼쪽이 진정화 주무관이다.​ 요즘 코로나 때문에도 참여할 수 있는 프로그램이 많지 않아 걱정이었는데 자연드림파크에 이런 견학 프로그램이 있어 정말 좋습니다.라면 공방과 우리밀과자 공방을 견학하는 아이들이 무척 흥미로워하고 질문도 많이 하더라고요.저희 아이들이 50명인데 오늘 다 못 왔어요. 다음에는 그 아이들과도 이런 교육 프로그램에 참여해야겠습니다. 진정화 구례군 평생교육과 주무관* 드림스타트는 전국 시·도·군 취약계층 아동에게 맞춤형 통합 서비스를 제공하는 정부 사업으로 아동의 성장 및 복지여건이 취약한 국민 기초수급 및 차상위계층 가정, 결손가정, 성폭력 피해 아동, 한 부모 가정, 조손가정 어린이들에게 예방접종, 건강교육 등 신체·건강 프로그램, 정서·행동 분야 프로그램, 인지·언어 프로그램, 부모교육 및 상담, 부모 취업 지원, 산전 산후 관리 등의 프로그램을 진행하고 있습니다.   ​행사를 기획하고 진행한 구례섬지아이쿱 이선주 이사장은,  아이쿱 조합원이 행사나 활동에 참여할 때마다 포인트처럼 e 에너지를 부여합니다.이것을 모아 기부 나눔도 하는데요, 이번에 구례섬지아이쿱 조합원들의 에너지 나눔을 기부받아 구례군 드림스타트 대상 어린이들을 초대해 행복나눔 사업을 진행하게 되었습니다.참가한 어린이들이 즐거워하는 모습을 보니 뿌듯하고 이런 사업을 지속적으로 펼쳐야겠는 생각이 듭니다.이선주 구례섬지아이쿱 이사장​ 행복은 나누면 배가 된다는 말, 받는 것보다 남과 함께 나누는 즐거움이 훨씬 더 큰 행복이라는 것을 확인하는 자리였습니다.이 행복이 지속되려면 나눔 사업이 오래도록 이어져야겠습니다.이선주 이사장도 행복 나눔 사업을 지속해야겠다 다짐하는 모습이었습니다. ​​​​​농땡선녀 지난 7월에 가입한 연간회원인데 여태 딸랑 두 번 갔다. 방학인데...추워도 가야겠다 싶어서 무작정 챙겨 출발~ 엄마, 어디가?응, 너 버리러!이잉! 거짓말~그럼 어디 가는걸까?눈썰매 타러 가는거죠?글쎄~~  2시 넘어 도착했는데 어라~~ 메인 길이 열려 있네!정문 앞에 주차! 눈 정말 많이 왔네요. 추운 날에도 관광객들은 많이 있더라고요. 오늘 쉬는 놀이기구 확인하고 콜롬버스 대탐험(바이킹) 타러 갔답니다. 추우니까 실내에서 볼 수 있는 것을 보자 했는데 다음 공연은 싸이가 아니라네요.나중에 보기로 하고 안쪽으로 들어갔답니다. 어라!로데오만 안 한다더니 입구가 막혀있네요.콜럼버스 대탐험도 못 타면 뭘 타지?? 이솝 빌리지에 가자는걸 살살 꼬셔서 스노우 버스터 타러 가는 길이랍니다.  스카이 크루즈 내리는 곳의 상점엔 아주 아기자기 한 것들이 많아서 은희가 안 나오려고 했답니다. 마다가스카 공연을 보고 나올 때 사주마 했는데 그 공연도 실내 공연이 아니었나 봐요.연간회원 3년차인데 한 번도 본 적이 없다는ㅠㅠ  그래서 다시 눈썰매 타러 가다가 카니발 광장에서 공연을 봤답니다~~ 아이들 참여 훌라후프 돌리기.요건 사전 신청없이 하니 자신있는 어린이는 꼭 도전해 보세요. 놀라운 우리 아이들의 실력ㅋㅋ 아니!이렇게 좋은 방법이~  공연이 끝날 무렵 아이들에게 사탕 선물도 주었어요.울 아이들은 딸랑 하나.은희가 오빠한테 양보해 주었답니다. 즐거운 포토타임~엄마가 더 신났네요^^ 총 싸움이 실컷 하자고 간 미스터리 맨션도 예고 없이 안 하는 군요ㅠㅠ  스노우 버스터 입구의 모형에서 여러 포즈를 하고 사진 찰칵찰칵!  드디어 썰매 타러 갑니다. 아이거 썰매는요...융프라우 정상 높이까지 걸어서 간 다음에도 또 올라가야 한답니다. 1인승 먼저 타러 가는 길이에요. 은희가 제일 먼저, 동희, 저 순으로 올라가는데...뒤를 보고 앉으라니 사진을.그래도 찍었네요^^ 은희는 중간 이후에 나온답니다.마지막엔 주머니에 뭐 넣다가 이상한 소리가 ㅋㅋ  2인용 타러 가고 있어요.2인용은 앞을 보고 올라간답니다. 왼쪽 한 레인이 2인용 아이거 썰매를 타는 곳이고,나머지 4개는 1인용이에요.   아이들 내려오고 이번엔 엄마도 타러 갑니다. 은희가 뒤에 타고 엄마가 앞에 타서 내려올 때 도와주려고 했는데 2인용 아이거 썰매는 올라가는 리프트부터 논스톱으로 내려오네요~너무 너무 재미있어요~~ 동희랑 또 타러 갔답니다. 계속 타고 싶었는데 융프라우 썰매 타러 가자네요. 여기도 높게 눈이 쌓여 있어요.제설기에 자연설까지~ 융프라우 썰매는 리프트로 올라가거나, 무빙 로드로 올라갈 수 있어요.무빙 로드가 좀 더 빠르네요. 몇 번 안 타고 나와서 게임 구경입니다.특히 은희는 간식도 포기하고 보더라고요.  스노우 버스터 옆 렌탈 샵.필요할 때 이용하세요~ 스노우 버스터 이용 시간이에요.매일 다르지만 크게 변하진 않을 것 같네요.2월 28일까지 운영된답니다.아이들이랑 사골 골탕 먹으러 알파인 식당에 갔는데 이 날은 문을 안 열었더라고요. 카니발 광장 옆에서 국밥이랑 돈가스 먹었는데..식당도 6시면 문을 닫나 봐요.  밥 먹고 나오니 어둠이 내리고 있네요.카니발 광장의 쉼터. 로맨틱 일루미네이션이 한참 빛을 내고 있네요. 아이들 놀이기구를 타러 왔어요.금방 컴컴해지네요. 사람들이 별로 없어서 끝날 때까지 범퍼카를 탔답니다.동희는 20번 쯤 탄 것 같다네요. 살짝 요기도 두 번 이상은 다녀왔네요. 처음엔 빙빙 돌기만 하더니 제법 탑니다. 중간에 참 일이 많았기는 했네요.      로맨틱 매직 가든.저녁에는 뮤직 라이팅쇼도 한답니다. 가까이 가서 보고 싶었는데 멀리서 봤네요.여긴 다시 가 봐야 겠어요.  2014년 1월 21일. 안녕하세요? 서구블로그기자단1기 유정림입니다.  저는 둘째날  걷기대회가 끝나고 부스행사에 참여하였답니다. 저의 기사는 가족놀이한마당과 체험부스를 중심으로 작성하려고 합니다. 가족놀이한마당은 프리페스티벌에 행사기간 내내 진행되었고요, 가족(3명이상)으로 구성되 있으면 누구나 참여하능합니다. 당일 행사장 내 신청부스에서 5개 놀이가 기재된 게임카드를 선택해 미션을 수행하는데요, 5개의 미션을 수행하면 선착순으로 상품도 증정됩니다. 운영종목은 가족줄넘기,풍선다트,절대음가릴레이,딱지치기,디비디비딥등 15지 종목으로 구성되어 잇었답니다.  ﻿  부스에서 추천해준 훌라후프 돌기기에 참여하였습니다. 1분이상 훌라우프를 돌리면 성공입니다. 가장 성공률이 높아 인기가 좋다고 합니다.      절대음감릴레이게임입니다. 통에 보이는 것을 하나 뽑고 하나하나 악센트를 주는데요..생각보다 쉽지가 않았더라고요^^  ﻿    고무신차기는 진행요원분께서 앞으로 쭉 밀으라고 하셨는데 고무신이 생각보다 잘 들어가지 않았어요.       골든슛~ 골인을 할때마다 박수를 치게 됩니다. 월드컵만큼 재밌는 골든슛!    해머치기의 여자분들 기준으로 40점이 넘으면 통과입니다. 남자분들은 몇 이상이 통과일까요? 저랑 같이간 친구가 가장 흥미있어 하던 3단농구입니다. 저희는 연속으로 골을 넣어서  옆에 있는 시민분들께서도 깜짝 놀라셨답니다. 저 3개의 골대중 어떤 곳에도 공을 넣기만 하면 성공입니다.  ﻿  참가는 하지 않았지만 줄넘기와 미니골프도 인기였답니다.  ﻿ ﻿ 저도 5가지 미션을 다 수행했는데요... 선물은 바로바로..     알류미늄 분무기였습니다.   ﻿﻿ 가족놀이한마당 미션을 마치고 행사장 주변을 구경 하였는데요..  ﻿당나귀타기체험도 있네요, 요금도 저렴한 5,000원!  주인분께서 사진촬영도 허락해주시고 한번 만져도 보았어요.     서구에서는 폐현수막을 재활용해 작품을 만들엇는데요..서구청에 따르면 폐현수막을 재활용해 동절기 제설용 모래주머니, 낙엽청소용, 하수도 준설용 등 30,000여개의 공공용 마대를 제작해 사업현장에 사용함으로써 약 2천만원의 마대구입 예산절감과 취약계층의 안정적 일자리마련, 폐현수막 자원 재활용 등 1석 4조의 가시적 성과를 창출하고 있다고 합니다.  ﻿   ﻿ 백화점 푸드코드에 가면 음식보다 음식모형이 우리의 눈을 사로 잡는데 역시나 이곳에서도 지나가던 사람의 눈길을 사로잡습니다. 체험비용은 3,000 ! 저렴하죠? 저도 시간이 있으면 만들었을텐데 아쉬움이 남습니다. ﻿ ﻿﻿ ﻿     우리학생들 실력 정말 대단하다고 느껴집니다...     학생들의 솜씨를 직접체험하기 위해 체험부스로 달려갔습니다. 역시나 인기만점 부스입니다. 네일아트,메이크업,헤어 각각 1,000의 저렴하지만 솜씨는 고퀼러티인 부스입니다. 대덕대학 뷰티과 1학년 학생들이라고 합니다. 저도 이날 화장을 하지 않아서 메이크업을 받아보았는데 변화된게 느껴지시나요?  ﻿ ﻿ ﻿    우송대학교에서 진행하는 쿠기만들기 체험..녹차,복분자,호박,아몬드로 만든 건강반죽으로 쿠키를 만듭니다. 쿠키를 만들다 모르는 것이 있으면 담당자분게서 오셔서 친절하게 설명해주십니다.이렇게 맛있고 많은 쿠키를 1,00원에 만들 수 있다는 것이 느껴지시세요? 이 모든 것이  오직 서구프리페스티벌에서만 가능합니다. ﻿ ﻿ 이국적인 정취 속에서 코끼리가 펼치는 각양각색제주도 공연과 트래킹까지 할 수 있는 점보빌리지를 소개해 드릴게요!야자수 나무와 함께 어우러진 멋진 풍경 속에서즐거운 시간을 보낼수 있는 곳인데요~공연시간이 매회마다 정해져 있어서 방문시엔공연시간 확인은 필수 랍니다.저희는 점심 먹고 공연을 보러 가보았답니다.​ ​건물 외관은 이렇게 심플하고 깔끔하게인테리어가 되어 있구요, 들어가는 입구엔코끼리가 반겨주고 있었어요~ 진짜 코끼리는아니구요, 조형물 코끼리였답니다.건물 양 옆에 있어서 들어가는 입구 앞에서 코끼리와 함께 사진을 찍어볼 수 있었답니다.​ 점보빌리지제주특별자치도 서귀포시 안덕면 평화로319번길 31-11 ​ ​코끼리쇼까지는 약간 시간이 남아서먼저 엽서만들기 제주도 체험을 해보았답니다.그리고 여기서는 아이도 어른도 좋아할만한경품을 주어서 조금 시간이 남으시는분들은 이벤트 참여 해보는것도 좋을거 같아요!​ ​엽서꾸미기를 하여서 SNS에 공유하면동물 연필을 준다고 합니다~자세한 내용은 위에 안내표에서 확인해 주시기 바랍니다. ​이렇게 내부에는 다양한 체험들이 있어서한 공간이지만 즐거운 추억을 만들기에 충분했던거 같아요!​ ​싸인펜과 그리고 다양한 모양에 스탬프까지 정말한 가득 했는데요~ 아이들이 엽서에 스탬프를찍어보기도 하고 그림을 그려보는 등 엽서꾸미기를 하는 모습이 정말 귀여웠어요!​집중 또 집중해서 체험을 하더라구요~​ ​이렇게 스탬프를 하나하나 찍어보면서 예쁜 엽서를 만들어 보았는데요~아이들은 엽서가 꽉 찰 때까지 꾸미기 또 꾸미기를 반복하더라구요~​ ​인증샷 게시물을 올리면 이렇게 동물 모양에볼펜을 준답니다. 다양한 동물 친구들이 있었는데요~어른도 아이도 유용하게 사용할거 같아요!​체험을 하고 난 후에는 제주도 공연을 감상하러 점보빌리지 공연장으로 가보았어요.​ ​내부는 이렇게 심플하면서 깔끔하게이루어져 있는데요, 넓고 쾌적하게 이루어져있어서 공연을 관람하며 즐거운 시간을 보낼 수 있답니다. 신나는 노래와 함께공연이 시작되었는데요~ ​ ​자리는 지정석이 아니라서 원하는 자리에앉아 공연을 관람하면 됩니다.이렇게 화려한 복장을 입은 코끼리들이 나왔는데요!조련사와 함께 등장을 하며 인사를 해주었습니다.​여기는 동물원에서 보던 코끼리와 같은 느낌에 코끼리를 생각하면 오산인데요~코끼리들이 펼치는 재밌는 재롱잔치를 볼 수 있어요.​ ​그리고 공연 중에는 가까이 다가와 인사를해주기도 하고 다양한 테마로 즐길거리가가득한 공연이었던거 같습니다 ​코끼리 뒤로는 야자수 나무가 있어서 더욱 이국적인 정취를 느낄 수 있었던거 같아요요즘 코로나로 인해 해외 여행은 꿈도 꾸기힘든데, 딱이었던 공연이었답니다.​ ​가까이서 본 코끼리는 정말 귀엽게 생겼는데요똘망똘망한 눈망울과 그리고 긴 코를 가지고있었답니다. 코는 길쭉하게 되어 있어서 말랑말랑한 느낌이었는데요~ 실제로는 코에 힘이 정말 대단하답니다.​ ​공연 입장시에 바나나를 구매하고 가면이렇게 공연 중에 바나나 먹이도 줄 수 있는데요~바나나만 쏙 하고 받아 먹는 모습이 정말 귀여웠어요​바나나를 줄때는 껍질체 그대로 주면 된답니다.코를 이용해서 입으로 바로 쏙 이더라구요!​ ​코끼리가 다가 올때는 앞으로 나가서 인사를 하거나 바나나를 줘도 되고, 아니면 공연이 끝나고 난 후에 코끼리와함께 사진을 찍으며 즐길 수 있는 시간도있으니, 아쉬워 하지 마시고 공연이끝나고 난 후에 즐겨보시길 바랍니다.​ ​가까이서 본 코끼리는 더욱 모습이귀엽게 생겼던거 같은데요, 가까이서 보니꼭 웃고 있는 모습 같아 보이기도 하더라구요​근데 너무 어린 아이들은 가까이 다가오면아무래도 무서워 하긴 하더라구요 ㅠ큰 덩치 때문에 그런거 같아요 ~​ ​코끼리들이 펼치는 다양한 쇼를 만나볼 수 있는데요~덩실덩실 노래에 맞춰 움직이며 춤을 추기도하고다양한 묘기를 눈 앞에 보여주었답니다.멋진 모습으로 두 눈이 다 즐거워 졌던거 같아요!​ ​조련사에 손짓 하나로 모든 공연을 척척해내는 모습에 코끼리가 정말 멋있었던거 같은데요~​정말 한치 오차도 없이 공연을 보여주었답니다.아이들도 지루해하지 않고 공연을 잘 보더라구요.어른들도 아이들도 공감을 하면서 공연을 볼 수 있었답니다.​ ​이렇게 장애물에 기대어 공연을 보여주기도 하고일어서서 코끼리 코로 훌라후프를 돌리기도 하고정말 다양한 묘기를 보여주었는데요~​한시간이 되는 시간 동안 코끼리와 함께즐거운 시간을 보낼 수 있었답니다지루하지 않은 제주도 공연은 점보빌리지에서감상해 보면 좋을 것 같아요.​ ​이렇게 저희 쪽 가까이 다가와서 코끼리 코로 훌라후프를 돌리기도 하고 정말 코끼리 코에 한계는 어디까지일까하는 생각이 들었답니다. 코끼리 코로는정말 못해내는게 없는거 같은 느낌이 들었답니다.코끼리에 매력에 퐁당 빠지는 순간이었어요.​ ​이렇게 공연장에 앉기도 하고,앉아 있는 코끼리 본 적 있으신가요?코끼리가 앉아 있는 모습이 꼭 사람 같기도했는데요,​진짜 제주도 공연을 보면서 느낀거지만,코끼리 인형탈이 아닐까 하는 의심도 들었어요.그건 바로 그만큼 멋진 공연을 보여주었기 때문이겠죠?​ ​이렇게 코끼리 코로 사람들을 번쩍들어올리기도 하고, 조련사와 함께하는공연타임도 너무 즐거웠던거 같아요 !​ ​이렇게 코끼리가 서 있고, 그 위에 조련사들이올라가 깃발을 펼치는 공연을 보여주기도 하고정말 아찔하면서도 어려운 공연인데,그 힘든걸 코끼리와 조련사 모두 성공 시키더라구요그 모습에 무한 박수를 보여주었답니다.​중간중간 이렇게 긴장감 넘치는 공연까지있어서 스토리가 너무 재밌었던거 같아요~​ ​드라마를 보면 하나는 놀랄만한 장면이나반전은 있어야 하잖아요~ 점보빌리지 공연에서는재미+스릴+감동까지 다 복합적으로즐길 수 있어서 정말 즐거웠던 공연이었던거 같아요박수를 치며 집중을 하며 공연을 보았던거 같아요!​ ​코끼리 코로 그림을 그려보는 시간도 있는데요,이것도 신선하고 놀라웠던 볼거리 였던거 같아요​점보빌리지 공연에서는 코끼리가 예술가도 되고스포츠맨도 되고 정말 다재다능한 공연을보여준답니다. 눈 앞이 즐거워졌어요!​ ​모든 공연이 끝나고 난 후는 코끼리와 함께인증샷을 찍어보는 시간도 있는데요~이때는 공연장으로 내려가서 코끼리와 함께사진을 담아볼 수 있습니다.포토타임 시간이기도 하니, 코끼리와 함께추억을 남겨보고 가시기 바랍니다.  ​야외로 나가면 트래킹 체험을 할 수 있는 체험존도 있답니다. ​(체험하는 모습을 영상으로찍어 보았습니다) 공연은 매회 시간이 정해져 있지만, 트래킹 체험은 수시로 진행되는 체험이기에더욱 즐겁게 즐겨볼 수 있는데요~​이색적이고 색다른 즐길거리를 찾는분들은점보빌리지로 가서 시간을 보내보세요. 여자 2호 민서가 다니는 부현동 초등학교올해로 3번째 1박2일 캠프에 참여 하네요~아직 아무도 없는 운동장에먼저 자리 잡고~시장을 보고오니  많은 분들이 텐트를 설치 하셨네요~제가 속한 8조는 점심을 김밥으로 ~3회째 참여 하지만 여전히 신나하는 여자2호이녀석이 졸업 할때 까지 참여 해야 하니 아직 3년이나 더해야 하네요. ㅋ~~각 조별로 모여 점심 드시면서오늘 저녁 담력 훈련 귀신을 뽑고~강당에 모여 입촌 식을 가지고교감선생님으로 부터 개회 말씀 듣고~운동장에 모여 본격적인 행사를 시작 합니다.아빠가 사진 찍느라 옆에 없어도 잘 놀고 있는 여자2호~ 첫 순서는 판뒤집기 게임 간단한 게임 이지만 벌써 부터 아이들 얼굴에는 미소가 ~ 이번에는 아빠들이 ~~~ 나이가 드시건 젊은 아빠든  모두 아이들 처럼 즐겨 봅니다.토요일 오후인대도   어벤져스 교사 선생님들이 도움을 주시네요~다음은 신발 원안에 던져 넣기~모두 진지하게 임하네요~ 여자 2호는  롱슛을 ㅋㅋㅋㅋ약간 힘이 부족하게 ~~ 다음은  장애물 이어 달리기~~첫 주자들부터 표정이 진지해요. 우와아~~~~  신난다~~~~여자2호 우사인 볼트 처럼~~~ 모두 모두  재미있게 참여 관전 합니다..훌라후프 돌리고고리 던지고  아무리 빨라도 운이 따라 줘야 해요~어린이들에 이어 아빠들 이 달리는데 표정만 봐도 얼마나 즐기는지 느껴 지는것 같아요~이런 모습 아이들에게 보여줄 기회가 별로 없는데 오늘 만큼은 많이 보여 주네요~아~~ 싸~~  호랑나비~한마리가~~~ㅋㅋ아빠들의 줄다리기~모두 화이팅 합니다..으싸 으싸~~ 당겨 ~~  당겨~~~다음은  아빠들 시원 하라고 아이들이 물풍선으로 아빠들 샤워 시켜 주네요~저리 신날까 ?  저리 재미 있을까??   아이들 표정 보면 알지요..신나게 놀았으니   맛있는 저녁식사 시간을 가져 봅니다.8조 아빠들은  각자 파트를 분담 하여  척 척  준비 합니다..다른 조들도 각조별로 준비 하고~한 바퀴 돌고 와보니 이미 식사 준비 완료~아이들이 아빠 최고 하며 맛나게 먹어 줍니다.자자  아이들 먹였으니 우리도 먹어 봅시다 ~~술은 없으니  소세지로 건배~~닭꼬치도 굽고 대게도 얻어 먹고~ 배부르게 먹고  다시 다른 조들 순시 돌아 봅니다..모두  모두 맛나게 먹네요~~작년에 이어 올해도  루프탑텐트는 인기 만점 이고요~넓은 운동장에서 신나게 놀다가~다시 강당에 모여  교장 선생님의 좋은 말씀을 시작으로 전문 레크레이션 강사분의 진행으로아이와 아빠가 넘 즐겁게 놀이를  즐겨 봅니다..오늘의 하일라이트 촛불의식사랑한다 좋아 한다 고백 해주고 진지하게아이의 이야기도 들어 주고~ 사랑한다고 안아도 주고늘 엄마 품에만 있다가  오늘 만큼은 아빠와 온전히 시간을 보내며 그동안 못했던 사랑을 표현 해봅니다1년에 딱 한번  학교에서늦은 새벽까지 놀수 있는 기회로 아이들은 마음껏 뛰어 놀고저는 아이들을 위해 영화 상영을 준비 했네요~~다행이 흥행에 실폐 하지는 않았어요~다음 일요일 아침 기상하여  준비 운동하고넌센스 보물 찾기에 들어가문제를 풀어 온 순서대로선물을 나누어 주니아이들 모두 좋아 하네요~아침은 역시 라면이 최고~~텐트 정리하고  각 조별로 모여 단체 사진 찍어  기념으로 남겨 봅니다..1년에 한번이 아니라 상반기 한반기로 나누어  행사가 있었으면 좋겠네요~~  개꿀마켓 중고거래어플 추천 직거래 중고거래 리뷰미션 이벤트 소개 중고거래어플 추천 개꿀마켓 ​요즘 다양한 종류의 중고거래어플이 나오는 것 같다. 중고거래의 목적은 집에 있는 필요 없는 물건을 처분하고 또 겸사겸사 소득을 얻기 위함이다. 내가 가진 물건을 저렴하게 판매함으로써 다른 사람들은 평소에 구매하고 싶었던 물건을 저렴하게 구매할 수 있고 나는 필요 없는 물건을 판매하면서 소득을 올리면서 서로 일석이조인 셈이다. ​나도 평소에 중고거래 어플을 자주 사용하는 편이다. 집에서 구매하고 몇 번 입지 않았던 옷이라던가 비싸게 구매한 다이어트 훌라후프, 사용하지 않는가방, 너무 많은 식품 구매로 나눔을 하고 싶을 때 등~요즘에는 많은 사람들이 중고마켓 어플 하나쯤은이용하는 추세인 것 같다. ​ ​시중에 다양한 어플이 있겠지만 내가 요즘 사용하는중고거래어플 중에 하나는 바로 개꿀마켓이다. 이 어플은 다른 중고거래어플과는 좀 특별한 점이 있는데 바로 경매시스템이 있다는 점이다. ​보통 중고거래 어플은 내가 원하는 가격을 올리면 이 가격에 맞게 구매하는 사람들이 사겠다는 의사를표시하거나 또는 가격을 할인해달라고 요청하는 사람들이 많은데 이건 오히려 반대로 구매자가 가격 제시를 먼저 하는 셈이고 경쟁을 붙여서 더 큰 수익을 낼 수 있는 구조인 것 같다. ​   ​중고경매 ㅋㅋㅋ 물건을 사고 싶은 사람들이 금액을 제시함으로써 제일 높은 금액을 제시한 사람들에게 판매 가능하다. 다른 중고거래어플보다 더 높은 수익을 얻을 가능성이 큰 셈이다. :)​물론 일반적인 거래 형태, 경매 형태 선택하여 중고거래를 할 수 있다. 중고마켓을 자주 이용하다 보니 부수입도 늘어나고 필요 없는 물건이 정리되다 보니까 집안이 깨끗해지는 듯 ㅎㅎ ​  ​중고거래에 관심 많은 사람들이라면설치하면 좋을 것 같다. 별다른 입력 없이 핸드폰 번호 하나로 간편하게 가입 가능하다. 내 개인 정보를 요청하지 않고 핸드폰 번호 인증을 통한 간단한 가입방법이 참 마음에 들었다 누구나 쉽게 이용 가능함. ​플레이스토어 통해 다운로드하기 앱스토어 다운로드 경로 ​ ​​중고경매 개꿀마켓에서 지금 이벤트도 진행 중인데선착순 100명을 대상으로 개꿀마켓 설치 후블로그 리뷰를 남기면 은귀걸이를 무료로 받아볼수 있다는 점! 2만 5천 원 상당의 귀걸이로중고거래 앱 사용후기도 남기면 귀걸이도 받고새로운 중고경매에 눈을 뜨고 ㅎㅎ일석이조!​인스타 방문하기 ​ ​이 이벤트 이외에도 인스타그램에 팔로우, 공유,해시태그 등 이벤트 참여시 귀걸이 30명을랜덤 추첨하여 배송해 준다. 참, 중복 참여는 못하니참고하길! 중고경매 어플도 새로 사용해볼 겸이벤트 참여하고 귀걸이도 득템할겸 :) 고고~​중고경매 중고거래 이벤트 관심 많은 사람들이라면 이번 이벤트 참여해보자. ​#개꿀마켓 #중고마켓 #중고경매 #중고거래어플#직거래마켓 #소장품경매 #온라인경매 #온라인마켓#개꿀직거래 #플리마켓 #중고직거래  ​ 와우~ 정말 ^^아이들 데리고 놀러가서 아이들만 졸졸 따라다니고 정작 나는 놀러온건지.... 집에서 애 보는 거랑 뭐가 다른지...보통 놀러가면 그렇다 ^^그치만 클럽메드는 아니다. 애들 완전 케어 잘 해주니 딱 맡겨놓고 나도 나 나름대로 신나게 놀면 된다.   아침밥 먹여서 보내면 점심도 같이 먹이고 5시까지 봐준다.5시에 데려와서 샤워시켜서 6시 30분까지 보내면 저녁도 먹이고 놀아주고(우리 천천히 즐기며 식사하라고 ~~ ^^) , 쇼도 지들끼리 보고 잘 때 (한 9시 반쯤)까지 놀아준다. 완전 애들때문에 부부가 같이 못놀아본지 몇 백년되었다거나 애들때문에 너~무 힘들다... 좀 쉬고 싶다 할 때 ^^애들 좀 떼어버리고 내가 놀고 싶다~~ 하는 엄마, 아빠께 강추 !!   아침 식사는 7시 반부터던가? 10시 15분까지?우린 대충 8시 반쯤 아침을 먹으러 가고... 좀 부지런을 떠는 날은 8시 `5~20분 경 간다.얼른 아침을 먹고...ㅋㅋ녀석은 미니클럽으로 간다. 8시 반부터 아이들을 받아주지만 실제 활동은 9시부터 시작.보통 울 녀석은 9시가 다 되어서 첫번째 액티비티하는 곳으로 바로 가곤 했다 ㅋㅋㅋ맨날 "왜 늦게 깨웠냐고 ~~ " 투덜대면서 얼른 간다고... 아침도 대충 먹는둥 마는둥 ^^밤 9시 반이면 뚝 떨어져서 자면서... 아침엔 8시가 넘어도 깨워야 일어난다. 얼마나 신나게 놀았으면 ~~ ㅋㅋ 미니클럽도 9시, 10시, 11시 시간마다 하나씩 스포트 액티비티를 한다.보통 오전에는 양궁, 골프, 서커스 등.점심을 먹고 오후에는 수영과 휴식, 오후 이벤트 등을 하거나 쇼를 위한 연습을 한다. ^^  양궁 ^^양궁은 우리도 나름 노느라고 한번도 사진 찍어준 것이 없다.클럽메드 파파라치가 찍어놓은 사진을 샀다. ㅋㅋ (어..CD로 구워온 사진 어디 갔지? 찾아서 올리자 ^^)날이 갈 수록 자세가 좋아진다. (파파라치가 찍어서 올리는 사진으로 확인 ㅋ)점수도 좋아진다고 ~~ (본 적은 없지만 ... 믿어준다 ^^)  골프이건 뭐... 그냥 장난치는 정도 ^^자세도 잘 안가르쳐 주는 건가~?골프 GO 어른들 강습 땐 친절하고 확실하게 잘 ~ 알려주던데 ^^   연령별로 다르지만 만 8~10세 아이들은 골프할 때 퍼팅만 한다 ^^구멍이 10개. 번호 순서대로 구멍에 골 굴려서 넣는 게임 ~    장난꾸러기 빈탄 골프 GO Guy ^^뒤에서 장난치다가 같이 사진 찍었다 ㅋ   한국에 무한 애정을 갖고 있는 GO라 ~이야기도 많이 나누고, 밥도 같이 먹고 ^^친하게 지냈다. 항상 농담하고 장난치고 ~~ 역시나 남아프리카공화국 출신 ^^그 나라가 진짜 좋아보인다. 가보구 싶다 ㅎㅎ   요건 아빠가 다른 카메라, 다른 날 찍어준 사진 ^^Simon GO가 아이들에게 뭔가 얘기를 하고 있군 ㅎ   그냥 막 치는거지?   아~ 빗나갔군요 ^^   테니스오전 또는 오후에 테니스 치는 날도 있다 ^^   여긴 베드민턴이나 농구하는 실내 코트인데 ^^저 옆에 완전 야외에 테니스 코트가 많다.아이들은 더워서 여기서 하나보다.   테니스 GO가 쳐주는 건가?너무 공이 높은 것 같은데... ^^애들 키에 맞춰서 쳐줘야지~~~ !  골프 GO 테니스도 무지 잘 친다던데.. 몇 해전에는 테니스 GO했다고 하던데..테니스 GO님 애들한테는 키 맞춰서 쳐주세요~아빠가 더 잘쳐주겠다 ^^   보통 4시쯤엔 쇼가 있는 날은 리허설을 하고 ~ ^^없는 날은 아이들을 위한 이벤트도 한다 ^^그리고 5시쯤 싸인하고 bye ~ ^^   저기 엄마들이 와서 싸인하고 데려가는 아이들도 있고 ^^8살 이상은 아이가 혼자 싸인하고 미니클럽에 들어왔다 나갔다 할 수 있다.서양 친구들은 대부분 이 나이면 스스로 싸인하고 들어왔다 나갔다 하고 ~동양 친구들은 엄마가 데려다주고 데리고 가는 친구들이 대부분이다.여기서도 아이들 키우는 방식에 대해 많이 느끼고 생각하게 된다 ^^  녀석은 뭐 ~~강하게 키운다 ㅋㅋㅋ알아서 잘 하고 다니니 혼자 싸인하고 들어왔다 나갔다 한다.  오후에 빠에서는 저글링 등의 써커스 활동을 한다.언제나와 같이 하고 싶은 사람만 참여 ^^훌라후프에 자신 있는 녀석~    오후 이벤트로 티셔츠 염색도 가끔 있다.이런 날은 부띠크에서 하얀 티셔츠를 내놓고 판다. 좀 DC도 해주는 듯 ^^하나를 사서 가져가면 염색하는 것은 무료 ^^  GO가 도와줘서 T-shirt 고무줄로 묶고 여러가지 물감에 담궈 물 들인다.펼쳐놓고 가면 다음날 말려놓아 브띠크에서 찾아갈 수 있다.  티셔츠 염색은 어른들도 아이들도 참여할 수 있는 이벤트이다 ^^   5시쯤이면 미니클럽도 끝나고 수영을 더 하고 싶은 녀석은 언제나 한시간 정도 수영을 더 하고 샤워하러 간다.수영하다 친구 만나면 같이 놀기도 하고 ^^  뭐... 새로운 게임을 생각해냈는지..친구들에게 설명하며 같이 게임을 하자고 제안하는 녀석.가위,바위,보 해서 지는 사람이 수영장 바닥에 앉았다 일어나기 ~ 대충 이런 게임인가 보다 ㅋㅋ   신나게 같이 노는 녀석들.어디 사는 애들이나 노는 건 다 비슷한다보다.며칠 안 본 사이지만, 애들이 서로 배려도 잘 하고 그래서인지...맘도 잘 통하는 것 같고 ~~ ^^   오후 5시쯤 해변에서 축구도 자주한다.가족 축구로 어른, 아이들이 모두 다같이 하는 축구 ^^   배고파지기 위해서 열심히 뛰는 것 같다 ㅎㅎ맨날 배 찢어지게 먹고 나서 ~~다음 끼니 전까지 열심히 운동한다... 또 먹을라구 ㅋㅋ   미니클럽에서는 오후 한시간 정도만 수영 시간이 있어서 수영이 아쉽나보다.매일 저녁 먹기 전 저렇게 수영하고 놀았다 ^^  저녁 먹고 나서 ~아이들만의 이벤트가 또 있다.  아이들은 저녁 먹고 나서,보통 bar에서 만나서 만들기나 게임등을 하고 논다.우리는 더 여유있게 천천히 저녁을 즐길 수 있다 ㅎㅎㅎ   일주일에 1~2번 드레스코드가 아시안 인 날은 외부 상인들이 들어와 토속품을 판다.그다지 저렵하진 않지만 흥정만 잘 하면 괜찮은 가격에 살 수 있다.US달러나.. 인도네시아 루피아도 받겠지? 암튼 cash로 줘야 한다.    님들..금,토 많은 일들이 있었어요..계속 달리다가..드뎌..지금..겨우..포스팅 하네요..ㅜㅜ 특히나~어제의 그 기쁨이란~ㅎㅎㅎ 같이 느낄수 있게 천천히 포스팅 해볼께요.~     6월 14일 토요일에 신랑회사에서 가족 운동회가 있었어요.~ 말 그대로 가족 운동회라 가족과 함께 즐길 수 있도록해주셨어요.~ 특히나~장어!!!!!제가 좋아하는 장어도 맘껏  먹을 수 있었답니다. 장어 잡기 대회도 있었는데요.아이들 먼저!!해서 일등한 아이한테오만원 상품권 지급 그리고 엄마들~도 장어잡기 했는데일등 하면 20만원 상품권 지급!!! 근데근데!!!와~정말 빠르시더라구요.~!!저도 해볼까해서 들어가려는데이미 다 잡고 없더라는...ㅋ 부페도 다 준비되어 있었구요.(골라서 먹을 수 있도록^^)고기랑 새우 장어등~맘껏 먹을 수 있도록다다다 준비되어 있었답니다..​​모든게~all 모든게~다 free 정말..나중에 엄~청 남은 고기랑 새우 등등을 보고싸오고 싶더라눈...(아줌 근성???) 그리고 간식거리들~떡볶이, 와플 ,순대, 아이스크림, 빵, 우유기본적으로 생수~등등등엄청난 먹거리들과 선물들이준비되어 있었답니다.!!!!요것두 다 free​그냥 정말 몸만 오면 되는 모든게 다 알아서 준비되어있는운동회였답니다.^^    그리고 다양한 체험들~아이들을 위한 놀이시설들과~레이디 존이라고 해서엄마들의 힐리을 위한다양한 체험존 등이준비되어있었어요..~~ 타로점을 볼수 있는타로존 캐리커쳐 그림을 그려주는캐리커쳐존 엄마들의 네일을 손볼 수 있는네일아트 존 심신의 안정을 취할 수 있는안마 존등등 정말~쵝오의 날이었답니다.. 그동안 내...평일이고 주말이고 신랑없이혼자 애 셋 본거 생각하면이날의 호사는 당연한 것처럼한편 생각이 되더라구요...얼마나 힘들었음... 그리고..다음날 일요일..신랑님은 또회사의 부름을 받고일터로  그러다 보니 겨우 애들 재우고이 오밤중에글쓰고 있네요..  평일엔 이산가족 맹글어 놓는 회사지만서도 그래두이렇게 거액을 들여서정말 몸만 와서즐길 수 있도록잔치 한번 열어주니 그동안혼자애들 보며힘들었던기억들이..샤르륵..녹는 기분이랄까???ㅋㅋㅋ 사람 맘이란게...참....ㅎㅎㅎ   사회는 개그맨뽱규가 와서 잼있게 진행해주었답니다.~  스파이더맨 , 배트맨 ,슈퍼맨, 아이언맨 복장 입으신 분들도돌아다니면서아이들과 함께 놀아주셨답니다.   요건~케익 만들기 체험~   별이는 아빠와 잔디밭에서  놀고 있고두 아드님과 전 케익을 만들었답니다.  빵에다가 생크림을 듬뿍~입히고~   중간 과정이 생략됐네요. 암튼~짜~잔..완성된 케익     꽃도 꽂았다가 뺏다가~내 맘대로 케익~  저~녹색 체리는 큰아드님의 입속으로~    요건~물놀이터~물놀이터가 요기 말고도 옆에 또 설치되어 있었는데애들이 느무느무 좋아하더라구요.~  요긴~네일아트 존~ 엄마 심심할까봐큰아드님께서 같이 기다렸다가저랑 함께네일아트 받았줬다는요.~   꺄~~~~​​잇님들~드뎌드뎌~저에게도 이런 행운이~경품 ​추첨하는데아이패드에~당당히 당첨되었답니다.!!!!​     저~가방위에 올려진아이패드 에어 상자 보이십니까~~음허허허저..정말 이런거 당첨 운하고 거리가 먼데...너무나 소프라이즈한 하루였답니다..(여담으로..이웃님 이벵에 당첨된 행운까지~나중에 또 자랑질 할께요.~^^깍... 정말 특별한 14일 토요일이었답니다...)    아빠 품에 안긴 별이~우리 돼지 아뽜님~퍼머했어요.~흐흐    음...참고로...선물을 말씀 드리자면.공기청정기,제습기,아이패드 에어, 네비게이션,갤럭시 s5, 루이비똥 가방,에어콘, 양문형 냉장고, 울트라 Tv46인치인가 47인치등등등...선물 엄청 푸짐했어요..​선물 생각이 다 안나네요...​​​공기 청정기,아이패드 에어, 네비등등은 각각 열 몇명정도 뽑아서줬어요.!!!!​엄마들 다 루이비똥 가방 됐으면 좋겠다고!!!엄청들~탐내했었답니다.!!!​    요건~경품 추첨이 끝나고 헬륨 가스가 든풍선들을 나누어 주며풍선 날리기를 하려는 모습이랍니다.~    애들 손에 풍선들을 쥐어주며풍선 날릴때소원 빌으라며하자~ 아이들이 각자 빌 소원들을 생각하더라구요.~    별이 손에도 풍선을 쥐어줬답니다.~별이야~너두 소원 빌어야지~   풍선 날리기기대기대 중~    이 날 모두 한 가족이라는 컨셉으로모여서 총 4개팀으로 나눠서경기도 하고 맛난 것들도푸짐하게 먹고다양한 체험들과선물들을 받아서 너무너무 잼있고 신나는 하루였답니다.!!! 참고로 돼지늘보는장어잡기는 한발 늦어서(이미 다 잡으심)참여 못하고 대신에 훌라후프 돌리기참여도 하고아이들과 케익만들기 등느무느무즐거운 추억도 만들고 잊지 못할 하루였답니다.!!!     잇님들을 위해서 풍선 날리기 영상 올려봐요.~^^ 활기찬 월요일 보내세요.~ 권투~ 권투~권투            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건강할 때 건강을 지키세요! 당진시 제1회 건강어울림 한마당 개최10월30일부터 2일간 · 다양한 프로그램 운영, 시민 참여 기대"건강은 건강할 때 지켜야 한다"는 말이 있습니다. 건강을 해치는 건 정말 한순간이죠. 특히 나이를 먹어가면서 하루하루가 다르게 느껴지는 때가 되면, 보약도 뭣도 소용이 없어지게 됩니다.건강을 위한 노력은 평소에 꾸준히!당진시에선 시민들이 건강한 생활을 영위하도록 노력하는 분위기 조성을 위해, '제1회 건강어울림 한마당'을 개최합니다. 지자체가 시민을 대상으로 이런저런 행사를 여는 경우는 상당히 많지만, 그 테마가 '시민들의 건강'이었던 적은 별로 없는 것 같아서 특별한 느낌이네요.YES! 건강생활 365,당신을 위한,당진을 위한 한 걸음'제1회 당진시 건강어울림 한마당'의 주제(슬로건)​​제1회 당진시 건강어울림 한마당은 오는 10월30일부터 이틀간, 문예의전당에서 열립니다. 공연, 부스 운영 등 다양한 프로그램으로 꾸며질 예정.▷ 공연장 행사 ◁▲건강 어르신 선발대회 ▲임산부의 날 행사 ▲어린이 건강습관 연극 ▲치매 인식 개선 교육 ▲정신건강 연극 ▲보건소합창단 발표 ▲장애 인식개선 공연 등▷ 부스 운영 ◁▲진단마당(10개) ▲정보마당(8개) ▲체험마당(7개) ▲차량부스(2개) 총 27개를 가동하게 되며 ▲기초건강검사 ▲약물오남용 지도 ▲사상체질 바로알기 ▲응급처치시범 ▲식이체험관▷ 야외공연장 행사 ◁▲훌라후프 오래돌리기 대회 ▲제기차기대회 ▲튼튼쑥쑥꿈나무 건강생활 실천 그림 전시 ▲생명사랑 사진전시 ▲정신센터, 치매센터 참여자 작품 전시 등이외에도, 당진시는 대회기간 중 공연, 노래, 마술, 봉사 분야가 가능한 개인과 기관 · 단체의 재능기부 접수를 받고 있습니다. 희망하는 경우 9월11일까지 참여 신청을 하시면 되고요. 전화 문의는 당진시 보건소 건강증진팀(☎ 041-360-6054)으로 하시면 됩니다.앞으로 넉넉잡고 두 달이나 남은 행사인데, 벌써 이야기를 하는 이유가 뭐냐고요? 그 때까지 '몸을 만들어야' 하기 때문이죠. ^^​건강은, 건강할 때 지켜야 합니다. 건강한 몸을 만드세요~ ^^​​본격적인 더위가 시작되면서 냉방용 가전제품들을 점검하고 있는 이때 반가운 소식이 있어요. 영등동 하나로 사거리에 있던 전자랜드 익산점이 전자랜드 파워센터로 리뉴얼 오픈 했다고 해요. 여름 한철 나려면 선풍기, 에어컨, 써큘레이터 등 필요한 냉방용품은 물론 장마철 대비책으로 제습기도 필요한 시기인데요. 오픈기념 행사중이라 혼수가전 준비하시는 예비 신혼부부들에게도 희소식이 될듯합니다.​​ 전자랜드 파워센터 익산점 오픈!전라북도 익산시 무왕로 1119영업시간 : 평일 10:30~21:00/ 주말 10:30~21:00익산 영등동 전자랜드 사거리, 고려 정형외과 맞은편에 위치한 전자랜드 POWER CENTER입니다. 외관부터 깔끔하게 새단장 된 모습인데요. 건물 입구의 부스마다 오픈 기념 선물이 많이 준비되어 있던 전자랜드 익산점입니다.​오픈쎄일 기간은 6월 24일(목요일) ~ 7월 4일(일요일)까지.가전은 오픈 행사 때 가장 저렴하다고 하죠. 이번 기회에 필요한 가전제품도 구경 하고 상담 받아 보시면 좋을듯 합니다.​  기다리던 전자랜드 파워센터 익산점 오픈일인데요. 그때의 분위기 영상으로 담아봤습니다.​​ 일기예보에는 비 소식이 있었지만 다행히 비는 내리지 않아 11시 예정이었던 오픈행사 진행에 무리가 없었을 듯한데요. 24일 오픈식을 했던 날이라 알찬 행사들이 많았더라구요.​​ ​먼저 가장 궁금해하실 오픈기념 EVENT 안내입니다. 제가 방문했던 24일 목요일과 26일(토요일), 27일(일요일) 3일간 재밌는 오픈 이벤트가 많이 준비되어 있었습니다. ​​★행사 참여와 더불어 빵빵 터지는 사은품!★​1. 24일 목요일 - 내가 바로 선풍기 조립왕!(1등 신일이동식 에어컨, 2등 32형 TV, 3등 밀양도자기12p)​2. 6월 26일(토) 오후5시 -  훌라후프 왕을 찾아라.(1등 21단 삼천리자전거 , 독일 보랄 커피머신, 3등 밀양도자기 도로시 12p)​3. 6월 27일(일) 오후 5시 -  OX퀴즈왕은 바로 나! (1등 SK매직 공기청정기 1명)​또 한 가지 100% 당첨 러키 Ball 이벤트가 있는데요(참가비 10,000원. 참가비는 불우이웃 돕기 성금으로 사용됨)  다이슨 드라이기, 캐리어 이동식 에어컨, 50형/55형 TV 등의 상품이 준비되어 있다고 해요.​사은품이 팡팡 터지는 OPEN EVENT! 꼭 참여해보세요~!!​  또 50만원/ 100만원/ 200만원 이상의 가전제품 구매 시 전자랜드 익산점에서 지급되는 금액대별 사은품이 있으니 사진 참고하세요.​​ 오픈 당일이라 준비를 정말 많이 했다는 느낌을 받았는데요. 고객들을 응대하고 있던 직원들도 많고, 가만 보니 오픈점만의 사은품이 정말 많았어요.​​ 전자랜드 파워센터 익산점에서 준비한 사은품 뿐 아니라 삼성전자 사은품, LG전자 사은품, 그리고 쿠쿠와 쿠첸/SK매직에서는 모바일 상품권을 준비했다고 합니다. ​신혼 가전을 고르고 계셨던 분이 있었는데 사은품까지 다 챙기면 엄청 알뜰한 쇼핑이 되겠다 싶었어요.​ 전자랜드 파워센터 익산점 매장은 1,2층으로 조성되어 있습니다. 1층에는 주로 컴퓨터, 휴대폰, 냉방용 가전제품들과 청소기, 공기청정기, 제습기 등과 식기세척기, 전자레인지, 커피머신 등의 소형가전들이 주로 진열되어 있었고, 2층은 규모가 큰 TV, 냉장고, 세탁기, 건조기 등의 대형 가전들과 건강가전이 자리를 잡고 있었는데요.  1층은 한창 복잡한 타임이라 2층으로 먼저 올라가 보았습니다.​​ 이제 곧 장마가 올 텐데 생각하니 빨래 걱정에 건조기에도 관심이 가는데요. 2층 입구에는 세탁기와 건조기가 진열되어 있었어요. 마침 방문 고객과 진지하게 상담이 진행 중이라 멀리서 잠깐 사진만 담고 패스했지만 이벤트 기간 내에 다시 한번 방문해보려고 해요. ​ 삼성 비스포크 그랑데 AI 세탁기인데요. 건조기를 구입할까 생각하니 오래된 세탁기를 치우고 세트로 구입했으면 하는 마음이 드는데요.국내 최초 최대 용량 알아서 똑똑하게 AI 맞춤 세탁을 해준다던 그 그랑데 AI에요. TV 광고로만 봤었는데 욕심 나는 제품이네요.​​ 여기는 LG전자 냉장고와 세탁기들이 있던 자리~ 아무래도 세탁기/건조기 일체형이 대세인지라  lG 오브제 컬렉션 워시 타워에도 자연스레 눈길이 갑니다.  기능도 기능이겠지만 lG의 오브제 컬렉션 가전들 정말 예쁘죠.​ 삼성이나 LG전자 외에도 다양한 회사의 제품들이 진열되어 있고 기능적인 면이나 외관, 내부 등을 직접 비교해 보며 선택할 수 있다는 점이 장점입니다.​인터넷에서도 판매하고 있지만 컬러감이랑 내부 등을 직접 보고 선택하는 게 아무래도 마음이 놓이더라고요.​  미세먼지와 바깥에서 묻어오는 공기가 신경 쓰이는 요즘 LG 스타일러에 이어 비스코프 슈드레서가 보여 유심히 보게 되었네요. 장마철이 가까워지니 신발 관리에도 신경이 쓰이는 요즘입니다.​​ LG OLED그리고 가전제품 중에 가장 눈길이 가는 TV ~~ 주로 삼성과  LG 제품들이 주를 이루고 있는데 브랜드별 사이즈별로 비교하기 쉽게 진열되어 있어요.​올해 초 저희집도 오래된 TV를 교체하면서 LG OLED냐 크기를 조금 더 키운 삼성 QLED냐 .. 고민을 엄청 했던 경험이 있는데요. 같은  OLED, QLED라 하더라도 티비 모델이 정말 많아서 기술적인 면이나 가성비 면에서 꼼꼼하게 따져봐야 겠더라구요.  삼성 QLED단순히 크기와 가격만 보고서 결정했다가 후회할 수도 있으니 전문 상담사에게 상담 잘 받아보고 결정할 필요가 있어요.  또 배송 설치 문제도 있어서 직접 매장 방문해서 고르는 편이 믿음이 가고 좋았습니다​​티비는 4k, 8K, 인치별 모델별 가격차이가 큰데요, 오픈 특가 중인 제품들이 많아요. 마음에 두고 계신 제품이 있으면 서둘러 방문해 보세요.​ 그리고 건강가전 제품 코너입니다. 전신뿐 아니라 발 마사지기도 옆에 함께 전시되어 있었는데요. 예전에는 연세 높은 어르신들이 대상층이었다고 하면 근래엔 하루 일과를 마감하는 차원에서 사용 연령층이 많이 낮아진 추세라고 해요.  그 중 세라젬 척추 온열 기기는 사용자 체형 맞춤형으로 밀착 마사지를 제공해주는 기능에 9단계 강도 조절까지. 컨디션에 따라 맞춤 마사지가 가능할듯 합니다. 건강가전제품도 나날이 발전하고 있네요.  ​ 노트북컴퓨터 주변기기휴대폰/ 휴대폰 액세서리 1층 계단 옆에는 브랜드별 컴퓨터, 노트북, 스마트폰 코너가 있으며 블루투스 이어폰과 스피커 등의 요즘 핫한 음향가전들과 주변기기 핸드폰 액세서리 등이 종류별로 진열되어 있었습니다. 기타 주변기기와 소모품들도 다양한 브랜드 제품들이 있어 비교해보고 결정하기 좋을것 같아요.​  갤럭시 노트북과 Lg 그램 ~~ 전자랜드 파워센터 익산점에서 행사가로 진행되는 품목이 많아 예정에 없던 지름신이 발동할 수도 있던 코너입니다.오픈 특별가로 진행되는 모델들이 있으니 매장 방문 후 확인하시구요. 사진에는 없지만 데스크탑의 경우 용산 조립 pc와 같은 제품들을 구입하실 수 있다고 합니다.​ 주방 소형가전 코너입니다.요리도 장비빨이라고 식기세척기, 전기밥통, 쿠커, 믹서기, 전기레인지, 정수기... 주부님들의 주방을 빛낼 가전제품들로 꾸며져 있어요. ​ 전자레인지, 그릴, 오븐, 에어프라이어, 커피머신 ...  근래에 커피 머신기 구입하려는 분들 정말 많은데요. 다양한 제품들이 나와있었습니다.​ 날이 더워지자 냉방 기기들 앞에서 상담 중이시던 분들이 많이 보입니다.에어컨, 선풍기는 물론 근래엔 공기순환 차원에서 써큘레이터 구입을 많이 하시던데요. 에어컨과 함께 사용하면 시원함이 배가 된다고 합니다. ​​ 선풍기와 써큘레이터선풍기가 한공간에 집중적으로 바람을 보내는 반면에 써큘레이터는 보다 넓은 반경까지 바람을 전달하니 공기 순환이 잘 된다는 거죠. 특히 여름에 주방에서 요리할 때 음식 냄새가 잘 빠지지 않거나 더운 기운을 빨리 빼내고자 할 때 그 역할을 잘 해내는 써큘레이터라고 합니다. 바람세기 조절 단계도 다양하고 3D 회전이 되어 공기 순환에 최고의 능력을 보여준다네요. ​​ 장마철 대비책으로 필요한 제습기도 다양한 제품들이 많았어요.​ 청소기공기청정기미세먼지가 시도 때도 없이 찾아드니 공기청정기들도 선택이 아닌 필수!삼성, LG, 쿠쿠, 위닉스 등 브랜드별 종류별 다양한 물품들이 진열되어 있었습니다. 용량이나 기능, 필터 교체 시기 등 비교 상담 후 결정하세요.​환경오염으로 인해 점차 클린가전의 종류도 많아지고 그만큼 수요도 늘고 있죠. 예전에는 없어도 되었던 가전들이 점차 필수품이 되어가고 있어요. 코로나로 인해 집안에서 생활하는 시간들이 늘어가고 있으니 가족의 건강 보호 차원에서라도 꼭 신경써야 할 것들입니다.​​ ​구매금액대별 사은품은 물론 앞에서도 언급했듯이 6월 24일(목요일) ~ 7월 4일(일요일)까지 오픈쎄일 기간 동안 최대 90% 혜택가에 구입하실 수 있으며, 삼성전자 /LG전자 패키지 할인도 있습니다. 구매계획이 있는 가전이 있으시면 전자랜드 파워센터 익산점 행사기간내에 방문해보세요.​6월 24일~ 6월 27일까지 단 4일간, 요일별 선착순 초특가 이벤트가 진행된답니다. 전자랜드 익산점이 100원에 쿨하게 쏘는 이벤트 물품이 꽤 많으니 잊지 마시고 꼭 참여해 보시고요,  이 외에도 아직 남은 이벤트가 많아요. 참여하시고 사은품 챙겨가세요:)​​ 전자랜드파워센터 익산점전라북도 익산시 무왕로 1119 본 포스팅은 해당 업체로 부터 소정의 비용을 제공받아 작성 되었습니다.  작은보물찾기​​​  7월 13일 목요일~ 테크노폴리스에 위치한 국립대구과학관에서 제8회 “텍폴맘 마켓”이 열렸어요.(국립대구과학관 내 주차는 일일 2000원으로 유료입니다) 프리마켓 시간은 오전 11시부터 오후 2시까지 진행되었는데요, 날씨가 더워 많이 안 오실 줄 알았는데굉장히 많은 분들이 찾아주셨더라고요. 북적북적했어요~!!더운 날씨를 고려해서 프리마켓은 대구과학관 바닥분수 옆 시원한 야외 그늘에서 진행되었답니다.테크노폴리스 주민뿐만 아니라 먼 곳에서도 많은 분들이 찾아주셨어요. 벼룩시장은 더욱더 붐빕니다. 미리 카페에서 보고 갖고 싶었던 물건들이 있어서 10시 40분에 갔는데,인기 있는 벼룩시장에는 벌써부터 엄마들이 줄을 지어 서있더라고요~! 벼룩시장뿐 아니라 지난번 텍폴맘 마켓에서는 보지 못했던 셀러 분들도 많으셨고, 규모도 좀 더 커진 것 같아요.셀러 분들은 이제는 우리 아이가 안 쓰거나 조금 밖에 쓰지 않았던 물건들을 저렴히 팔 수 있고,엄마들은 저렴한 가격에 아가 용품 구입할 수 있는 좋은 장이 되었네요. 김밥, 마카롱, 반찬 등 먹거리도 다양했고요~엄마 옷과 선글라스, 가방, 모자 같은 잡화들도 다양했답니다.^^아이들 장난감도 종류별로 준비되어 있네요~^^아기 옷, 침구류, 아기 삔, 액세서리, 잡화들~그리고 그 외에도 많은 것들이 눈을 즐겁게 하네요~ 돌아갈 때쯤 되니 지갑이 텅~텅~ 비었지 뭐예요 :(거기다 야외에서 진행하는 프리마켓이라 더 많은 이벤트가 생겼답니다. 점점 날이 갈수록 발전해가는 텍폴맘 마켓!! 11:30 선착순 홍보인증 이벤트12:00 참여 이벤트 [신발던지기]12:15 행운의 번호 경품추첨12:30 후원, 기부 득템경매13:50 참여 이벤트 [훌라후프 돌리기]14:00 참여 이벤트 [가위바위보 게임] 정말 많은 이벤트가 있었죠?아이를 데려오신 분들은 국립대구과학관 내에 수유실을 이용하거나온 김에 국립대구과학관도 구경할 수 있어 더 좋았던 것 같아요. 그래서인지 프리마켓 내내 함께하신 분들도 꽤 많으셨고요.저는 아이가 더워하기도 하고 배고파해서 1시쯤 집으로 돌아갔지만 11시 시작부터 1시까지도 그 열기가 식지 않았어요~!정말 볼 것도 즐길 것도 많은 프리마켓!다양한 상품과 함께 필요한 물건 구매, 볼거리, 즐길 거리까지~! 다음 번 마켓도 정말 기대되네요 ^^전체적인 모습을 담아봤어요 ^^관심있으신 분들은 다음 번 마켓도 있으니 구경오셔요~! 지난주에 태풍을 뚫고 대전 캠핑장으로 향했습니다 ^^  대전 동구 가족 캠핑축제 깨끗한 상소캠핑장오랫만에 캠우님들도 뵙고 좋은 취지의 캠핑사관학교 행사에도 참여하기 위해 빗길을 달려 대전 동구에 있는 상소캠핑장에 도착했습니다 ㅎㅎ​집에소 두시간 정도의 거리인데 차가 막히지 않아서 그런지 생각보다 수월하게 도착을 했습니다. 대전 동구 지자체에서 운영하는 캠핑장이라 시설도 괜찮지만 경치가 좋더라구요. 동구청 8경중 하나라고 하던데 그럴만 하더라구요. 일반캠핑축제이면서도 캠핑을 즐기기 어려운 분들과 함께하는 대전 동구 캠핑축제라서 행사의 뜻도 참 좋네요   ​​​​​아이들 뿐만 아니라 어른들도 재밌는 즐길거리가 믾았는데요. 비가와서 프로그램 진행이 어려울줄 알았는데 대형천막 8개를 설치해서 커다란 홀을 만들고 아이들 만들기 체험과 공연등을 대부분 진행했습니다 ㅎㅎ 저도 오랜만에 우중캠핑과 함께 단체캠핑을 즐겼네요   ​​​오랜만에 에이도스 퓨전 국악팀의 공연을 보았는데요. 국악과 가요를 접목한 가락이 마음을 따뜻하게 해주네요. 저는 몇번 공연을 봤는데 루시아님은 오늘 공연이 처음이라 더 좋아하네요. 아이들과 흥겨운 국악 한마당을 봤습니다   ​​​​밤에 도착해서 급히 설영한 저희집 KZM X1텐트네요. 비바람이 온다고 해서 스트링도 덜어주고 패깅도 많이 해줬더니 밤새 내리는 비에도 거뜬하네요. 텐트위로ㅜ떨어지는 빗소리가 참 좋더라구요. 우중캠핑의 매력을 제도로 느낀 가을 캠핑이었습니다   ​​​​비가 오니 루시아님이 센스있게 파전을 준비했네요 ㅎㅎ 지나가다 들린 이웃캠퍼님도 대접하고 주변 캠우님께도 한접시 가져다 드리며 우중캠핑의 정을 나눠봤답니다. 매콤한 것이 맛있더라구요. 고마워요~!!   ​​​아침에 나가보니 토요일에 도착하신 분들이 분주히 쉘터를 꾸마고 계시더라구요. 주변이 모두 깊은 산과 나무로 되어져 있어서 보는 눈이 편안해지네요. 비온 뒤라서 온통 세상이 선명하고 상쾌해진 기분입니다 ㅎㅎ   ​​​비가와서 행사가 축소될거란 예상을 했는데 역시 캠핑사관학교 스텝분들의 밟자른 대응으로 대형천막을 여러동 이어붙여서 넓은 홀을 만들었더라구요. 이곳에서 비오는 것에 상관없이 대부분의 행사가 차질없이 진행되더라구요. 스텝분들 고생하셨습니다. 벌써 4회 째를 맞는 대전 동구 가족 캠핑축제라고 하네요 ㅎㅎ   ​​​부스 안에 가보니 참가자들에게 나눠드릴 웰컴선물도 지열되어 있더라구요. 참여하는 분들이 이런 선물 받으면 더 즐겁더라구요 ㅎㅎ   ​​​​이 곳이 캠핑사관학교 본부석인데요. 비오는 중에도 에녹님 스템들 식사 챙기느라 고생하셨습니다. 비가 거세지면서 타프 사이로 비가 들어와서 저도 함께 비를 맞으며 보강공사를 했는데요. 역시 캠핑 경력들이 대단하셔서 안될것 같은 일을 되게 만들더라구요 ^&^   ​​​​하루의 일정표를 보니 금요일에 자유캠핑이고 토요일부터 행사가 진행되서 일요일까지 이어지네요. 대부분 아이와 가족들이 함께 즐기는 프로그램이라서 대전 상소캠핑장의 분위기와 동구 가족 캠핑축제 명칭과 잘 어울렸습니다   ​​​이번 캠핑이 사람의 마음을 참 따뜻하게 하네요 ^^* 일반 캠퍼도 참여하지만 캠핑을 다니기 어려운 분들을 위해 이렇게 텐트를 미리 세팅하고 초대하는 대전 동구의 행사라는 점에서 보기 좋더라구요. 지자체 별로 캠핑을 경험해 배고 싶은데 여건이 안되는 분들을 위해서 이런 행사가 많아졌으면 좋겠습니다   ​​​이 많은 텐트를 세팅한 분들도 대단하시네요. 아마도 좋은 나눔행사라서 의의가 있는 것 같습니다. 어디를 둘러봐도 자연의 숲이 보이는 대전 상소캠핑장이네요. 다음에 다시 들러ㅏ보고 싶은데요. 곧 확장 공사를 한다고 하니 더 넓게 운영이 될 듯 합니다   ​​​여유로운 점심 식사를 마치고 나니 하나둘 아이들과 가족들이 행사장 부스로 향하네요. 요기는 루시아님도 관심이 많은 캘리그라프 체험부스입니다. 글씨를 아름답게 꾸민다는 것이 여러 모로 활용할 수 있어서 재워두면 좋은 것 같더라구요   ​​​​아이들만의 개성이 넘치는 글씨들이 저는 예쁘더라구요. 디지털 활자시대에 사람냄새 나는 글씨가 더 정감있게 느꺼지네요. 저도 글씨 써본자 오래되서 글씨 쓰는게 어색하더라구요. 한글이 상형문자가 아닌데도 이렇게 예쁜게 신기하네요   ​​​작은 액자에 넣어서 선물해주니 아이들이 심헐을 기울여서 만들기릉 하네요 ㅎㅎ   ​​​옆부스에서는 가면 만들기가 한창입니다. 색깔별로 만들고 싶은 모양으로 가면을 꾸며주면 되는데요. 아이들 창의적인 생각대로 만들게 놔두기도 하고 부모님이 도와 주기도 하고 보기만 해도 좋더라구요 ㅎㅎ    ​​​세번째 부스를 보니 요렇게 작은 종모양의 인테리어 소품을 꾸미는 만들기 체험인데요. 요거 은근히 매력적이더라구요. 위쪽 동그란 부분을 나만의 센스로 채워나가고 그 위에 레진으로 마무를 하면 된답니다   ​​​네번째 부스에는 사람이 가장 많났는데요 ㅎㅎ 내얼굴을 그림으로 옮겨주는 캐리컬처 부스네요    ​​​사람의 얼굴의 특징을 잡아서 귀엽게 혹은 예쁘개 화폭에 담아주는 손길이 예쁘더라구요 ㅎㅎ   ​​​저 닮았어요? 하네요 아공 귀여워라~!   ​​​그리다 보면 참지 못하고 화폭을 보게 되는데요. 신기하기도 하고 재밌기도 해서 아이들 어른들 모두 재밌어하네요. 말그대로 동구가족 캠핑축제 답네요 ^&^   ​​​종모양에 데코한 물감이 잘 자리를 잡도록 자외선 빛을 이용해서 굳히는 작업중입니다. 아이들도 신기해하네요   ​​​오렌지양도 캘리그라프에 도전중인데요. 먼저 삽화에 들어갈 밑그림부터 그려보네요. 아이들에게 자연속에서 뛰어놀고 다양한 체험을 하는 이런 기회가 많았으면 좋겠습니다. 비온다고 집에만 있었으면 어쩔뻔했나 싶기도 하네요 ㅎㅎ   ​​​비가 오라까락 하는 중에도 체함 부스에는 아이들과 부모님들로 북적이네요. 먹고자는 캠핑도 재미있지만 가족이 함께 즐기는 캠핑도 재밌답니다 ㅋㅋ   ​​​부스 한켠에는 요리대회와 레크레이션 상품이 테이블 가득하네요   ​​​다른쪽에는 장작이 한 가득 쌓여있는데요. 사연이 있더라구요. 초대받은 분들중에 처음 캠핑을 시작한 분들이 밤이 되었을때 캠프파이어를 해볼 수 있도록 마련한 것이라고 하네요. 다들 불멍을 하는데 처음 온 분들의 마음을 배려한 모습이 참 보기 좋네요   ​​​마지막 도착하신 분까지 웰컴선물을 꼼꼼하게 챙겨드리네요 ㅎㅎ   ​​​잠시 브레아크 타임을 가진 후에는 기대되는 버블쇼가 시작이 되었습니다. 아이들이 미리와서 초롱초롱한 눈으로 기대하고 있네요 ㅎㅎ   ​​​버블쇼전에 오프닝도 참 재밌네요. 풍선 아트로 재밌는 형상을 만들어서 아이들에게 선물을 해주니 호응이 짱이네요 ㅋㅋ   ​​​다양한 도구를 이용해서 버블쇼가 진행되었는데요. 아이들은 신기해 하다가 서로 잡겠다고 난리네요 ㅎㅎ 그 모습이 넘 귀엽더라구요   ​​​워낙 즐길거리가 많아사 그런지 농구대에는 사람이 거의 없더라구요 ㅎㅎ 어른들도 동구 가족 캠핑축제를 즐겨야겠죠?   ​​먼저 아이들의 훌라우프 경영을 하는데요. 실력들이 상당하네요. 여러개를 오래도 유지하더라구요 ㅎㅎ 결국 마지막까지 버틴 사람이 우승~!!   ​​​우승 선물은 본부석에 와서 골라가네요 ㅎㅎ 벌써 그 많던 상품이 나갔더라구요   ​​​안지기님들 훌라후프 대화도 열렸는데요. 도전자들의 실력이 상당해서 한참을 이어져서 앉기 좌로돌기 등 핸디캡을 주니 웃기누상황이 많이 연출 돠더라구요 ㅎㅎ   ​​​아빠들은 재기차기에 나섰는데요. 거의 제 실력수준인 분들도 계시고 발에 자석이 있는지 착착 당겨차는 분들의 실력자도 계시더라구요 ㅎㅎ    ​​​한바탕 축제행사가 끝나고 쉬는 시간에 우중캠핑에 불멍까지 해봅니다 ㅎㅎ 비가 왔지만 바람음 생각보다 불지 않으니 이대로 비가 잦아 들었으면 좋겠더라구요. 반가운 이웃님들 얼굴도 뵙고 축제도 즐기는 캠핑을 하고 왔네요   ​​​장작에서 나오는 열기와 비온뒤 살짝 싸늘한 공기를 덥혀주니 이 기분이 캠핑의 묘미가 아닌가 싶습니다   ​​​덩구 팔경의 하나라고 하는 산세를 보니 안개 용오름도 보이고 싶은 산이 주는 묘한 아늑함이 있네요   ​​​대전 동구의 행사라서 동구청장님도 잠시 들려서 축제를 둘러보시더라구요 ㅎㅎ 이런 좋은 행사 자주 열어달라는 분들이 많더라구요   ​​​경치 좋은 곳에 시민들이 누릴 수 있게 만드는 일은 참 괜찮은 것 같습니다   ​​​덕분에 수준급 캠핑장이 만들어 지고 아내와 아이가 쉴 수 있는 깨끗한 곳이 더 생겼습니다. 저 뒤쪽으로 확장도 한다고 하니 자금보다 미래가 더 기대되는 상소캠핑장이네요   ​​​우산 하나를 지인캠퍼님 가족에게 빌려주고 아내와 우산하나를 나눠쓰고 데이트를 했네요 ㅎㅎ 캠핑장 산책은 항상 하는 거지만 여기는 정원처럼 잘 꾸며져 있어서 좋았습니다   ​​​​데크가 있어서 작은 돔텐트로 캠핑을 즐기는 사이트인데요. 짙고 높다란 나무가 있어서 비 안올때는 타프도 필요 없어 보이네요 ㅎㅎ 바로 뒤쪽에 계곡이 흐르고 있어서 운차있는 사이트입니다   ​​​​자희 쉘터로 돨아왔더니 어닝 중간을 내려놓은 덕분에 물도 고이지 않고 잘 내려가네요 ㅎㅎ   ​​​요리대회 출품작들입니다. 가족들이 캠핑에 어울릴만한 요리 하나씩을 출품했는데요. 먹음직스런 것들이 많아서 눈도 입도 즐겁네요. 버도 나중에 따라서 만들어 봐야겠습니다                    ​​​​요리대회 심사도 꼼꼼히 하고 있는중이랍니다 ㅎㅎ 비쥬얼 컨셉 그리고 맛 등으로 평가를 하시더라구요   ​ ​심사 결과를 기다리는 동안 캠퍼님들과 요리대회 출품작을 맛보았네요 ㅎㅎ 닭강정도 맛있고 꼬치도 기가막히네요   ​​​심사결과가 나왔는데요 ㅎㅎ 참석자 대부분에게 상을 줄 정도로 넉넉하게 준비했더라구요. 대상도 중요하지만 다들 동구 가족 캠핑축제를 즐기는 분위기네요. 참석자 한분의 익살 스런 입담에 저도 한참을 웃었네요 ㅋㅋ     ​​​요리대회가 끝나고 나니 어느새 해가 넘어갔더라구요 ㅎㅎ 다같이 기념샷 한방~!!   ​​​일년중 가장 불멍하기 좋은 시즌이라서 요렇게 화로 앞에 아내랑 마주 앉아 이런저런 애가를 나눴네요. 지나가는 캠우님들도 이야기에 합류하기도 하고 시골정서가 느껴지는 캠핑밤이네요   ​​​밤이 되자 아내에게 말했던 퓨전 국악팀 에이도스의 공연이 시작되었습니다. 아내랑 둘이 앉아서 보니 세상 이보다 더 좋을 수 없네요. 오랜지양은 친구랑 다니니 얼굴 보기도 힘드네요 ㅋㅋ  ​​​​공연중에 청중과 호흡을 하는데요. 요렇게 좋다를 잘 와친 아이들에게 장비 하나씩을 건네주네요 ㅎㅎ   ​​​다음날에도 비가 이어져서 숲채험 대신 조약돌 공예를 했는데요. 마지막날 체험까지 알차게 준비했더라구요     ​​​아이들이 좋아하는 보물찾기도 있었네요 ㅎㅎ 상품으로 미니후레쉬 찾아가는 모습이 뿌득해보이네요 ㅋㅋ   ​​​비가 오는 중에도 아이들과 가족이 함께 웃고 즐겼던 대전 동구 가족 캠핑축제 였습니다 ㅎㅎ  이렇게 가족과 함께 즐기는 캠핑이 많아졌으면 좋겠습니다. 캠사 스테분들 노고에 감사드립니다. 다들 즐거운 캠핑 되세요~~~!!   ​​​​​​​ 지난 주말 노리안 서울대원에서 부모님 참여수업 겸 가을 운동회가 있었어요!!~~날씨가 화창하니 너무 좋더라고요!~~하늘도 노리안 서울대원의 가을 운동회를 축복해주는 거 같아요!!~~ㅎㅎㅎ사랑하는 아이들을 위해서 모인 멋진 아빠들과 예쁜 엄마들!!처음에 많이 긴장하셨겠지만..ㅎㅎㅎ 노리안 서울대원이 강조하는선생님이 행복해야 아이가 행복하다라는 의미와 같이!~저희도 즐겼기에 부모님들께서도 원없이 행복했던 하룩였던거 같아요!~환하게 웃으면서 즐기시는 모습에서 정말 많이 느낄수 있었는데요!!~가을 운동회 내내 웃음이 끊이질 않았던 노리안 서울대원의 가을 운동회 궁금하시지요?지금부터 얼마나 즐거웠는지 알려드릴께요~~^^*멋진 부모님들과 선생님, 사회자분의 소개와 함께 청팀 백팀으로 나뉘어 입장하였어요!개회식도 하고 애국가도 부르고~~ㅎㅎㅎㅎ..나름 챙길건 다 챙긴(?) 노리안의 멋진 가을 운동회~~!!  운동의 가장 필수 요건 중 하나느 바로 준비운동이죠!!~~준비운동 없이 하면....아이들을 위해 열심히 회사에서 일하시고~아이들을 위해 맛있는 음식들을 해주시는 부모님들의 온몸이 아야야!!!!할수 있답니다..ㅎㅎ아빠도 열심히!!우리 이쁜 노리안 친구도 열심히!!!온몸을 쭉쭉쭉!~~~고개도 돌리고~~!!허리도~~~오른쪽 왼쪽으로!~~가볍게 뛰어 볼까요?유아 다리기~어리다고 놀리지 말아요~~저도 제법 잘뛰어요!!!아빠들의 가벼운 첫 경기는 바로바로디스코 달리기팀은 뭉쳐야 이긴다!!~ㅎㅎ아직까지는 어색하기만 부모님들~훌라후프 안에서 함께 뛰어가~음악이 나오면~~흔들흔들~~위~아래~ 댄스를!!~~요기서 내숭이란 있을수 없다!!~~신나게 멋지게~즐겁게~~!!함께 하기에 부끄럼없이~~친구들의 공굴리기 한판!!​부모님들의 푯말 달리기!!​푯말에 적힌대로 미션 하고 오기~랍니다.엉덩이로 이름쓰기 ~!안해보신분 없으시죠?~실력발휘를~해주세요~​​담임선생님과 악수하기~우리 선생님은 과연?~어디 계시는걸까요?~쉽게 해드리면 재미없지요?~!!선생님~열심히 도망 다니시고..ㅎㅎㅎ아버님들은~~선생님~어디가시는거세요~!!!!?!!!꼬마야꼬마야!! 아버님은 얼마나 가벼우실까?~폴짝폴짝 뛰어보아요!​부모님들의 힘을 모아모아모아모아~~우리 친구들이 달릴수 있는 파도천을 만들어주세요~!!파도천 달리기​아이들은 신날뿐이고~​부모님들께서도..~~신..신..신나셨지요?^^;;​볼풀공 농구는 친구들이 먼저~!!!우린 많이 넣을수 있어!~힘내자~아자아자아자~!!어어어라..!!!골대가 점점 높이 올라가네~~!!어디가?~!!부모님들께서도 합체!!~하지만..더더욱 높이 올라가고 있는 골대~~볼풀공 농구에 이어서~!!!등장한 빨간천~!!양팀 모두 상대편 진영에~ 공을 많이 넣어주세요!~`공이 많이 없어야 이겨요~열심히 열심히~!!던져~쭈세요~분명히~아빠들도 엄마들도~~노리안 친구들도 다 던지고 있었는데~~어느덧~부모님들께서는 공만 줍고~~~아이들에게 패스!!~~협..협..동해서 하시는거 맞으시지요?~!​ㅏㄴ볼풀공 던지기는....어느덧 난장판(?)아닌 즐거운 공던지기 장이 되어버렸네요..ㅎㅎㅎ노리안 친구들은 스스로 정리도 잘해요~!!정리도 하고~부모님께서 태워주시는 빠빵ㅇㅣ를 타고 신나게 달려도 봅니다힘자랑의 최고 게임!!~어디서든 빠질수 없다~~!!!줄.다.리.기!!!​이겨라~이겨라~이기는편 우리편!​달리기 많이들 해보셨지요?!~달리기의 최고 묘미!계주(이어달리기)아버님들 뛰시는 모습도 멋지세요~!!최선을 다해서 달리시는 모습을 보니!!선생님들도 급 달려지고 싶어지네요^^노리안 서울대원의 가을 운동회도 거의 끝나가고 있어요!!~가을운동회는 가족과 함꼐하는 즐거운 시간이기에~마무리는 우리 친구들과 함께 즐겨야겠지요?!~태산넘기!~~부모님께서 아이들을 안고 업고~태산을 넘어서 갔다가 오는 팀의 승리가 되는 게임이에요~우승은?ㅎㅎㅎㅎㅎ비록 한팀이지만...오늘을 즐긴 노리안의 모든 친구들과 부모님 모두~승자입니다!!^^*너무 즐거웠던 노리안서울대원의 가을 운동회!!~~재미있지요?!~~행복한 즐거움이 가득한 노리안 서울대원으로 언제든지 놀러오세요!!~~아래 배너를 누르시면 입학상담 및 노리안 서울대원을 구경하실수 있으세요!^^*﻿﻿​제17회 안면중학교총동문 한마음체육대회 개최​​​안녕하세요. 연두댁입니다^^오늘은 안면중학교총동문 한마음체육대회가 열린 날입니다.다들 바쁜데도 많이들 오셨더라구요.저는 안면도 출신이 아니라서 동문들은 없지만남편따라 아이들하고 구경갔어요.실은 경품이 탐나서 갔다고 해야 맞을까요? ㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 경품운이 없지만 아이들은 좀 있는 편이라믿고 데리고 갔답니다 ^^ㅎ울 딸이 1등하는 장면입니다 ^^;​울 딸래미도 훌라후프 경기에 참여해서 아줌마들을 제치고공동 1위라는 성적을 올렸네요 ^^​참고로 저는 부끄럽지만 훌라후프 못 돌려요 ㅠㅠ​​​그래서 받은 안면도 꽃지해수욕장에 위치한리솜오션캐슬 사우나이용권 득탬!울 딸 덕분에 사우나 가야겠어요 ㅎㅎ​​​안면중학교총동문 한마음체육대회든 어디든경기가 빠질 수 없죠. 아침부터 많은 경기가 이어졌는데그 중에 하나만 소개할께요.​​​출발지점에서 달려와 고무신을 바구니에 받고​​​복불복 주스를 한잔 원샷한뒤(가까이 가기만 해도 냄새나요 ㅡ,ㅡㅋ)반환점을 돌아 다음사람한테 바톤터치해서4명이 릴레이로 하는 겜입니다.​​바구니에 고무신을 받아야되는데 급하니까 반칙이 난무하네요 ㅋㅋㅋ​​어디든 경품이 빠질 수 없겠죠.안면도호박고구마와 안면도쌀 등 1등상품 김치냉장고까지수십가지 상품이 나열되어 있네요.​저는 오늘 아이들 운을 받아서자전거와 리솜오션캐슬 사우나이용권을득템하게 되었네요 ^^기특한 녀석들입니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​>>>>> 태안여행할인 쿠폰북 보기 <<<<<​  2007년 아이별미술학원의 부모참여 수업정민이 7세 피카소반정현이 5세 다빈치반올해도 어김없이 알차고 좋은 프로그램의 부모참여 수업이었습니다...아이들의 과학실험이 있었고 (비누만들기, 화학산호 만들기, 헬리콥터만들기, 아이스만들어 먹기)미술놀이는 신문지를 이용한 조형물 만들기입니다..마지막으로 부모와 함께 게임시간이였습니다아이와 함께 과자먹고 오기아이와 훌라후프하고 돌아오기아이와 풍선 터트리기너무나도 알차고 좋은 시간이였습니다..선생님들 수고 많이 하셨습니다...                           헬리콥터 만들기                                                                 비누만들기                              화학산호만들기                        노래자랑 (아이스가 만들어지는 시간을 기다리며....)                                 정현이의 비누만들기                           아이와 부모 모두 함께 미술조형 만들기쨘! 목요일에 신청한 신생아 살리기 모자뜨기 키트가 왔다!대학교 다닐때 부터 할까 말까 고민햇는데삶이 척박한 요즘, 이거라도 해서 마음을 따뜻하게 하고 싶어서 카페에서 다른 분이 하신 걸 보고 바로 신청 ㅋㅋ키트 안에는 실 두뭉치, 바늘, 설명서 다시 보내야 할 때 쓸 봉투 등등 담겨 있다! 요즘 살이 쪄서 훌라후프를 돌리고 있었는데 멈추고 뜨게질 시작 ㅋㅋㅋ저도 신생아 살리기 모자 뜨는 여자입니당 ㅋㅋㅋㅋ 예전에 고등학교 다닐때 목도리도 많이 떠보고, ㅋㅋ선물도 줘보고 했는데..코를 못잡아.. 흐잉? 어쩌지? ㅋㅋㅋㅋ 괜찮아요~세이브더칠드런 신생아 살리기 홈페이지가 있어요가기 가면 목소리 좋으신 선생님이 엄청 친절하게 설명을 해주심  한번보고 못따라 해서 3번보고 이해했음 ㅋㅋ계속 코를 만들어야 하니깐 150cm를 남기고 하라고 하셨는데넉넉하다 싶었는데.. 80개 코를 만들었는데 뒤에 2cm남음.. 좌절.. 그래서 다시 다 풀고 다시 처음부터 시작 이번엔 기필고 86코를 다 만들어야지..너무 많이 남겼다.. 86코 하고,, 저 뒤에 저 실뭉치 어쩌지... 나 한 300cm 남겼나봉가...ㅋㅋㅋ근데 다시 또 풀고 시작하면 내 열정이 사그라 들것 같아서 그냥 뜨게실 시작 고고고 얼른 얼른 해서, 추운 겨울에 신생아 살리기 나도 참여해야지 세이브더 칠드런 !! 다른 분들도 참여해 보세요!!   아이들은 언제나 캠핑을 좋아하지만 어른들의 게으름과 바쁜 일정들로 인해자주 가지는 못합니다그래서 그런지 아이들은 캠핑을 더 좋아하고 기다리는 것 같네요이번에도 2달만의 출정~~~신난 아이들과 함께 출발해봅니다        신나게 달리는 중^^     저번에 조리원친구들과 함께 왔던 밀양숲캠핑장에 다시 왔어요시설도 맘에 들고 서비스도 맘에 들어 울남푠에게도 보여주고 싶어 선택했답니다오자마자 후딱 텐트를 치고 자리에 앉았습니다가을에 오니 낙엽이 있어 또 다른 분위기네요      우리는 언제나처럼 간편모드~~~       이번에는 아이들이 봉봉이에 놀러가기 쉽게 봉봉이 바로 옆 사이트를 선택해봤어요 완전 탁월한 선택이었네요아이들 노는 것도 바로 보이고 밥 먹을때 부르기도 쉽고 ㅎㅎ        가만히 앉아 달다구리 커피도 한잔 마시고 과자도 먹고휴식시간을 가져봅니다이 시간이 젤 좋은 시간^^날씨도 덥지도 않고 춥지도 않아 캠핑하기에 젤루 좋은 계절이네요        유환이는 모르는 아이와 한판 중이네요ㅠㅠ장난을 하는 건지..싸움을 하는건지...싸움 하는듯 하더니 또 잘 놀고...여자형제만 있는 저로서는 유환이를 키우고 있지만 남자아이들에 대해서는 정말 잘 모르겠어요ㅠㅠ      지인이와 채현이는 얌전히 잘 뛰고 있네요      요즘 까칠한 지인이~~여기서는 활짝 웃고 있네요아직 사춘기도 아닌데 이렇게 까칠한데 사춘기가 되면 어떻게 될지 벌써부터 걱정입니다     ​나는 오랜만에 독서시간도 가져보고~~~​​​    오랜만의 독서라 설정샷도 찍어 보아요ㅋㅋ      짜잔~~밀양숲 캠핑장에서는 여름에는 수영장을 운영하고수영장을 운영하지 않을 때는 토요일에 이렇게 이벤트를 하더라구요그래서 우리 가족도 참여해보았어요      아이들은 앞에 있는 바구니에 신발 던져넣기~~~     ​​정말 많이 모였네요   ​​    유환이는 훌라후프 돌리기를 하고 싶다며 연습했는데...훌라후프는 어른들의 이벤트라 정말 아쉬워 했답니다       ​​여러개로도 해보고 자기는 훌라후프를 정말 잘한다며 얼마나 자랑을 하던지...​​​​​   저도 훌라후프 돌리기에 참여했답니다ㅋㅋ      결과는 .......2초만에 끝ㅠㅠ아이들이 엄마가 이렇게 못할 줄 몰랐다며 ㅠㅠ 어떤 여자분이 훌라후프 1등해서 캠핑장 1박2일권 받고또 남자분들 제기차기할때도 도전해서 또 1등...그래서 또 캠핑장 1박2일권을 받았네요그 여자분 대박~~~       이번엔 아이들의 신발던지기        아이들 모두 최선을 다했지만 어떻게 된 일인지 한명도 바구니에 넣은 아이가 없었답니다   ​ ​​그래서 캠핑지기를 이기는 가위바위보 게임~~​​​​ ​​  마지막 2인까지 간 조카 채현~~       드디어 가위바위보의 일인자가 되었답니다      완전 기분 좋아진 채현~~     우리 텐트로 오자마자 상품으로 받은 비눗방울로 놀고 있네요       신발던지기를 잘 못했다며 화가 나서 가위바위보게임에도 참여하지 않은 울 아들~~다시 기분이 풀렸는지 채현이의 비눗방울로 같이 놉니다        ​  ​차린게 없어도 정말 맛있게 먹는 우리 아이들​최고로 맛있다며~~ㅋㅋ​​​    먹고 또 노는 아이들~~캠핑장에 오면 아이들의 일은 먹고 놀고~~^^       밤에 애들 재우고 우리는 쏘시지 야채볶음과 와인 한잔~~      ​​분위기 있는 와인잔은 아니지만내가 좋아하는 달달한 화이트 와인으로~~~와인맛을 잘 몰라 레드와인은 떫어서 못먹겠더라구요ㅋㅋ​​​​   아침먹고 일찌감치 텐트를 걷고식탁만 두고 또 여유를 즐겨봅니다     ​책도 읽고 숙제도 하고마지막으로 캠핑장을 즐기고 ​​​ ​​  마지막 사진을 찍고 집으로~~~   이번 캠핑도 1박2일이라 짧았지만 오랜만에 아빠랑 함께 한 캠핑이라아이들도 더 좋았을 것 같네요이번에 방문한 힐링숲 캠핑장은 두번째 와도 좋네요널찍한 사이트와 깨끗한 개수대와 화장실~~여전히 친절하신 캠핑지기들~~~울 남푠도 좋았다며 다음에도 또 오자고 합니다이렇게 마지막 가을을 즐겨봤습니다^^    ﻿         찬이 학부모 공개수업이 있던날이에요~그래서 다녀왔는데 가기 전날에 "엄마 내일 유치원에 가니깐 좋지?"라고 했더니 아니라고 오지말라더라구요그래서 왜? 했더니 엄마 왔다가면 조금 슬프다며,,,애들이 엄마없을땐 너무 잘하다가 엄마 유치원 오시는날엔 헤어질때 우는 아이도 많더라구요우리 찬이도 씩씩한척 하지만 그중에 하나,,몇시간뒤에 볼껀데 뭐가 그리슬픈지,,막상 유치원에 도착하니, 엄마왔는지 엄마들틈에서 저를 발견하곤함박 미소보이던 찬이^^ 이날은 다른나라에 대해서도 배워보고, 인디언집을 꾸며보았어요색칠하고 만들고 붙이면서 이런저런 이야기도하고 40분 수업시간이 슝 갔던 날이에요헤어질때 울지말고 씩씩하게 헤어지기로 손가락 걸고 약속했답니다 지지난주 할머니댁에 놀러갔는데, 4살 사촌동생이 할머니 의용대 소방대옷을 입고있더라구요 내심 자기도 입고 싶었는지, 동생이 벗자 자기도 입고싶다며 ㅋㅋㅋ그래서 티랑 모자랑 씌워줬는데 넘나 잘어울리더라구요^^고모가 사진 찍어서 카톡으로 보내주셨는데 얼굴이 여자여자하게 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ제복 잘어울리는 남자가 엄마 이상형이었는데 우리찬이가 엄마 이상형이네 >ㅁ< ​​​​​어느날 부턴가,, 태권도 이야기를 하며 태권도를 배우고 싶다는 6살 찬이에요​유치원에 태권도 다니는 친구가 훌라후프도 잘돌리고 줄넘기도 잘하는데 태권도 다녀서 그런거라며 ㅋㅋㅋㅋ ​자기도 태권도 학원다녀서 잘하고 싶다고~ 한번 애기했던적이 있는데 듣고 넘겼거든요​​​​그리고 몇달후 유치원 친구가 태권도 학원을 다니는데 너무 재밌다며,1층엔 키즈카페가 있어서 놀수도있고, 2층엔 태권도 학원이 있는데 친구가 노란띠라며 자랑한다고친구랑 같이 태권도를 다니고 싶다고,,이녀석이 진짜 다니고싶은가? 키즈카페있다니깐 그것때문인지,,  고민되더라구요아빠랑 상의해볼께 라고했는데 다음날 부터 "엄마 아빠랑 내 태권도 학원 상의해봤어?"라며 계속 묻더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 찬이 태권도 보내는건 문제가 없는데, 내성적인 성격이라,, 가서 새로운 선생님 환경에 적응하고,도복을 혼자 갈아입고 태권도를 배우고 사복을 갈아입고 학원차타고 집에오고,, 이걸 혼자 할수 있을까? 싶기도하고쑥쓰러움 많은 찬이라,, 혹시 가서 쭈뼛쭈뼛거리고 그러는건 아닐지 걱정이 컷던것 같아요그래서 같은반 친구가 다닌다고하니 새로운 학원보단 가까운 태권도학원은 아니지만, 보내도 의지가 되고 잘다닐수 있겠다 싶었지요 전화로 상담도하고 체험차 학원에 오셔서 배워봐도 된다기에 가서 엄마 상담할동안 30분정도 수업받고왔는데재밌다며 또 가고싶다네요^^일주일정도 체험?도 할수 있다고 하셔서 다음날부턴 유치원에서 직접 학원차를 타고 가서 태권도 배우고 집으로 하원까지 3일해봤는데혼자서도 잘할수 있겠다며~ ㅋㅋㅋㅋㅋ등록전이라 사복을 입고 흰띠만 메고 수업을 했는데 왜 자기는 태권도복 안줘?그래서 엄마가 등록을 안해서 라니깐얼른 돈을 내라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 태권도학원을 등록하고 태권도복을 받던날, 집에오자마자 태권도복을 자랑하던 찬이에요 ㅋㅋㅋ발차기를 배웠다며 발차기를 해보이구요~~~수업이 재밌었다며 집에오면 오늘 수업한 내용을 엄마에게 설명해주는 찬이랍니다처음으로 배우고 싶은게 생긴찬이라 신기하면서도 기특기특~응원할께~~^^ 어느날, 집에왔는데 안경을 벗고있던 찬이,,친구랑 장난치다가 안경이 부러졌다며 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안경테값만해도 ㅎㄷㄷ한테 이번이 세번째라는,,,ㅠㅠㅠ그래서 어린이 안경으로 유명한 토마토 안경으로 맞췄어요,,가격은 테값만 8만원,,, 난시가 심한 찬이는 압축 두번한 렌즈착용으로 총 18만원,,,할머니 이름으로 안경집에 포인트가 있어서 ㅋㅋㅋㅋ 3만원할인받은건 비밀 ㅋㅋㅋ일주일 기다려서 받은 토마토안경이에요~ 검정색 안경테를 골라줬는데, 파란색이 쓰고싶다며,, 다른색 테를 씌우면 입이 삐쭉삐쭉,,파란테를 씌우니 해맑게 웃던 찬이,,,그래 니가 쓸 안경이니 니가원하는걸 써라하고 맞춘 파란색 안경 ㅋㅋㅋ그래도 잘어울리네~ 비싼 안경테,, 이젠 그만 부러트리렴,,ㅜㅜ  지난 일요일 풍납동에 위치한 헤럴드영어마을에서 열린델몬트 B.I.G 키즈 데이 캠페인에 참여하게 되었습니다. ^^다양한 활동이 기다리고 있는 델몬트 빅 키즈데이~~가은양과 저는 이른 아침부터 기분 up되어 집을 나섰다죠 ^^    여긴 풍납동 헤럴드 영어마을~할라윈 기간이라 그런지 할로윈 장식이 이곳 영어마을 곳곳에 되어있더라구요. ^^  똑똑 바나나! 쑥쑥 골드파인과 함께하는델몬트 B.I.G 키즈 캠페인~!!가은양과 함께하게되어 너무 기분이 좋았답니다. ^^    입구에서 출석체크를 한 후 받은 이름표와  바나나~ ^^저와 가은양이 바나나를 정말 사랑하거든요~ ^^이른 아침 오느라 아침밥도 거르고왔는데..델몬트 바나나로 가은양과 나눠먹으며 오전은 든든했다죠. ^^  엄마와 떨어져 다양한 체험을 하게될 가은양.엄마와 떨어지는게 불안하지도 않은지..저렇게 싱글벙글 이네요~~ ^^  가은양은 영어마을 영어선생님과 쿠킹클래스를 하는동안전 영어공부 비법에 대해서 강의를 듣게 되었답니다.  영어공부를 잘하는 비법.체험을 통한 습득이 가장 중요한 비법이라고 말씀해 주시더라구요.헤럴드 영어마을에서 생활하면서저희 아이들이 조금 더 크면 한번쯤 와보면 참 좋겠다는 생각까지 들더라구요. ^^  제가 영어공부 잘 하는 비법을 듣는동안.가은양은 영어마을 선생님과 함께 영어 쿠킹클래스중~영어로만 이루워진 수업임에도.. 가은양 제법 잘 따라하더라구요.. ^^  선생님 말씀에 집중하고,  가은양 스스로 델몬트 바나나와,골드파인을 이용해서 맛있는 파이를 만들고 있는 중..  너무 맛있다며~~ 손가락까지 쪽쪽 빨더라구요~~ ㅎㅎ  함께 쿠킹클래스를 한 친구들과함께 단체사진도 찰칵!! ^^  델몬트 B.I.G 키즈 캠페인 두번째 시간엔델몬트 바나나와 골드파인을 이용해서 창의적인 피크닉 도시락을 만들어 보았답니다. ^^이건~~ 제 작품(?) ^^이곳에 함께 오진 못했지만, 파일럿이 되고싶은 큰 아이를 생각하며하늘을 나는 잠자리를 만드러 봤구요..옆엔.. 디자이너가 꿈이라는 둘째 가은양을 생각하며 만든 도시락이랍니다. ^^    비록 참가상이지만, 맛있는 피크닉 도시락 만들고 선물도 받았답니다. ^^  델몬트의 바나나는 집중력향상과 기억력을 돕고, 아이이게 부족한 면역력을 강화시켜주고,골드파인은 아이들 뼈 형성과 골밀도 증가를 돕는 망간이 함유된 과일로우리아이들 꼭 먹으면 좋을 그런 과일이라고 하니,성장기 아이들이 많이 먹으면 먹을수록 좋겠죠? ^^   제가 델몬트 과일을 이용해서 피크닉 도시락을 만드는 동안가은양은 예쁜 양초와,  이렇게 색칠을 해왔더라구요~ ^^아직 어린 나이임에도 엄마없이 척척해낸게 왠지 기특한고 있죠 ^^  맛있는 점심식사를 마친후,  명랑 운동회가 시작되기 전가은양과 헤럴드 영어마을을 둘러보며 사진도 찍었답니다. ^^  이곳인 델몬트 B.I.G 키즈 명랑운동회가 열릴풋살 경기장입니다.  미리 훌라후프도 돌려보며운동회 시간이 되길 기다렸답니다.  운동장 한쪽에 이번 명랑운동회 대박 상품도 공개되었습니다.정말 푸짐한 상품에 깜짝 놀랐다죠 ^^   점심식사전에 쿠폰을 한장씩 나눠주셨는데..추첨을 통해 위 푸짐한 상품의 주인공을 가린다고 하시더라구요~~ ^^   드디어 델몬트 B.I.G 키즈 캠페인 명랑 운동회의 시작!!한시간반 가량~~ 아이와 정말 즐거운 시간을 보냈는데요..   가은양도 저도.. 이번 운동회 만큼은 최선을 다해서 모든 게임에 열정적으로 참여했다죠.. ㅎㅎ 파인돌이와, 빠나양팀으로 나눠서 진행된 델몬트 운동회~저희팀이 이겨서 더욱 기분 좋았기도 했지만, 진행하시는 분들도..참여하신 분들도..모두 열정적으로 참여하고, 함께 즐겨서 그런지 너무 즐겁게 운동회를마무리 할 수 있었던것 같아요~~ ^^   델몬트 B.I.G 키즈 캠페인의 모든 행사가 마무리되고,미리 나눠줬던 경품 추첨의 시간!!정말 갖고싶었던 호주청정우 대박상품의 주인공이 되었답니다. ㅎㅎㅎ집에서 저만 기다릴 시우군과, 시우빠..우리 가족 정말 맛난 저녁식사를 책임져줄것만같아 기분 최고였다죠. ^^  이번 델몬트 B.I.G 키즈 캠페인을 통해다양한 정보도 얻고, 델몬트 과일이 아이들 성장에 꼭 필요하다는걸다시한번 느낄수 있는 시간이였구요..무엇보다 아이들과 몸으로 부딪히고, 놀수 있는 다양한 시간이있어서참 행복했습니다. ^^          주말에「2015 세종 Cool한 밤, 쓰리GO 페스티벌」이 열리고 있는  세종호수공원에 놀러 갔는데 세종호수공원 중앙광장에서는 작지만 의미있는 축제가 열리고 있었다. 이변 페스티벌은 세종특별자치시와 한국관광공사 세종충북협력지사에서  지역주민과 관광객이 함께하는 지역관광활성화 사업으로 축제가 열리고 있었는데 세종호수공원에 놀러 왔다가 자율적으로 참여하여 저물어가는 여름밤 호수공원에서 가족과 행복한 추억을 만들어가는 페스티벌이다.   <2015 세종 Cool한 밤, 쓰리GO 페스티벌> 일 시 : 2015. 8. 29.(토), 8.30(일), 9.5(토), 9.6(일) (토)17:00-20:00 (일)16:00-19:00 장 소 : 세종호수공원 중앙광장 주최/주관 : 세종특별자치시 / 한국관광공사 세종충북협력지사   세종시 특산품 홍보 부스  세종시 로컬푸드 특산품인 노루궁뎅이와 된장, 간장, 아로니아,  조치원복숭아즙 등을 저렴하게 판매하고 있다.   세종 Cool한 밤, 쓰리GO 페스티벌 행사내용은  "보Go! 버스킹공연 ", "놀Go! 삐에로벌룬아트, 레크리에이션게임",  "행복하Go! 행사참여 인증 기념품증정"을 주제로 흥겹게 열렸다.   축제의 시작은 게임부터~~  사회자 진행에 맞추어서 훌라후프 안에서 신발을 날려서  플라스틱 통에 넣으면 성공하여 선물을 받을 수 있는데 푸짐한 선물은 휴대폰 보조배터리와 휴대용선풍기이다. 멋지게 시작했지만 아쉽게 성공은 하지 못하고~~~    다음 게임은 훌라후프 오래 돌리기 역시 게임을 시작하니까 시민들과 세종호수공원에 관광온 사람들도  적극적으로 참여하여 열기가 점점 뜨거워지고 있다.   아빠들이 참석한  "야 게임"   가족들 모두가 참석할 수 있도록 어른들도 참석을 했는데 아빠들이 참석하여 목소리가 큰 사람들이 서로 얼굴을 보면서  "야 게임"을 진행했는데 보는 것 만으로도 무척이나 재미가 있었다.   축제하며는 빼 놓을 수 없는 것이 초청가수의 노래이다. 초청가수인 필박이 "세종 Cool한 밤, 쓰리GO 페스티벌" 중에서  "보GO"인 버스킹 공연으로 관람객들에게 감미로운 음악을 선사했다.   때로는 감미로운 노래, 때로는 뜨거운 여름 무더위를 날려 보내는  시원하고 빠른노래를 선사함으로서 가수와 관객이 함깨 즐기고 호응하는 시간을 가졌다.   다시 어른들 게임이 시작되고~~  "숫자게임"인데 어른들 얼굴에 웃움이 가득하고 행복한 모습들인데  생각 보다 게임에 많이 참석을 하는데 이기면 푸짐한 선물이 준비되어 있다.   어린이 댄스게임  음악만 들어도 춤이 절로 나오는 "어린이 댄스게임"  이번 게임 중에서 참석 인원이 제일 많았고, 어린이들이 끼를 감상할 수 있었다.  드디어 엄마들이 참여하는 훌라후프 게임    열정~~  1차 예선은 훌라후프 하나로 돌렸지만 결선에서는  훌라후프 3개를 허리에 대고 돌리는데 실력이 서로 대단하다.   오늘 페스티벌의 마지막이다~~  어느덧 약속한 시간인 3시간이 훌쩍 지나고 마지막 공연을 준비 하고 있는 필박!! 뜨거운 태양 아래 낮부터 저녁 까지 자리를 지켜준 시민들과  이제는 아쉬운 노래를 하고 있는 가수 "필박"의 마지막  무대이다. 세종특별자치시 제3기 블로그기자단 이상문 33goood@naver.com #체육시간, #저학년, #고학년, #학기말체육, #학기말놀이, #사냥꾼을피해라​안녕하세요!오늘은 학기말에 아이들과 즐겁게 활동할 수 있는 '사냥꾼을 피해라!'게임을 소개하겠습니다. ​이 게임의 출처는 열정기백쌤의 '사냥꾼을 피해라'입니다. (글 아래 영상 참고)  '사냥꾼을 피해라!' 게임이란?'사냥꾼을 피해라!'게임은 피구와 술래잡기가 합쳐진 간단한 게임입니다. 한 시간 안에 모두가 즐겁고, 땀을 뻘뻘 흘리도록 뛰어다닐 수 있습니다. ​​준비물은 간단합니다. 라바콘, 팀조끼, 피구공, 훌라후프입니다.  '사냥꾼을 피해라!' 게임방법​​<사냥꾼을 피해라 : 게임방법>​1. 사냥꾼과 동물 두 가지 역할이 있습니다. (20명 기준 사냥꾼 4명, 동물 16명)2. 사냥꾼은 팀조끼를 입어 사냥꾼임을 나타냅니다. ​3. 사냥꾼은 피구공을 던져 동물들을 맞힙니다. (1인당 공 1개씩)4. 동물들은 사냥꾼이 던지는 피구공을 피해 도망다닙니다. ​5. 피구공에 맞은 동물은 '나무'가 됩니다. (나무는 제자리에 양 팔을 벌리고 섭니다.)6. 나무가 된 친구들은 다시 동물이 될 수 있습니다. 동물 친구 두 명이 와서 팔을 하나씩 내려주며 '땡!'이라고 외치면 됩니다. (팔을 동시에 내리지 않고, 하나씩 내려도 됨.) ​7. 사냥꾼이 던진 피구공을 잡았을 경우, 피구공을 멀리 굴려버리고 도망가면 됩니다.8. 도망다니다 지친 동물들은 '안전지대(훌라후프)'로 들어갑니다. 안전지대에서는 아웃당하지 않고 휴식을 취할 수 있습니다.9. 다른 친구가 안전지대에 와서 '나가!'라고 하면 나가야 합니다. 그러나, 방금 나온 안전지대에 곧바로 다시 들어갈 수 없습니다. 자신이 안전지대에서 나가고 싶을 때 마음대로 나갈 수 있습니다. ​10. 경기시간(2~3분)이 끝나면 '나무'가 된 사람만 서있고 나머지는 앉습니다. 사냥꾼팀별로 몇 명을 나무로 만들었는지 기록해봅니다.(+도망치다가 경기장을 벗어난 동물들은 그 자리에서 바로 나무가 됩니다.)  '사냥꾼을 피해라!' : 게임 Tip게임을 하다보면, 사냥꾼들이 금방 지치는 경우가 있습니다. 왜냐하면, 자신이 던진 공을 다시 주워와야 하기 때문입니다. 아이들에게 다음과 같은 질문을 하고, 전략을 생각해보게 합니다.​"멀리까지 굴러 간 공을 다시 가져오니 어떤가요?""힘들어요.""동물들을 잡으면서도 공이 멀리 안가게 하려면 어떻게 해야할까요?""가까이에서 던져요." , "공을 던지지 않고 잡은 채로 터치해요.", "확실할 때에 정확히 던져요."​또한, 게임시작 전 사냥꾼들을 모아 협동심을 심어주는 것도 좋습니다. "동물들은 한 팀입니다. 자기 친구들이 나무가 되면 서로 살려주어요. 사냥꾼도 마찬가지로 한 팀입니다. 동물들을 잡기 위해 서로 협력하세요."  게임결과사냥꾼 팀별로 몇 명을 나무로 만들었는지 기록합니다. 다른 반의 기록까지 볼 수 있도록 칠판에 써두고, 최고기록 팀을 가려봅니다.  아이들이 가장 좋아하는 피구와 술래잡기 두 가지를 합친 게임인만큼 아주 반응이 좋았습니다. 규칙이 간단하면서도, 활동량이 많아 아이들이 땀을 뻘뻘 흘리며 즐겁게 참여합니다.​이상 '사냥꾼을 피해라!'게임 소개였습니다.https://www.youtube.com/watch?v=xR7sco7-1EU ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​확-찐자 이벤트를 너무 사랑해주셔서감사한 마음으로 준비한 확찐자 2탄 쭉찐자EVENT! ​  ​​ 두 가지의 쭉찐자 세트 중 어떤 세트가 더 좋은지 투표해주세요!!!추첨을 통해 투표하신 ‘쭉찐자 set’를 드립니다. ​​​  ​​​Q. 당신이 원하는 세트는? ​ 1.     쭉찐자 요가세트상품 구성 : 멜링 1개 / 요가매트 1개 / 마사지볼 1개  2.     쭉찐자 홈트세트 상품 구성 : 멜링 1개 / 훌라후프 1개 / 스위티덤벨 1set (2kg)   ​[참여방법]1.     멜킨 블로그 공식계정 서로이웃 추가2.     해당 게시물 공감 / 갖고 싶은 세트 투표 비밀 댓글로! [참여확률 높이는 꿀팁]1.     스크랩하기 / 커뮤니티 공유하기2.     진정성 있는 댓글일수록 당첨확률 up! up!  사랑에 늘 보답하는 멜킨♡ 참가자가 늘어나면 당첨인원도 늘어나요!!  ★ 기간 : 3/20 ~ 26 까지★ 발표 : 3/27 금요일  ★ 경품 및 인원 : 1.     쭉찐자 요가세트 3명(상품 구성 : 멜링 1개 / 요가매트 1개 / 마사지볼 1개) 2.     쭉찐자 홈트세트 3명(상품 구성 : 멜링 1개 / 훌라후프 1개 / 스위티덤벨 1set (2kg)  멜킨 공식 인스타그램에서도 이벤트 동시 진행중입니다.중복 참여하고 당첨확률 높이세요! ​   ​​■ 꼭 읽어주세요!- 당첨 시 기한 내에 개인정보를 제공하지 않을 경우 당첨이 취소될 수 있습니다.- 이벤트의 투명성을 위해 당첨 시 당첨상품 리뷰는 꼭 올려주세요. (인스타그램에도 ok)- 당첨 시 비밀댓글로 안내 예정입니다.- 제공하신 개인정보는 상품전달 외 목적으로 사용되지 않습니다.- 잘못된 정보 제공으로 인한 책임은 지지 않습니다. 천안시민의 화합의 장인 ‘제51회 천안시민체육대회‘가 오는 9월 20일 오전 10시 천안종합운동장에서 개회식을 시작으로 막을 올립니다.   천안시는 제51회 천안시민체육대회 세부추진계획을 확정했다고 6일 밝혔습니다.   이번 시민체육 대회는 천안종합운동장을 비롯해 종목별 경기장에서 읍·면·동 대항 방식으로 진행되며, △65만 시민이 화합하고 하나로 뭉치는 ‘화합체전’△최소비용으로 최대효과를 얻는 ‘경제체전’△완벽한 준비를 통한 ‘안전체전’△전국제일의 스포츠 도시로 모든 분야에서 ‘클린체전’을 표방하고 있습니다.   경기는 10개 정식종목과 5개 번외경기 등 모두 15개 종목이 열리게 됩니다.   개회식은 9월 20일 오전 10시에 열리며 식전행사로 △시립풍물단 공연△경찰대학교 의장대의 시범공연△태권도 시범 공연 등의 볼거리가 제공됩니다.   식후행사로 고적대 시범공연, (사)늘해랑문화공연단 시범공연, 단국대 응원단 ‘아마다스 치어리딩팀’의 시범공연, 동력글라이딩 축하비행을 준비하여 관중들의 흥미를 돋울 예정입니다.   또한 천안시 및 천안시 자매도시인 통영시, 완도군, 인제군의 특산품 홍보 및 직판장을 운영하며, 유치원, 초,중학생의 그림그리기 및 글짓기 대회를 종합운동장에서 개최할 계획입니다.   시민들이 행사에 함께 참여하고 즐길 수 있도록 △화합상△응원상△질서상△진취상△환경상△페어플레이상등의 단체상과 함께 종목별 시상을 통해 간소하면서도 내실 있는 시민 화합의 장이 되도록 운영할 계획입니다.    정식종목은 육상(남·여 100m, 남여혼성 400m 계주), 축구, 테니스, 씨름, 배구, 배드민턴, 게이트볼, 줄다리기, 볼링, 족구 등 10개 종목입니다.   번외경기로 구청대항 경기, 장애인 경기, 노인경기, 여성경기, 다문화가정 경기로 감동릴레이, 큰공굴리기, 에어봉릴레이, 훌라후프대회, 피구경기, 파도타기 등의 게임을 펼칠 계획입니다.   또한 65만 시민 화합을 기원하는 성화가 독립기념관에서 채화돼 주요 구간을 봉송한후 종합운동장에 도착되어 종합운동장을 선회후 성화대에 점화됩니다.    특히 올해 행사는 지역홍보, 문화행사, 농산물 홍보 및 판매장 운영등의 행사를 반영하여 대회를 재미와 감동으로 구성하는 한편, 시민참여 중심의 체전으로 개최한다는 계획입니다.   이와 함께 원활한 경기운영 및 질서를 유지하기 위해 관련기관 및 자원봉사센터에 협조를 구하고, 각 경기장마다 의료지원반 및 구급차를 운영할 계획입니다.   나승빈 선생님과 함행우 12기 학급&수업살이 이야기함행우 12기 지향점 : 자립을 넘어 기여하는삶을 살자사회적 기술&학문적 기술을 설-리-강으로 배우고 익혀 자립하기 + 좋은 공동체를 만들고 기여하는 연습으로 기여하는 삶 살기   온라인 수업----------------------------줌 미팅<온라인 수업 안내 및 배운 내용 복습, 온라인 공동체 놀이>온라인 수업 1~3교시  1교시 <국어> 6.일이 일어난  원인과 결과를 생각하며 경험 말하기 국어 178~181 국어활동 54~59 2교시 <사회> 3-② 통신수단 통신 수단의 발달로 달라질 미래의 생활 모습 알아보기 (사회 129-130쪽) 3교시 <음악> Ⅰ-5. 우리는 행복 가족 음악을 활용하여 가족 행사에 참여하기 (음악 26-27쪽) ​​온라인 놀이&활동□ 2021년 매일 놀자! 365 놀이 교실! 247. 셰이프 놀이  모양으로 하는 상상 놀이입니다. 기본 버전으로 동그라미와 세모로 놀았습니다. 종이 가운데 동그라미를 그리고 떠오르는 그림을 그립니다. 음악을 들으면서 그립니다. 모두 그린 후 퀴즈 형태로 냅니다. 잘 표현한 경우에는 바로 맞힐 수 있습니다. 같은 동그라미로 시작했지만 결과물은 너무 다릅니다. 겹치는 그림이 거의 없어서 더 좋습니다.    ​​□ 2021년 매일 놀자! 365 놀이 교실! 248. 보티첼리 퀴즈 놀이  모두가 아는 인물로 하는 질문과 추측 놀이입니다. 돌아가며 퀴즈를 냅니다. 간단한 힌트 1개를 공개합니다. 돌아가면서 질문합니다. 개인당 질문을 1개씩만 할 수 있으니 신중해야 합니다. 답도 1번만 말할 수 있는 것으로 했습니다. 모두가 아는 인물로 해야 해서 의외로 빨리 정답을 찾습니다. 대부분 우리 반 친구를 퀴즈로 내는 모습입니다. 세종대왕, 아이유 등 역사 인물과 연예인을 퀴즈로 내는 경우도 있었습니다.   ​​□ 2021년 매일 놀자! 365 놀이 교실! 249. 화면 공유 칭찬 말 샤워  화면 공유 칭찬 말 샤워로 마무리 합니다. 희망하는 연아, 서원, 태슬, 서연이가 칭찬 말 샤워 주인공을 했습니다. 친구에게 해주고 싶은 말 격려의 말을 했습니다. 주석으로 써야 해야 쉽지 않지만 열심히 적는 모습이 참 좋습니다. 등교 수업에서도 종종 칭찬 말 샤워를 해봐야겠습니다.    <아침 활동>---------------------------□ 함께 사전 읽고 쓰기 <52.얕보다> □ 삶을 관리하는 습관       ​​​​<함행우 하루 열기>□ 함행우 선택 환영 인사(비접촉 버전)□ 공동의 목표 선언하기&3가지 약속(교사&학생)  ​​​​​​<4교시 사회>-----------------------사회 2. 우리가 알아보는 고장 이야기[6~7차시]우리 고장의 옛이야기를 다양한 방법으로 소개하기(사65~69p)  우리 고장의 옛이야기, 유래 등을 소개하는 시간을 가졌습니다. 지난 주부터 안내를 해서 모두 발표할 것으로 기대했습니다. 그런데 19명 중 13명만 준비를 해왔습니다. 그 부분을 아이들에게 문제제기 했습니다. 발표를 아이들이 할 때 관련 장소 이미지를 화면에 띄워주었습니다. 컬러로 인쇄해서 보고서 형태로 만들어 볼까 생각했지만 화면으로 공유하는 것으로 정했습니다. 환경 교육, 생태 교육을 하고, 관련 자료를 공유하는 분들의 사례를 보면서 많은 것을 느낍니다. 안하는 게 교육이겠다는 생각이 많이 듭니다. 환경 교육, 생태 교육을 하는 과정 자체가 환경을 파괴하는 모습이 안타깝습니다. 인쇄 대신에 화면 공유, 되도록 원래 사용하던 공책, 이미 가지고 있는 책을 활용합니다.                ​​​□ 2021년 매일 놀자! 365 놀이 교실! 250. 귀를 기울이면  그냥 발표하면 한 두명 만 지낟 관심이 사라집니다. 모두 발표하는 상황에서는 여러 가지 장치가 필요합니다. <귀를 기울이면>활동입니다. 발표를 한 사람은 가장 잘 들어준 경청왕 1명에게 칩을 줍니다. 중간에 하는 질문을 모두 듣고 모든 발표가 끝난 후 질문왕에게 칩을 줍니다. 발표를 가장 잘한 친구에게 발표왕 칩을 줍니다.                ​​​<5교시 창체>-----------------------□ 2021년 매일 놀자! 365 놀이 교실! 251. 열 발 뛰기  놀이실로 5교시에 이동했습니다. 아이들이 가장 기대하는 시간입니다. 몸풀기로 열 발 뛰기의 약식 버전인 <다섯 발 뛰기>를 했습니다. 술래는 원래 네 발 뛰기를 하고 손을 뻗어 친구들을 잡습니다. 미리 챙겨간 백업 스틱을 이용해서 세 발만 뛰어서 잡는 것으로 했습니다. 술래애게 잡히지 않아야 하고, 나중에 출발점으로 다섯 발 안에 들어와야 합니다. 그게 오히려 더 어려운 일일 수 있습니다. 서연이, 나현이가 술래 역할을 했습니다. 아이들과 즐겁게 전래 놀이로 몸 풀기를 했습니다.                ​​​​□ 2021년 매일 놀자! 365 놀이 교실! 252. 신발 정확히 던지기  점수 구역을 정했습니다. 0점 구역, 1점 구역, 3점 구역, 2점 구역으로 만들었습니다. 3점 구역 안 훌라후프를 4개 안에 들어가면 5점을 받습니다. 가위바위보로 나눈 팀으로 대결합니다. 돌아가면서 했습니다. 첫 판은 진팀이 승리했습니다. 두 번째는 누가 이길지 모르는 상황에서 거의 마지막까지 가서 이긴팀이 승리했습니다. 무조건 멀리 날리면 0점입니다. 그렇다고 해도 너무 약하게 하면 0점 또는 1점입니다. 조금씩 더 잘 해내는 모습입니다.                        ​​​​□ 2021년 매일 놀자! 365 놀이 교실! 253. 인디아나 존스 놀이  짐볼로 <인디아나 존스 놀이>를 했습니다. 안쪽에 6명, 바깥쪽에 12명, 1명은 술래 역할을 하는 것으로 했습니다. 첫 판은 시범을 보였습니다. 그 전에 먼저 짐볼을 멈추지 않게 굴리는 연습을 했습니다. 어느 정도 연습한 후 안에 들어갔습니다. 다섯 바퀴를 돌기 전에 짐볼에게 잡히면 스타 점프 2번을 벌칙 미션으로 합니다. 다섯 바퀴를 도는 것에 성공하거나 반 바퀴를 따라잡아서 짐볼을 터치하면 나머지 아이들이 모두 스타점프를 하는 것으로 했습니다. 엄청 재미있습니다. 미션을 수행하면서도 엄청 즐겁습니다.                  ​​​​□ 2021년 매일 놀자! 365 놀이 교실! 254. 짐볼 피구  짐볼로 피구를? 아이들이 의아해합니다. 막상 시작하니 엄청 즐겁게 합니다. 짐볼이 크기 때문에 피하기 어렵습니다. 또 반대로 피구공 보다 느리기 때문에 쉽게 피할 수도 있습니다. 아직 던지는 것에 익숙하지 않지만 점점 전략을 잘 세워서 합니다. 돗지비 디스크를 던지는 연습을 한 것 처럼 짐볼을 던지는 것도 연습하면 엄청 실력이 늡니다. 시간이 많지 않아서 딱 1판만 하고 마무리 했습니다.            ​  <하루 닫기> ----------------------□ 함행우 12기 목표 피드백     ​​​​□ 자리 정돈+선택인사<학교에 와서 열심히 한 것을 축하!>        ​  수원시 권선구 곡선동(동장 조두환)은 지난 토요일, 생태교통수단 이용문화 확산을 위한 2019년 제2회 『자동차 없는 날』 행사를 수원축산농협 곡반정지점 거리 일원에서 개최했다.  주민자치위원회, 지역사회보장협의체 등 관내 모든 주민단체가 함께 참여한 가운데 진행된 이번 행사에는, 아이들이 즐길 수 있는 워터슬라이드 및 레고? 풍선아트?우드아트?석고 방향제 만들기 등 다양한 체험부스들이 설치되어 눈길을 사로잡았다.  또한, 수원시립공연단의 뮤지컬 공연, 권선 청소년 오케스트라 및 권선 청소년 수련관의 댄스공연, 주민자치 동아리반 공연(하모니카, 웰빙댄스, 통기타) 등 다양한 장르의 공연으로 흥겨운 분위기를 만들었으며, 현장 즉석게임으로 줄넘기, 훌라후프, 제기차기 등 축제에 참여한 모든 분들이 다함께 참여하며 즐길 수 있는 시간도 마련됐다. 행사를 주최한 안민재 곡선동 마을만들기협의회장은 “많은 분들의 도움으로 만들어진 이번 행사가 무사히 마무리 되었다. 다음 번 자동차 없는 날 행사도 사고 없이 안전하게 진행할 수 있게 최선을 다하겠다”고 말했다.  한편, 제3회 곡선동 『자동차 없는 날』 행사는 같은 장소에서 10월 셋째 주 토요일 오후 1시부터 5시까지 개최될 예정이다. 나승빈 선생님과 함행우 11기 학급&수업살이 이야기올해 학급 운영 슬로건 : 자립을 넘어 기여하는삶을 살자자(존감)소(속감)책(임감)효(능감)사(회적 기술)을 배워서 (자립)하기 + 나와 우리를 위해서 기여하기(공헌)  ​​<아침 활동>---------------------------□ 아침 활동 <함께 사전 ><독서><한꺼풀>   함께 사전 두 번째 쓰는 시간이다. 마음 사전과 동일한 방식이라서 큰 무리 없이 한다. 대신 그 동안은 쓰지 않는 것도 존중했었는데 이제 등교 수업으로 완전 전환되어서 모두 쓰는 것을 원칙으로 하고 진행했다. 글을 모두 쓰고, 그림을 그리는 것은 선택으로 했다. 오늘 모두 다 썼다.          ​​​□ 함행우 선택 환영 인사(비접촉 버전) + 공동의 목표 선언하기 + 선생님의 3가지 약속  ​​<1~2교시> 국어 8. 글의 흐름을 생각해요.[3-4차시]일하는 방법에 따라 내용을 파악하며 글 읽기(국246-251p, 국활82-83p) <시간의 흐름을 생각하며 이야기 읽기>에 이어 <일하는 방법에 따라 내용을 파악하며 글 읽기> 공부를 하는 시간이다. 하나는 순서를 나타내는 말들이 있는 글, 다른 하나는 주의할 점으로 순서가 큰 의미가 없는 글이다. 두 가지 형태를 모두 공부했다. 공부하는 과정에서 정확하게 모르는 낱말은 <함행우 어휘 사전>에 기록하고, 개인 어휘 수첩에서 기록했다. 옆에 국어 사전을 놓고, 찾아보고 적는 모습이 참 좋다. ​함행우 어휘 사전https://blog.naver.com/kingofnsb/222121851963  ​​□ 매일 놀자! 3651 놀이 교실! 218. 설명을 듣고 그려라!   설명만 듣고, 그리기다. 쉽지 않다. 색깔, 명칭 등은 언급할 수 없다. 모양만 설명한다. 자신 있게 나와서 설명을 시작하지만 점점 말이 없어진다. 말로 설명하는 것이 쉽지 않다는 것, 그 설명을 듣고 그림으로 그리는 것이 또 얼마나 힘들구나라는 것을 알 수 있는 시간이다. 완성 후 설명을 한 사람에게 보여주면 가장 잘 그린 것을 선정하는 식으로 했다.         ​<3교시> 영어​​<4~5교시> 미술 : 가을 풍경 그리기   도안을 인쇄해서 칠판에 붙여두었다. 선택하면 인쇄해서 색칠해서 표현하는 것으로 했다. 꼼꼼하게 잘 색칠하는 모습이 좋다. 스스로 완성했다라고 생각하면 테두리를 자르고, 스케치북에 붙이고, 제목을 지어서 적는다. 그림을 그리면서 느낀 점이나 그림에 대한 자신의 해석을 옆에 적는 것으로 했다. 시간차가 있기는 했지만 모두 했다. 모두 하는 것을 일상화하고 있다. 기본값. 매우 중요하다. 다 하는 것을 기본으로 만들어 놓으면 포기하지 않고 한다. 하다 보면 재미를 느끼기도 하고, 또 잘하는 부분도 생긴다. 끝까지 해보는 경험은 매우 중요하다.                  ​​<6교시> 체육□ 매일 놀자! 3651 놀이 교실! 219. 훌라후프 접시   월요일 체육, 화요일 무용 수업, 오늘은 또 강당으로 갔다. 하루에 1시간 정도는 즐겁게 뛰어 놀 수 있는 시간을 만들어주고 싶다. 첫 번째 활동은 <훌라후프 접시>다. 훌라후프 2개로 접시를 만들고, 공을 올려서 운반한다. 대결형태로 했다. 대결을 하는 2명, 연습을 하는 2명으로 진행했다. 반전이 많이 일어나기도 하고, 엄청니게 잘하는 아이들도 몇 명있어서 박수를 많이 받았다. 짝이 맞지 않아서 아이들 속으로 들어가서 함께 했는데 쉽지 않다.                 ​​□ 매일 놀자! 3651 놀이 교실! 220. 빙글빙글 점프 검술사   주사위, 백업 스틱, 라바콘으로 하는 활동을 준비했다. 달려가서 가운데 지점에 있는 주사위를 던져 나온 수 만큼 코끼리코를 돌고 다시 달린다. 어지럽지만 정말 다들 잘 달린다. 목표 지점까지 가서 주사위를 다시 던진다. 나온 숫자만큼 스타점프를 하고, 목표물인 라바콘을 백업 스틱으로 쳐서 날린다. 그리고 달려서 출발점으로 먼저 돌아온 사람이 승리다. 승패가 결정한 후 되돌아가서 주사위와 백업 스틱, 라바콘을 원래 모습으로 되돌린다. 그러는 동안 다음 주자가 출발한다. 이 활동도 아이들과 함께 했다. 가장 먼저 시범으로 보여주었다. 재미있는 활동이다.            ​​□ 매일 놀자! 3651 놀이 교실! 221. 던져서 무너뜨리기   목표물을 맞추는 활동을 준비했다. 피구형 활동이라고 할 수도 있겠다. 사람 대신 라바콘이다. 움직이지 않는 바라콘이다. 대신 거리가 조금 멀고, 공이 많다. 11개의 라바콘을 모두 무너뜨리는데 걸리는 시간으로 대결했다. 공격은 라인 밖에서 던지고, 수비는 안에서 주워서 밖에 공격 친구들에게 패스하는 방식으로 진행했다. 아이들이 정말 재미있게 한다. 보는 사람도 참여하는 사람도 정말 재미있는 활동이다. 친구를 맞춰야 한다는 부담감에서 벗어나서 라바콘을 맞추는 형태로 하니 더 좋다.                                 ​​​<하루 닫기>□ 함행우 11기 목표 피드백  ​​□ 자리 정돈+선택인사     ​​​ ​코로나 확진자 급증, 일일 확진자 최고1600명.용인에서 20명 확진이었는데,수지에서만 20명 확진. 주변 7개 학교에서 확진자 발생.유치원도 긴급돌봄으로 전환.어린이집도 휴원명령, 긴급돌봄 전환.​이 정도면 생존을 위하여알아서 자체 격리 시작이닷!​나 혼자 하기 힘들어😵현재, 은재 집안일에 참여시키기!!설거지, 청소, 요리 등등.내가 다시 닦아야 하고, 위험해 보이기도 하지만우리가 함께 사는 공간을 함께 책임지고 돌본다는 것에 의미를 둔다 :)그래도 몇 번하니까 잘하네!ㅋㅋㅋ​  요리 함께하기진짜 칼로 야채 손질하기설거지하기, 이불정리하기청소기 돌리기, 바닥닦기, 빨래개기          오빠가 선물해준 애플하우스 떡볶이 키트  자두 맛있다!  나는 줄넘기 1000개를 할테니,너는 100개를 하거라.​줄넘기 연속 15개 성공♡  훌라후프 실력이 늘었네   책 읽어주면 낮잠자는 은재. 오후4시쯤.  아침에 일어나자마자 노래하는 은재.   뜨거워도 땀흘리며 바깥놀이   놀이터에서 주운 매미날개  과학실험 해보기   피아노연습   동생에게 인형극 보여주기  인형극 끝나고 단체사진ㅋㅋㅋ 옷장에 전등을 달았네 :) 두 자매가 노는 사이에, 나는 독서타임 :) 이런 날이 오긴 오는구나! 알아서 만들기 놀이  화성 수영장 개장을 기대하며!수영복 입어보기 :)  비가 갠 후 하늘에 뜬 🌈무지개  《젊은 모색 2021》은 올해로 40주년을 맞이한 국립현대미술관의《젊은 모색》 20회차 전시이다. 《젊은 모색》전은 1981년 《청년작가전》으로 출발, 국내에서 가장 오래되고 권위 있는 신진 작가 발굴 프로그램이다. 동시대 미술의 최전선에 있는 신진 작가들을 소개하고, 이를 계기로 한국 미술의 미래를 가늠해보는 역할을 지속해왔다. 올해까지 20회차에 걸쳐 약 400여 명의 신진 작가들이 《젊은 모색》전을 통해 소개되었고 이 프로그램을 통해 이름을 알리고 한국을 대표하는 작가로 성장했다.  올해 전시는 지난 40년간 동시대 신진 작가들을 폭넓게 발굴하고자 노력했던 《젊은 모색》전의 정신을 이어가면서도 해외를 포함한 지역별, 매체별 다양성에 집중하여 선정 대상을 확대했다. 선정된 15명의 작가들은 회화, 조각, 설치, 미디어, 퍼포먼스, 사진, 영화, 도예 등 다양한 매체를 활용하는 30대 작가들로, 각자가 다루는 매체의 속성을 탐구하는 것에서 더 나아가 개인과 사회, 미술과 사회의 접점에도 관심을 드러내며 이를 탐색하는 작업을 보여준다. 이들의 사회적 시선은 각자가 처한 상황과 특수성에 따라 상이한 모습으로 나타난다. 이번 전시 출품작들은 팬데믹과 같은 특수한 상황을 공통적으로 경험하는 동시대 청년 세대로서의 접점을 다양하면서도 이질적으로 드러낸다. 이번 전시에는 총 140여 점의 신작을 포함하여 총 160여 점이 공개된다.​강호연, 김산, 김정헌, 남진우, 노기훈, 박아람, 배헤윰, 신정균, 요한한, 우정수, 윤지영, 이윤희, 최윤, 현우민, 현정윤https://www.instagram.com/mmca_yka2021/ Instagram의 MMCA 젊은모색 2021(@mmca_yka2021)님 프로필 • 게시물 12개팔로워 121명, 팔로잉 16명, 게시물 12개 - MMCA 젊은모색 2021(@mmca_yka2021)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 국립현대미술관 과천경기도 과천시 광명로 313 국립현대미술관 10:00~18:00 (월요일 휴관) 국립현대미술관의 대표적인 신진작가 발굴 프로그램으로2019년 재개되어 격년제로 열리는 20번째 젊은모색평면 회화뿐만 아니라 조각, 설치 사진, 미디어 등 다양한 매체를 활용한 30대 작가 15인 참여격년제로 열리면서 2019년에 비해 6명을 더 선정했다.​1전시실 8명, 2전시실 7명, 중앙홀에는 40주년 기념 아카이브로 구성됐다.동시대 한국 현대미술의 경향과 미래를 조망하는 전시 여름의 시작 화창한 6월을 바라며,자미로콰이의 Seven Days in Sunny June을 들으며 출발~ 일요일 16시4월부터 10월까지 주말에는 미술관 주차장 주차하려면 최소 1~2시간 대기해야 합니다.웬만하면 대중교통이나 대공원 주차장을 이용하세요. 국립현대미술관 과천관 주차장주말이라 교통체증을 우려하여 지하철 이용 미술관 셔틀버스 정류장이 있는 대공원역 4번 출구셔틀버스 정류장미술관까지 무료 셔틀버스를 타고 갈 수 있습니다. 보통 주말에 차량 정체가 심하면 운행이 중지됩니다.바로 길 건너서코끼리 열차를 타고 갑니다편도 1,500원 미술관 정류장까지 2분 이내 도착합니다 미술관 관람 예약한 인원만 레스토랑 입장이 가능하다네요지금 열리고 있는 전시1 전시실 배치도1전시실 8명, 2전시실 7명, 중앙홀 아카이브 전시로 이어진다. 강호연, 리-레코드 바이올렛, 2021, 혼합매체 설치https://violetrecord.hoyeoncyclopedia.com/ Re-record VioletRe-record Violet Website Work / Hoyeon Kangvioletrecord.hoyeoncyclopedia.com  김정헌, 뿌리 없는 돌연변이, 2020포르셀린, 철봉, 종이, 천연안료, 흑 돌, 220×122cm진퇴유곡, 2021종이죽, 철, 철망, 석고, 뿌리, 아크릴, 스티로폼, 악세사리 , 흑 돌자갈, 가변 크기평행 종 감각, 2021포르셀린, 종이죽, 석고, 파이프, 대나무 가지, 가변 크기원으로 순환하고 각으로 허물어지는 대지, 2021포르셀린 , 도자안료, 종이, 파이프, 철판, 석고, 아크릴 흑 돌가루, 가변 크기공동의 숨을 쉬는 유기체, 2020흑 포르셀린, 30×33cm땅이 쏘아 올린 신호 : 꽃’, 2021세라믹, 도자안료, 레진, 돌, 흙, 이끼, 뿌리, 파이프, 철판, 가변 크기산의 흉터 치유를 향한 소실점, 2021포르셀린, 도자안료, 철판, 거울, 돌, 뿌리, 가변 크기  전시 도면이랑 작품 배치가 다름 오버추어_05/06/04/02, 2021116.8×91cm캔버스에 아크릴, 잉크       윤지영, 옐로 블루스..., 2021물푸레 나무, 단풍나무, 라텍스, 실리콘 등, 85×130×130cm옐로 블루스...., 2021비즈왁스, 초심지, 스테인레스 스틸 철사, 스테인레스 스틸, 가변 크기 옐로 블루스....., 2021천, 실리콘, 철, 우레탄 폼, 에폭시 등, 75×75×75cm옐로 블루스, 2021흑경, 철, 90×90×2cm옐로 블루스........ 2021실리콘, 가변 크기옐로 블루스 온몸, 2020혼합매체, 240×60×51.9cm  노기훈, 언덕, 2017125×100cm피그먼트 프린트김세라, 2012125×100cm공단 삼거리, 2012100×125cm머리카락, 2016100×125cm권미선, 2009150×120cm모닝, 2017100×125cm양배추, 201680×100cm방, 2017100×125cm기숙사, 2016100×125cm신지원과 홍선희, 2009125×100cm방진망, 2013125×100cm거미, 2009240×192cm집들이, 2017100×125cm잠, 2015100×125cm입구, 2016240×192cm두 나무, 2017150×120cm핸드폰, 2017240×192cm돈로프 노민즐, 2019125×100cm제트스키, 2017100×125cm​하천, 2016240×300cm 참여작가 도록 아카이브전시 도면에는 6 작품이지만, 작품이 한 점 더 있다배혜윰, 언로키, 2021캔버스에 유채, 193.9×162.2cm레옐초, 2021캔버스에 아크릴, 유채, 193.9×150cm토이가, 2020캔버스에 아크릴, 227.3×162.2cm티티리스, 2021캔버스에 아크릴, 227.3×181.8cm큐리오사, 2020캔버스에 아크릴, 162.2×130.3cm포포, 2021캔버스에 아크릴, 227.3×155.8cm 남진우, 그가 너를 그 깃으로 덮으시리니네가 그 날개 아래 피하리로다-시편 91:4-2021, 광목천에 유채, 광목천 콜라주, 227x181cm별사람, 2020캔버스에 아크릴, 유채, 185x150cm그토록 끔찍했던 바다에서 온 괴물들, 2021혼합매체 설치, 262x302cm 파괴자/수호자, 2021광목천에 유채, 광목천 콜라주, 262x302cm지상의 낙원, 2020광목천에 유채, 광목천 콜라주, 262x302cm 에덴의 수호자들, 2021광목천에 유채, 광목천 콜라주, 262x302cm 에덴으로의 길, 2021광목천에 아크릴, 가변크기 현우민, 도도기, 2021영상, 20분돌-아-가, 2010영상, 14분2 전시실 배치도이윤희, 피안의 밤, 2021도자, 가변크기(16)  박아람, 멈춤, 2021Stop, 2021캔버스에 페인트, 각 20x20x5.8cm(6)​고, 2021각 20×20×5.8cm(4), 20×20×4.7cm(2)씽씽, 2021각 97×197×4.7cm(17)플레이어, 202117419 4x5.2cm캔버스에 페인트, 스텐실 김산, 사회적 풍경 - 비트, 2021​사회적 풍경 - 궤, 2021캔버스에 아크릴사회적 풍경 - 자왈, 2021캔버스에 아크릴사회적 풍경 - 영혼의 올레, 2021캔버스에 아크릴삶의 노래 II, 2021, 한지에 아크릴사회적 풍경 - 곶, 2021캔버스에 아크릴사회적 풍경 - 돌아오지 않는 버스, 2021캔버스에 아크릴삶의 노래 I, 2021, 한지에 아크릴바람의 행로 - 좀녀 송춘자, 2021​바람의 행로 - 좀녀 김난춘, 2020한지에 아크릴 신정균, 셸터, 202110분. 24초단채널 영상, 가변 크기맞물려 돌아가는 소리, 20213분, 40초​호이스트, 20213분, 24초​발끝으로 걷는 사람, 20219분, 24초단채널 영상, 가변 크기   요요한, 크롭 에돌이, 2020소외피, 목재합판, 금속디스크,스태플, 먹물, 크리스탈레진가변크기​매개체, 2020외피(소양), 장석, 복숭아씨, 원석구슬, 인조모.냄비, 주전자, 요강, 양동이, 대야, 삼각대가변크기  마음이 가는 길, 2021단채널 영상, 사운드, 벽에 에어 스프레이,유리창에 프린트 시트, 30분 30초  현정윤, 물구나무 요가, 2021체인, 스티로폼, 레진, 270x42x46cm헤이 2, 2021레진, PVC 파이프, 스프레이, 파이프 클램프, 20x325x20cm스트레칭 문, 2021알루미늄, 레진, 실리콘, 76x122210cm중간보스, 2021레진, 스프레이, 보온재, 70×70×38cm폴 댄스, 2021스테인레스 스틸 파이프, 실리콘, 목걸이 줄, 깃털, 380×25×50cm훌라후프 퀸, 2021스테인레스 스틸, 스티로폼, 레진, 크롬스터드, 스프레이, 150×75×75cm무릎 꿇고, 2021스테인레스 스틸 파이프, 레진, 오일 바, 65×74x23cm오래사는 꿈2, 2021실리콘, 레진, 스티로폼, 미장스톤, 철, 190×19×18cm운동화 끈, 2021스테인레스 스틸파이프, 레진, 고무, 오일 바, 123x30x83cm 참여작가 인터뷰 영상 아카이브 전시 (중앙홀) AR을 볼 수 있는 태블릿이 비치되어 있다 1981년 덕수궁미술관에서 열린 청년작가전으로 시작된 젊은모색전시 도록 아카이브작가 인터뷰전시 자료 아카이브 제18회 2014년 전시 이후 4년간 열리지 않았던 전시는 2019년 재개된다.2014년 전시를 인상적으로 봤고,참여 작가도 지금 대부분 왕성하게 활동하고 있다.얼마 전 오민 작가는 2021년 올해의 작가상 후보에 선정되기도 했죠. 신문 자료 아카이브 2010년대 전시 참여 작가 소개 집으로​ 전교학생자치회가 직접 계획한 가을 맞이 행사. 운동 관련을 해보고 싶다고해서 학년별로 발목 줄넘기, 줄넘기, 훌라후프 종목을 선정하고 활동을 계획했다. 모두 가장 오래 살아 남는 학생이 상품을 받는거라 행사 이름은 '오래 버텨라!' 점심시간에 즐거운 이벤트처럼 계획한 행사라 자율적으로 신청을 받았는데 거의 대부분의 학생이 신청하고 참여했다.   포스터에 들어갈 내용을 자치회와 함께 만들고 만들었다. 이 학교 오면서 구입했던 포스트잇 이젤 패드는 4년째 정말 잘 쓰고 있는 중. 포스터 만들 때 뿐만 아니라 사회 시간 보고서, 국어 시간 광고 만들기 등등 가장 잘 쓰고 있는 준비물 중 하나다.   ​오래버텨라! 행사와 함께 진행한 가을 달리기. 컴퓨터로 깔끔하게 뽑는 것도 좋지만 전교학생자치회가 직접 활동 이름을 정하고 꾸민 포스터라 정감간다. 물론 직접 꾸민 포스터도 깔끔하다. 점심시간마다 자율적으로 운동장 달리기를 하고 한 바퀴를 뛸 때마다 자치회 학생들에게 스티커를 받는다. 10-11월 동안 우리 학교 전교생 수인 45바퀴를 모두 뛰면 에코물병을 상품으로 받는 행사. 전교생이 운동장에 나와 달리기를 하고 있으니 오랜 만에 왁자지껄한 학교가 좋았고 간단한 방법이면서도 효과가 좋은 나름 가성비 좋은(?) 행사라는 생각이 든다.  자치회 예산으로 구입한 전교학생자치회 조끼. 학기 중간에 산 것이 아쉬울 정도로 전교학생자치회와 관련된 모든 행사에 잘 활용했다. 예산이 구비되어 있다면 구입을 강추! 한달 넘게 점심 시간에 학교를 위해 봉사한 자치회 칭찬합니다 ~~~ 한바퀴 뛸 때마다 스티커를 붙여주는 중.  그렇게 우리 학교 친구들 모두가 가을 달리기에 성공했다. :)  ​​​​집에서 따라하는 손쉬운 운동진천군 청소년 건강증진 프로젝트 <플레이도트TV>  ​ ​요즘 사회적 거리두기를 하다 보니 매일 집에서만 움직이게 되고, 체중 증가와 동시에 건강을 생각해서 집에서 홈트를 많이 하시는데요. 이러한 시기에 진천군에서 어른들뿐만 아니라 청소년까지 생각한 건강증진 프로젝트 <플레이도트TV>를 운영한다고 해서 소개해볼까 합니다. 플레이 도트 TV는 청소년들의 성장에 필요한 다양한 운동을 따라 하기 쉽게 구성하여, 청소년뿐만 아니라 다양한 연령층이 유튜브를 통해 쉽게 참여할 수 있는 프로그램이에요.​ ​ 플레이도트 매트 등 도구 대여 신청을 하려고 하니, 이미 모두 소진되었다고 합니다. 하지만 도구가 없어도 충분히 따라 할 수 있었어요. 따라 하다 보니 운동이 되는 것은 물론 '이 동작 맞아?'하면서 엉성한 포즈에 웃음을 자아내기도 해서 집안 분위기마저 훈훈해지는 거 같았어요. 플레이도트 매트는 이런 모양이에요~ 대여를 못해서 아쉽기는 하지만, 영상을 통해 눈으로 익히고 충분히 따라 할 수 있어요. 베이스포인트, 숫자 포인트, 문자 포인트 등으로 발 위치를 변경하면서 운동이 가능하답니다!​ ​플레이 도트 TV 영상인데요. 천천히 시작해서 중간에 빨라지는 부분도 있고, 경쾌한 음악이 함께 나와서 신나기도 했어요. 이렇게 동작에 대한  설명도 잘 되어 있어서 아주 무난하게 따라 할 수 있어요! 무엇보다도 좁은 실내 공간에서도 충분히 가능해서 더 좋았어요.​  ​플레이도트 매트 대신에 대형 훌라후프 안에서 운동을 했어요. 아이가 학교 가는 것 빼고는 집에만 있기 때문에 운동할 일이 너무 없어서 걱정했는데, 이제 매일 영상을 보면서 따라 하고 있어요.​  ​처음에는 자세가 엉성해서 웃기도 했고, 안 한다고도 하고 했는데 익숙해지니 이젠 아주 진지하게 임하던데요. 진천군의 움직이는 건강 박스 플레이 도트 TV 청소년부터 어른들까지  다양한 연령층이 따라 할 수 있으니,  유튜브에서 '플레이도트TV'를 검색하세요!​ ​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 남매쟁이 어린이집에서는 봄,가을 부모참여수업으로농장체험을 간답니다.이번 가을 부모참여수업주말농장체험은안산에 위치한 사과, 배 농장인누렁이 과수원 이었어요.^^​   ​​도착하자마자잔디가 쫙~~~  ​   ​​그리고,아이들이 놀이할 수 있는에어바운스와 모래놀이터가 있는안산 누렁이과수원 팜스토어​아이들 안전하게 놀이하고맘껏 뛰어놀 수 있는 공간이참 마음에 들었어요.​매일 뛰고싶어하는 우리아이들. . .더운 날씨에도 쉼없이 계속 뛰더라고요.^^;;;;​​      ​​부모참여수업 장소로 누렁이과수원이 더욱 좋았던 점은농장안에 카페가 있더라고요.​물론 활동중에 카페를 갈수는 없지만쉬는 시간에 아이스커피한잔하고부모참여수업을 마친 뒤커피한잔 하고 가기 딱 좋았어요!^^​친구 동생은 4개월되었는데함께 왔더라고요.^^아기가 너무 더워해서카페에 들어가 쉬었다고 하더라고요.ㅎㅎ​      ​​또, 누렁이과수원이 좋았던점은시설이 새것같고 깨끗했어요.건물들과 시설들이 모두 깨끗하고관리가 잘 되고 있더군요.^^​      ​누렁이과수원에서의부모참여수업 활동 일정은?​사과따기, 배따기,트렉터 타기,점심시간과 자유놀이,가족운동회​   ​​가족운동회에서는달리기시합훌라후프 돌리기판 뒤집기 게임신발 던지기​이렇게 했는데요.날씨가 정말 더웠는데엄마, 아빠들이 아주 열심히참여 했답니다.​남매쟁이 어멈은 훌라후프를남매쟁이 아범은 신발던지기1등 해서 선물 받았다죠? ㅋ ㅋ ㅋ  ​      ​​사과밭과 배밭도정리가 너무 잘 되어있어서깜짝 놀랐어요.사과 수확은 올해부터 시작하신거고배밭을 오래하셔서 넓고 크더라고요.배도 정말 커서 깜짝 놀랐어요.^^​​   ​안산 누렁이과수원팜스토어에서의부모참여수업 및 가족운동회​우리가족 즐거운 시간 보내고 왔답니다.^^ 나비스쿨 습관에듀 온라인 1기 과정에 참여하신 한걸음님(별칭)의 감동적인 후기의 글을 수정없이 올립니다. 습관 프로그램을 통해 스몰습관 목표습관 독서습관 명상습관 등을 통해 달라진 한걸음님의 진솔한 나눔의 글을 공유합니다. ​ 1. 스몰해빗을 정하고 실천하기​어제와 같은 오늘이 반복되는 나의 삶에 습관프로그램은 오늘보다 나은 내일을 맞이하게 해 주었습니다. 일과가 그리 급한것도 바쁜것도 없었기에 천천히 어떤 때는 그냥 시간을 보내는 경우가 많았습니다.​스몰해빗을 정하고 습관체크표를 작성하면서 제 삶은 생기가 생겼습니다. 아침 5시 50분 알람에 맞춰 눈을 뜨고 자리에 누워 심호흡 10번, 바디스캔 5분, 스트레칭 5분. 아침형인 관계로 오전중에 대부분의 스몰해빗을 실천하였습니다.​​2. 습관실천 후의 놀라운 변화들​21일 실천하였더니(물론 중간에 빠진것도 있지만요) 눈으로 보여지는 놀라운 결과물들이 생겼습니다.​​1일 1팩으로 얼굴은 촉촉하고 부드러워 졌으며, 족욕으로 발바닥의 굳은살은 상당부분 제거되었고, 5분 훌라후프로 뱃살도 쬐끔 줄어들었으며, 호흡도 미약하게나마 깊어짐을 느낍니다. 겉으로 보여지진 않지만 마음의 근육도 단련되고 있으리라 믿습니다.​평생 갖고 싶었던 습관 중 가장 으뜸은 독서습관입니다. 독서가 중요하다고 생각하면서도 정작 시간이 나면 tv시청이나 핸드폰을 보며 시간을 흘려 보냈습니다. 가을님이 알려주신대로 아침에 일어나자 마자 책 1쪽읽기, 같은 책을 반복해서 읽기, 책의 1/10 이상 밑줄치기 등등 가르침의 실천을 통해 이젠 꽤 책과 친해졌습니다.​글쓰기와 거리가 먼 제가 힘들지만 아무 생각없이 부족한 글을 쓰는것은 저 스스로도 놀라운 발전이라고 생각됩니다.​3. 무한 감사의 말씀과 응원의 글​경험은 차이를 만든다고 합니다.이 프로그램을 통해 알고 배운 것을 삶에서 놓치지 않고 실천해 보겠습니다. 멋진 가이드를 따라 21일간 편안한 패키지여행을 했다면 이제 좌충우돌 저의 자유여행을 떠나보려 합니다.​여러분들과의 소중한 시간들을 감사드리며 무한한 열정과 선한 영향력을 가지신 가을님께 다시 한번 감사를 드립니다. 모든 분들의 귀한 삶을 응원합니다.😊😊😊 광주미술협회 프로젝트   1                                                     글. 자료.......소석. yesr​​광주시 중대리 물빛공원 환경 개선 – 조형물 작업2020 12 31 현재 전체 대표작품들2020년 광주시 기획으로  공원 造形造成에  참여. ​사단법인 한국미술협회  30명의 중진 선정  회원들이 11~12월 공동작업으로 실시한 작품들 이다. ​外에 광남동 벽화그리기 사업도 함께 실시하여 아름답고 멋진 작품들을 남겨 광주시민들의 문화생활 조성에 기여하고 미적 정서를 함양시키기위해 참여회원들은 기량을 최대한 발휘하여 project에 참여하였다.코로나19로 전 세계, 전 국민이 아슬아슬한  1년을  보내고 있는데 조금의 위로라도 될 수 있을런지...................소석                                                   공원 안내도.....시민들의 산책 둘레길 장식 설치​​                                   작업참여 중진 선정 회원들                            설치 조형물 -  공동 작업 - 조각. 디자인 팀        조각 회화 팀 - 연필 조형 작품 - 조각.채색 등--월넛(호도나무)​                           디자인 팀​ 건강을 위해 비치된 도구  훌라후프 - 보는 이에 따라 조형물로 생각할 수도 있다.​       조각 회화 팀-고래사냥 - 예쁜 돌고래의 飛上 ​        강추의 계절- 영하18도의 날씨에 소석이 찾았다.  호수물결이 꽁꽁 얼어붙었어 !!! ​ ​도자팀. 서예팀 서각팀.....공동 작업 - 도자기 초벌구이에 글씨와 그림을 그리고 2차 구워내서 장식을 달고 설치   ​소석 - 글씨. 그림  작업  작은 작품 이지만 많은 자잘한 손길이 가는 작품 이다. 바람에 따라 도자기의 경쾌한 "쟁그렁" 소리가 마음을 정화시켜 준다.                                             한글 구성 작품 - 소석                                                    숫자 구성 작품 - 소석                          터널이 온통 도자기 風磬(풍경) 작품으로......길게 뻗어있는 오후의    소석 그림자  -  아래 小品 바닥 그림과 대조적2010년도 운동회아이들이 모처럼 활기차게 운동하고, 끼리 끼리 얘기하고 맑게 웃는 모습들이 매우 보기가 좋았습니다. 그런데, 우리 세대들의 어린  시절의 운동회와는 사뭇 다르더군요.1. 우선 가을이 아닌 봄에 열렸다는 점.2. 예전에는 운동 짬짬이 부모가 있는 곳에 와서 음식과 음료를 먹던 기억들이 있는데, 이번 운동회에는 운동회가 끝날때까지   부모 곁으로 올 수없도록 규제를 하고 있더 군요, 물론 빠르게 진행하기 위해서 겠지만, 선생들 위주의 진행이었지 않나 싶어   다소 언짢았습니다. 그리고 오후 1시를 약간 지나 모든 것 종료. 예전에는 점심도 먹고 하는 여유가 있었는데 ---   이건 아니다 싶은 대목들이 있었습니다.  1학년 아이들의 공연훌라후프 공연에 참여한 딸훌라후프 공연 준비공연에 열심입니다.시작전 1학년 아이들의 앙징 맞은 모습들 훌라후프로 고리에 거는 게임. - 던지기전 집중하는 모습(아쉽게도 실패했지만)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가17년도 네번째 캠핑을 다녀왔습니다.대부도 365 캠핑시티로 추석연휴기간을 이용해서 알차게 다녀왔습니다.이번에는 연휴가 길어서 그런지 생각보다 차가 밀리지 않아서참 좋았습니다. ㅎㅎ이번 연휴기간에 365 캠핑시티에서는 가족운동회도 하고 참 재미있는 이벤트였습니다. ^^와~우 생각보다 캠핑장이 어마무시하게 크네요총 사이트 수가 260사이트는 되는것 같습니다.시설도 아주 깔끔하고 관리도 잘되어 있습니다.다만 아쉬운점은 휴양림이나 산속에 위치한 캠핑장이 아니다보니그늘이 좀 적네요~~지금같은 날씨는 상관이 없지만 아무래도 한 여름은 상당히 더울것 같습니다....저희는 대부도 캠핑시티에서도 가온베이에 사이트를 정했습니다.야외공연장이랑도 가깝고키즈랜드랑 가까운것 같애서~~ㅎㅎ허허벌판에 캠핑장이 있어서 그런지 정말 사이트가 넓네요~~나무가 많이 없어서 아쉽기는 하지만요 ~~4D를 체험할수 있는 공간도 있고 매점도 있고아이들이 좋아할만 하네요다만 아쉬운점은 트램폴린이 수리를 들어간건지 트램폴린장을 운영안하는것인지현재는 트램폴린이 없습니다. ㅠㅠ 매점 근처 야외공연장에서 아마 영화도 틀어주고여러가지 이벤트로 진행하는것 같습니다.이번에는 야외공연장에서 가족운동회를 했습니다.​​얼마전 새로 구입한 스탠드 해먹을 가지고 가서 사용해봤는데아주~~ 잠이 솔솔 오네요 ㅋㅋㅋ​야외 공연장에서 가족운동회를 시작했습니다.저희는 림보와 훌라후프를 신청해서 참여했습니다.아이들이 제일 좋아하네요 ㅎㅎㅎ열심히 림보하는 모습이 참 웃기기도 하고안타깝기도 하고 ㅋㅋ​역시 캠핑장의 밤에는 모닥불이죠~~은은히 노래틀어놓고 모닥불 피워놓으면참 따뜻하기만 하네요~~^^생각보다 날씨가 춥지않네요아마도 숲속이 아니라서 그런가봐요~~ 한눈에 보는 부천시 가정의 달 참여행사들 보고 즐기고 함께해서 좋은 5월은 가정의 달어린이날 행사, 특별 문화행사, 그림그리기 대회 등 다양 해마다 꽃비 사이로 어김없이 찾아오는 가정의 달 5월, 오월이 즐거운 것은 해맑은 아이들 웃음이 가득한 어린이날이 먼저 오기 때문이다. 실컷 뛰놀고 체험하며 이야기 거리를 만들어주는 행사들이 부천시내 곳곳에서 열린다. 또 가족과 함께 참여하면 좋을 이벤트들도 여기저기서 준비 중이다. 놓치면 아까운 가정의 달 행사들을 모아보았다. 5월 5일은 어린이날5일 어린이날에는 가족과 함께 참여하면 좋을 행사들이 시내 곳곳에서 열린다. 지난해에 이어 부천희망네트워크가 주관하는 개구리학교가 원미산 일대 산울림청소년수련관에서 열린다. 개구리학교는 협동, 환경, 평화, 인권 체험이란 주제에 따른 체험행사가 특징이다. 행사에서는 수소자동차, 색소실험, 천연비누 만들기, 숲해설, 어린이신문 만들기 등 총 11개의 체험부스에 참여할 수 있다. 또 이날 참가 가족들은 불소도포와 성인 대상 혈당, 혈압, 골다공증 등 간단한 진료도 무료로 할 예정이다. 어린이날 부천문화재단에서는 영상문화단지 내 판타스틱스튜디오에서 제기차기와 투호놀이 등 전통놀이 체험, 페이스페인팅, 마술공연, 사물놀이 공연 등을 준비했다. 또 부천춘의사회복지관 역시 어린이날 당일 원미구 춘의동 진달래동산에서 가족단체 줄넘기, 화분만들기, 비눗방울 놀이, 쌓기 놀이 등의 프로그램을 운영한다. 이밖에도 동네에서 가까운 지역별 행사도 열린다. 덕유마을 어린이공원과 원미산 진달래공원, 계남근리공원과 부천로보파크 앞 공원에서도 오전 10시부터 오후 6시까지 각종 행사들이 마련된다. 뮤지컬 솔로몬에서 부자녀 캠프까지 부천시보육정보센터에서는 오는 5월 18일부터 20일까지 3일 간 부천시청 대강당에서 뮤지컬 ‘솔로몬’을 공연한다. 또 경기도청소년수련원에서는 5월 가정의 달을 맞아 ‘부자녀 캠프’를 운영, 이에 참여할 가족을 모집한다. 인원은 30가족 60명으로, 5월 14일부터 1박2일간 진행될 예정이다. 캠프에서는 아빠와 자녀가 1박2일간 함께 생활하며 각종 프로그램에 참여하게 된다. 언제나 즐거운 만화로 놀기 국내 최대 복합 만화문화공간 뮤지엄 만화규장각에서 가정의 달을 맞아 15일까지 국내 인기 캐릭터 애니메이션을 무료 상영한다. 상영작은 어린이들의 인기 스타 ‘뽀롱뽀롱 뽀로로’, ‘빼꼼’, ‘캐니멀’, ‘꼬마버스 타요’ 등 총 17편이다. 무료 만화 영화 캐릭터들은 신나는 모험과 귀여운 몸짓으로 아이들의 눈길을 사로잡을 예정이다. 상영관 주변에서는 캐릭터 포토존도 열린다. 특히 5일에는 폭소만발, 네이버 인기 웹툰작가 3인방 임인스의 ‘싸우자 귀신아’, 강냉이의 ‘폭풍의 전학생’, 미티의 ‘남기한 엘리트 만들기’ 사인회도 열린다. 이 밖에도 뮤지엄 만화규장각은 10일까지 만화 관련 전시와 이벤트도 준비한다. 60∼70년대 어린이들의 골목 문화생활을 엿볼 수 있는 ‘불량과자의 추억전’과 메탈 베이블레이드 경기 대회, 아이와 부모가 함께 참여하는 클레이 인형만들기 체험 행사도 마련한다.  로봇과 친구하기 - 부천로보파크부천로보파크에서는 전국어린이로봇그림그리기대회 및 가족명랑게임 등 다양한 행사를 진행한다. 이번 로보파크 페스티벌은 삼정복지회관과 함께 하며 선착순으로 현장신청을 통해 로봇키트를 제공하고 그 자리에서 가족과 함께 만들어보는 체험 기회도 연다. 어린이라면 누구나 참여 가능하며 당일 신청자 100명에게 행운이 돌아갈 예정이다. 또 부천테크노파크 401동 광장에서도 ‘로봇과 함께하는 세계여행‘을 주제로 전국 어린이 로봇 그림그리기 대회를 연다. 대상은 유치부 및 초등과정이다. 또 행사 당일 광장에서는 어린이 마임 공연, 훌라후프대회, OX퀴즈 등 가족이 다함께 참여 할 수 있는 다양한 행사를 연다. 김정미 리포터 jacall3@hanmail.net얼마전 교보생명에서 진행된 "다솜이 희망 산타"출정식을 다녀왔습니다 물론 저희 전자 집계프로 그램이 다양한 방식으로 진행 되었습니다 ~^^전체적을 프로그램 타이틀은 조별로 진행 되는 "터치터치" 희망 퀴즈라는 타이틀로 진행 되었지요 ....그중 첫번째 순서로 진행 된 브레인 서바이벌 "플래시 게임" 진행 됩니다 모두들 즐겁게 집중하고 여기저기 탄식이 이어지네요 ㅎㅎ첫번째 문제부터 굉장한 방응 이었습니다 ㅎㅎ이어서 열린 이미지 투표 "림보왕을 찾아라 "입니다 대박이었습니다 우승자분..알고보니 전 MBC무용단이 었다는 ㅎㅎㅎ림보땐 표정이 압권이었지만 수상땐 다시 차분한 산타로 돌아 왔습니다 ㅎㅎㅎ봉사대상이 이른 둥이 어린이 들이라 그주인공들도 함께 참여 하였습니다 "훌라후프 왕" 찾기 ㅋㅋㅋ이어 시작된 이미지게임 2 아이들과 어른들이 함께 간단하게 할수 있는 대결이 이어 집니다 ㅎㅎ이어서 시작된 희망퀴즈대회 ...헉 ~!문제 화면찍은게 없네요 ...오늘의 최종 우승팀이 결정 됩니다 조장님께서 대표로 시상하시네요 ㅎㅎ다솜이 산타행사가 어느새 10년을 맞이했다고 하네요 ..새로운 프로그램에 모두들 신기해하고 즐거움도 컸지만 ..모두들 봉사자들이라 따뜻한 마음으로 즐겁운 시간을 보낸거 같습니다 ~~^^참가자들에게 밝은 표정을 배운 하루였네요 ..감사합니다 ^^    해마다 아이들 가을이되면 학교에서 학습발표회를 하곤하지요~매년 강당에서 전체학생들이 모여 저마다 솜씨를 뽑내곤 했는데올해는 각반에서 진행하였답니다~  각반에서 진행하다보니 아이둘이 다니는 전 정말 불편하고 힘들었어여..ㅠㅠ같은시간대에 하고 교실도 끝과 끝이다보니..ㅠㅠ 그래서 두아이들 반반씩 겨우 보고 왔답니다~     작은아이는 소고도 하고 태권도도 하고~큰아이는 훌라후프, 줄넘기 등을 참여하더라구여~아이들 윗옷은 흰색, 아래는 청바지로 통일 시켜야한다고 해서급 어제저녁 폴라티도 준비했지요~~    교실앞에 손님맞을 준비가 예쁘게 되었더라구여~교실도 작은아이가 가깝고 순서도 빠르기에 작은아이교실부터 갔답니다~    발표회 시작하기전 교실구경도 했어여~공룡사랑 여전하신 아들램~어쩜 공룡도 넘 귀엽게 그렸네요..ㅎㅎ   아들램 사물함에도 귀여운 그림이 있어요~각자 자기를 그려놓은듯했는데 예쁘고 아기자기하게 꾸며져 있는 교실이더라구여~    선생님의 지도하에 단체로 리듬학기도 하고~   음악품새로 태권도시범도 멋지게 하더라구여~엄마가 있으니 완전 폼이 ㅎㅎ    큰아이교실로 이동해야겠기에 소고는 못보고급 인증샷한장찍고 교실로 이동했네요~  큰아이 교실로 정신없이 달려갔지만..4개참여중 벌써 2개는 끝난상황..ㅠㅠ 아쉽지만 훌라우프와 단체줄넘기만 보고 왔답니다~     훌라후프로 부딪혀 이긴사람이 후라후프를 하나씩 늘려가면서 하는 경기였는데마지막 1인까지 살아남은 아들램~최종 10개가 넘는 훌라후프로까지 멋지게 돌리시더라구여~   같은시간대에 다른교실에서 학습발표회를 진행하다보니왔다갔다 이동해서 봐야하는 저로써는 완전 불편하고 힘들었답니다.ㅜㅜ 아이들 발표회도 제대로 구경하지도 못하고~~내년에는 이렇게 하지 않았음 좋겠어여..ㅠㅠ     안입는 옷들을 보며 눈물을 흘리다가 뚝섬 아름다운 나눔장터가 드뎌 개장을 했다는 소식을 듣고, 홈페이지에서 바로 신청!!!!   http://www.flea1004.com/ 요기서 판매신청을 하고 당첨되기만을 기다리고 기다리고 당첨자 발표하는 날 홈페이지가서 바로 확인했다! ^^ ㅇㅑ 호 ~~~~~~~!!!! ㅎㅎㅎ 재작년인가 한번 했다가 안되서 왕 우울 했었는데 이번엔 다행이도~ 흐흐 당첨되면 메일도 오고, 전날과 당일에 문자도 온다.  당일에는 11시부터 2시까지 신분증과 자리배정표를 교환하고 4시까지 판매할 수 있다.  준비물 : 신분증, 돗자리, 양산, 썬글라스 or 모자, 간식거리, 거스름돈(1000원짜리), 담아줄 쇼핑백  나는 귀찮아서 양산은 놓고 갔는데 햇빛있는 자리였지만 등지고 있어서 양산이 그렇게 필요하진 않았다 오늘은 날씨가 쌀쌀 했었는데 햇빛나는 자리라 짱짱 좋았다는 ^ ^  그늘진 곳은 완전 추웠다고 한다~     토욜저녁 캐리어에 잔뜩 짐을 싣고 준비완료!       오늘 아침에 김밥이랑 과자랑 간식거리들 챙겨서 출바알~~!!!        10시 30분쯤 도착하니까 사람들이 줄을 서있었다. 어마어마하게 바람 불고 춥고 ㅜㅜ 난리도 아니었음 패딩입은 사람도 많던데 왠지 처음 오신 분들은 아닌것 같았다. ㅋㅋ 역시 유경험자들은 달라...     줄서있을때 훌라후프는 넣을데가 없어서 들고있었더니 어떤 할머니가 오셔서 이거 팔려고 가져왔냐며 바로 거래하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오기전에 폭풍 검색했을때 막 아주머니들이 가격을 엄청 깎는다는 말은 들었는데 아 정말 레알....  훌라후프 5천원이랬는데 3천원에 달라셔서.. 그냥 드렸다 ㅋㅋ 있어도 안하는걸 뭐          또 폭풍검색에서 물건 꺼낼때부터 지켜보시다가 사가시는분들 많다던데 진짜 꺼내서 돗자리에 놓자마자 정리도 안됐는데 사람들 바글바글 모임.... 그때 잠깐 정신 나갔었음   한번도 안입은 새건데도 1000원에 막 달라는 분들도 계시고 안된다는데도 그냥 가방에 넣고 두개 하니까 싸게 주라며...ㅠㅠ 눙물을 머금고 그냥 드림.    메트로시티랑 MCM 지갑은 꺼내자마자 두개 한꺼번에 어떤 아주머니께서 사가시고 엠엘비 모자도 두개나 금방 팔렸다 ㅋㅋㅋ        곧 평화로운 시간을 맞이하여 잘 정리해서 놓고 세트로 판매를 유도하기위해 막 어울리는 옷들끼리 디피도 해놨다. ㅋㅋㅋ 내옷은 20대 초반에 좋아했던 샤랄라한 옷이 많았는데 사러 오신분들이 다 샤랄라한 20대 여성분들 ^^ ㅎㅎㅎㅎ 버리기엔 정말 아까운 몇번 안입은 옷들인데 좋은 사람들에게 간것 같아서 기분이 좋았다!               우리 인증샷도 찍자. 롯데월드 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주머니들이 막 우리보고 왜케 이쁘게 하고 왔냐며... 사가시면서 막 다 예쁘다예쁘다 해주시는데 그 예쁘다의 의미를 난 뭔지 알겠다는... 진짜 예쁘게 생긴게 아니고 우리 나이를 예쁘다는게 아닐까?ㅋㅋㅋ 내가 10대 보면서 예쁘다고 하는것 처럼, 그런것 같다.                    신발은 사이즈를 하도 물어보셔서 가격이랑 적어뒀다. 사이즈땜에 못사가시는 분들이 많았음 ㅜㅜ 그래도 다 팔려서 다행이다! 옷은 여섯벌 한꺼번에 사가신 분도 계시고~ 그래서 한개는 그냥 드림 ㅎㅎㅎ 찜콩 하고 돈가지고 다시 오신다고 해서 기다렸는데 진짜 와주셔서 머리핀도 그냥 서비스로 드리고~~ 막 덤으로 주는게 재밌었다  장사체질인가....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ           배고프니까 김밥좀 흡입하고          이제 거의 다 팔고 요래 남았다. 파티용 리본 머리띠는 어린 여자아이들에게 인기만점! 하나에 500원씩 주고 팔았다. 마지막에 두개는 귀여운 자매가 와서 쑥쓰러운지 말 안하고 앞에서 쭈뼛쭈뼛 하길래, 머리띠 500원이야~~^^ 했더니 언니로 보이는 아이가 동생한테 동전을 막 챙겨주길래 그모습이 넘 예뻐서 두개에 500원 해줄께! 하고 두개 줬는데  뒤에서 아이들 엄마가 흐뭇하게 지켜보고있었돠.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            내꺼 파느라 못봤는데 옆집도 어마어마하게 많이 판듯. 처음에 산더미처럼 쌓여있었는데 나중에 보니까 딱 세벌 남았다 ㅋㅋㅋㅋ        옷이랑 신발 가방 모자 총 70개 정도 가져갔는데 거의 다 팔구 한 다섯벌 남기구 온것같다. ㅋㅋㅋㅋ 도저히 안팔려서 몇개는 기부함에 넣고 나머진 그냥 집에서라도 내가 다시 입는걸로... 거의 3-4000원에 많이 팔구 반팔 티는 1000원에도 몇개 팔았다 수입금의 일부는 기부금에 넣어야해서 처음에 받은 봉투에 넣어서 기부함에 넣고 신분증 다시 받고~ 가벼운 짐과 가벼운 마음으로 집으로 고고씽             꺄오 부자됐다 거스름돈하려고 2만원 챙겨갔었는데 다끝나니 16만원이 조금 넘는다. 10만원 정도 예상했는데 그 이상이라 만족 ! 동생물건이랑 내 물건이랑 정리해서 나누니까 내껀 8만 7천원~ 히히히 내가 쫌 더 많이 벌어서 저녁은 내가 샀다. 베이컨토마토디럭스~ㅋㅋㅋㅋㅋ      아침부터 힘들기도 했지만 정말정말 즐겁고 뜻깊은 경험을 해서 너무 좋다! 다음에도 기회가 되면 또 신청해 봐야지!  지금은.. 다 팔아서 팔 물건이 없다 ㅋㅋㅋㅋ 아니면 다음엔 구입하러 한번 일찍 가봐야겠다. 좋은 물건은 일찍 동난다는 사실을 알았응께! ㅎㅎㅎ        뿅!             유치원 놀이 활동실내 신체놀이쉬운 얼음땡놀이   © wildfirewilly, 출처 Unsplash ​어릴적 친구들과 신나게 했던 얼음땡놀이! '얼음'하면 멈추고 '땡'하면 잡는정말 재미있는 놀이이지만활동 범위가 넓고 움직임이 커서안전상 문제로 유치원 아이들과 실내에서 하기엔 무리가 있죠.그래서 몇 가지 규칙을 적용해실내에서 유치원 아이들도 할 수 있는쉬운 얼음땡놀이를 고안했어요 : )​   ​주의집중 - '주먹쥐고 손을 펴서' 준비운동 도입 -스토리텔링★(호기심·내적동기 자극에 매우 중요)1. '얼음나라 요정' 얼음나라에 얼음요정들이 살고 있어요.얼음 위(훌라후프)로 올라가면 무서운 괴물을 피할 수 있어요.or2. '호랑이 피하기'숲 속에 호랑이가 살고 있어요.무서운 호랑이를 피하려면 동굴(훌라후프)로 들어가야 해요.​   ​군데 군데 훌라후프를 두어멈추는 공간(얼음)을 만들어요.(훌라푸프 또는 색테이프 등 활용)교사가 술래(호랑이 또는 괴물)가 되고아이들은 술래를 피해 달아나요.아이들이 수시로 멈추는 얼음 공간에 들어가기 때문에 활동범위가 많이 넓지 않아 규칙을 잘 지켜서 하면안전하고 재미있게 놀이를 할 수 있어요.또 그 어떤 놀이보다 아이들이 좋아한답니다.아이들에게 인기 최고인 얼음땡놀이!​   ​규칙! *술래에게 잡혔을 때 갈 곳 정하기 *얼음을 움직이지 않기*한 얼음 공간은 2명까지만 들어가기*친구와 부딪히지 않게 주의*미끄러지지 않도록 주의또 불안·긴장도가 높은 아이들을 위해한 켠에 휴식처 마련하여게임에 참여하고 싶지 않은 아이들은 한 곳에서 구경 할 수 있도록 해요. 6~7세의 경우 난이도를 높여유아 중에서 술래를 정해도 좋아요.아이들에게 인기만점! 쉬운 얼음땡놀이유치원활동으로 추천해요 : )  #놀이팁 #놀이 #놀이활도#신체놀이 #신체활동 #체육활동#5세활동 #6세활동 #7세활동#대근육활동 #유아체육 #유치원활동#실내놀이 #바깥놀이대체활동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​4일간의 추석연휴 알차고 즐겁게 보내셨나요?^^양가 어른들 뵙고 맛있는 음식 먹으며 가족들과 즐거운 시간을 보냈는데요,긴긴연휴 집에만 있을 순 없어서아이들 데리고 상주 국립낙동강생물자원관으로 출동했지요.추석을 맞이하여 즐거운 한가위 생물 문화 한마당이라는 무료체험 행사를 진행했는데요,즐거운 명절, 온 가족이 즐기는 이번 한가위 행사에는무료 입장, 무료 체험으로 더욱 알차게 즐길 수 있었던 거 같네요.주말 및 공휴일 등 연휴 뿐만 아니라 평소에도 많은 분들이 찾아오시는 경북 아이와 가볼만한곳 국립낙동강생물자원관의한가위 체험 프로그램 지금부터 저랑 함께 보실까요?   상주 국립낙동강생물자원관 평소에는 대인 개인 2,000원 / 청소년, 소인 1,000원의 입장료가 있지만한가위 축제 날에는 무료입장이어서 더욱 기분 좋았던 날이었네요. ​한가위 체험프로그램으로는 온가족이 함께 즐기는 한가위 가족사진 체험, 가을 명랑운동회, 폴짝 에어바운스와재미있는 떡메치기 체험, 나무요요꾸미기, 꼬마팽이 만들기, 흔들이북 만들기, 투호, 비석치기, 팽이치기 등의민속놀이까지 함께 즐길 수 있었답니다.마술쇼,국악밴드 공연까지 더욱 풍성했던 추석날 대구 근교 체험학습.​   하늘은 푸르고 구름은 두둥실,하늘은 완연한 가을날씨인데 추석 지나고 주말 야외에서 살짝 더운 감은 있었지요.하지만 엄마, 아빠와 함께 놀러 온 아이들의 얼굴엔 미소 한 가득,웃음은 함박웃음 가득했구요.초록초록한 이 곳에서 가족사진도 많이 찍더라구요.​   내 마음대로 색칠하고 꾸밀 수 있어서 아이들에게 인기만점이었던나무 요요 꾸미기, 꼬마 팽이 만들기, 흔들이북 만들기 체험부스인데요,국립낙동강생물자원관에 온 친구들 다들 하나씩은 요요나 흔들이북 등 들고 있더라구요.​   3가지 체험 중에 내가 좋아하는 만들기 체험을 고른 후(아이들에 따라 다르겠지만 주로 나무 요요를 많이 선택하더라구요)테이블에 앉아서 원하는데로 색칠하거나 꾸며주기 하면 되는 체험이였어요.​    세상에 하나뿐인 나만의 요요를 만들고 있는 친구들,어찌나 표정들이 진지한지....^^집중해서 색칠하고 있는 모습들이 너무 귀여워서 카메라에 담아보았습니다.​    좀 어린 친구들은 엄마, 아빠와 함께 꾸미기를 했는데요,함께 도와주면서 색칠도 하지만 아이들의 의견을 존중하여 옆에서 지켜보는 모습도 참 보기 좋았습니다^^​   특히나 한가위 행사답게 재미있는 떡메치기 체험이 이색적이었는데요,내 손으로 직접 쫀득한 떡도 쳐 보고즉석에서 만들어주신 맛있는 떡도 먹고 ㅎㅎㅎ진짜 떡메치기 체험은 어디에서도 잘 해 볼 수 없는 체험이라많은 분들의 인기를 한 몸에 받았답니다.​    전통방식으로 만들어보는 쫄깃한 떡 만들기 ㅎ좀 큰 아이들은 스스로 떡메치기를 해 보며 새로운 경험을 하고.   어린 친구들은 부모님의 도움을 받으면서 함께 체험할 수 있어서아이들이 기뻐하는 모습을 보니 경북 아이와 가볼만한곳이 맞더라구요.​    체험을 끝낸 후는 그 자리에서 직접 만든 떡도 먹어볼 수 있어서얼마나 쫀득하고 쫄깃하고 맛있던지요.우리 아이들은 내가 떡메치기 한 떡이라는 생각에 더더 맛있게 먹었을 꺼 같았습니다.​     온 가족 나들이엔 가족사진 찍기 체험도 빠질 수 없는데요,국립낙동강생물자원관의 멋진 풍경을 골라서 그 배경으로가족사진을 촬영할 수 있었습니다.저희도 잊지 못할 기억에 남는 사진을 남겼네요^^;​   추석 때 한가위 민속놀이 체험도 빼놓을 수 없지요.투호놀이, 팽이돌리기, 제기차기 등 민속놀이가 마련되어 있었는데저희도 내기를 걸면서 제기차기랑 투호놀이를 함께 즐겼답니다.​    아이들과 함께 즐겁게 제기차는 아빠들의 모습도 볼 수 있었고저도 제기차기는 못 하지만 투호놀이에서는 조금 실력을 발휘하여 ㅋㅋㅋ그나마 제일 잘 할 수 있었네요 ㅎㅎㅎ​     상주 가볼만한곳 국립낙동강생물자원관~!실내에 알찬 전시로 원래도 유명한 곳인데요,2층 로비에서는 낙동강 수변의 건강한 생태계를 표현한 상징 전시물 '생태계의 젖줄, 낙동강'과대형 박제표본 '그물무늬기린'도 만나볼 수 있었고1층 로비에서는 뼈로 보는 동물(골격표본)을 관람할 수 있습니다.지구, 생물이 만드는 세상 -  살아있는 생태계, 한반도 - 인류의 소중한 자산, 생물자원 - 생물과의 약속 전시가제 1전시실에서 진행되고 있으며제2전시실에서는 낙동강의 식물과 균류 - 낙동강유역동물들 - 물고기와 생활터전, 낙동강 - 낙동강생물자원 연구 전시를만나볼 수 있었습니다.​    특히 국립낙동강생물자원관 공식인스타그램 팔로우하면요렇게 밴드 선물도 받을 수 있었어요.   그리고 생물 문화 한마당 SNS, 설문조사 이벤트에 참여하면귀여운 비누도 선물로 받을 수 있었습니다.​   두둥~! 11시가 되고 야외공연장에서는 정말로 기다린마술쇼 공연이 진행되었는데요,어떤 마술쇼가 진행될지 엄마, 아빠의 손을 잡고 온 아이들의 눈은호기심 가득 설레이는 마음 가득이였답니다.​  마술사님의 진행을 시작으로 마술쇼가 시작되었는데요,솜사탕을 이용한 마술쇼가 펼쳐졌어요.그 시작, 먼저 영상으로 만나보실께요.​     둥글게 만들어내는 솜사탕만 많이 보아왔는데이건 뭐 실처럼 끝도 없이 계속 나오더라구요 ㅎㅎㅎ보면 볼수록 너무 신기해서 사진도 찍고 영상도 찍고 계속 추억을 담은 거 같습니다.​   이번에는 관객석에 앉아있는 우리 친구들 중 한명이 나와서마술쇼를 도와주었는데요,함께 호흡하고 가까이에서 마술을 보는 것만으로도이 꼬마친구에겐 의미있고 뜻깊은 추억이 생긴 하루가 아닐까 하는 생각이 들더라구요.​    신나게 열심히 놀았다면 맛있는 간식도 먹어야겠죠?1층 푸드코드에서 야외 간식코너도 운영하고 있어서떡볶이, 어묵, 팝콘치킨까지 든든하게 잘 먹었답니다.​      이번에는 신나게 폴짝폴짝 뛰는 시간, 폴짝 에어바운스 체험인데요,모든 친구들이 골고루 즐길 수 있도록 1인 15분 정도로 이용시간이 정해져 있었답니다.에어바운스에서 정신없이 신나게 놀던 아이들의 모습이 아직도 눈에 선하네요.​      경북 아이와 가볼만한곳에서 기다리고 기다렸던 대망의 하이라이트!바로 가을 명랑운동회 시간이였는데요,온 가족 함께 참여하면서 몸을 움직이고가족간의 화합도 느껴보면서 의미있는 시간이 되었습니다.​   먼저 사회자의 진행에 따라 함께 참여한 가족들 몸을 풀면서 게임에 참여했는데요,강강수월해 대형으로 서서 원을 작게도 만들었다가 크게도 만들었다가하하호호 깔깔 웃기도 하구요.​   엄마, 아빠 등 함께 온 가족들 앞에서멋진 장기를 선보이는 아이들.   우리 아이가 지켜보고 있는 와중에 절대 질 수 없지요~!아빠들의 신나는 반란!^^즐겁고 재미있게 즐겨주신 아버님께는 함께 온 아이들 모두에게 선물이 주어졌답니다.일상에서 벗어나 아빠들도 신나게 노는 모습을 보니 잠시 가지는 여유로운 힐링시간이 참으로 좋더라구요^^​   아빠가 받은 선물로 행복해하는 우리 아이들,​아빠만 신날 수 없지요.이번엔 엄마들의 차례였는데요,훌라후프 돌리기 시합이 펼쳐졌습니다.저도 한 훌라후프 하는지라 +.+주위에서 참여해보라는 ㅋㅋㅋ 권유가 있었지만^^;저의 장기는 저만 간직하는걸로 ㅎㅎㅎ​     이기고 지고 승패를 떠나우리 아이들이 보는 앞에서, 남편들의 응원을 받으며엄마들도 명랑운동회에서 최선을 다해주었답니다.​     이번에는 우리 아이들의 참여시간이였는데요.저학년부, 고학년부로 나뉘어서 림보경기를 진행하였습니다.역시 아이들이라 어찌나 유연하던지요^^재미있게 즐기며 최선을 다하는 모습에 지켜보는 우리들도저절로 박수가 나오더라구요.그렇게 온 가족이 함께 참여하여 즐기고 신나게 놀았던 가을 명랑운동회도 국립낙동강생물자원관 즐거운 한가위 생물 문화 한마당에서 체험해볼 수 있었습니다.​​경북 아이와 가볼만한곳 상주 국립낙동강생물자원관에서는1년에 4번 연간 행사가 진행되고 있는데요.5월달에 키즈바이오 사이언스페스티벌,8월 자원관이 살아있다 여름 페스티벌에 이어이번 9월달에 한가위축제와12월달에 성탄절, 연말행사가 12월 25일로 예정되어 있다고 합니다.상황에 따라 변경될 수 있음을 미리 알려드리고요.1년간 자원관에서 열리는 각 행사마다 스탬프가 지급되며 모두 모아오는 방문객에게는연말 행사에서 소정의 상품을 제공한다고 하니기억해두시고 놀러오시면 될 꺼 같네요.저희는 여름페스티벌에 못 와서 이미 물 건너간 +.+아이들과 함께 참여한 뜻깊은 추석행사,기억속에 많이 남을 꺼 같습니다!​​ 국립낙동강생물자원관경상북도 상주시 도남2길 137 국립낙동강생물자원관  ​​ #에버랜드#소풍아빠의 연차로평일 에버랜드를 방문~한산한덕에 기다리는 시간없이 폭풍 놀이기구를 즐기고 왔드랬어요~^^감기가 찾아온탓에 병원먼저 들렀다가..필수 찰칵 코스죠ㅎ정문에 떡 하니 서있는 저 나무~~^^서울랜드보다 훨씬 즐길거리가 많은거 같아요그리고서비스하는 직원들도 훨씬 낫구요ㅎ절대 마스크 벗지말랬는데말도 잘듣는 아드님♡멈출줄 모르는 빠방이 사랑계속 탄다고... 이제 컷다고 자기가 타고 싶은거 골라타요저 마징가를 어찌나 심사숙고 하며 고르던지ㅎㅎ율동도하고훌라후프 참여도 하고 모래주머니던지기 해서 사탕도 얻었는데 사진이 없네요한쪽에 타요와 라니가 있었는데스넥코너인듯 한데 오랫동안 사용하지 않은듯그냥... 타요앞에선 꼭 사진은 찍으시겠다네요ㅎ시크릿 쥬쥬 공주님과도 찰칵!ㅡㅡ 사진찍을때 메롱 하는건 누구에게 배운건지..자꾸 메롱 하네요3역시나 또 자동차사랑..범버카는 키가 120 넘어야 탈수있데서 엄청 실망하더니 차를보고~  슝~~요건 두번 탔어요ㅋ넘 재밌어 하네요저도 탔는데 엄마가 타도 재미졍ㅎㅎ에버랜드는 마의 구간이 넘흐 많아요기프트샵이 어찌나 종류별로 군데군데 많은지요리피하고 조리피하고ㅎ토마스샵은 다행히 오픈않해서 사진만 찍고~^^후룸라이드 비슷한건데 물이 마구마구 튀는건 엄마 아빠 훈이가 같이 탔는데 너무 재밌어요노느냐 정신없어 사진은 많치 않네요~^^조금 더 따뜻해지면 다시 오자고 약속 하고 집으로~~^^평일에 꼭 다시 가려구요​​​ 12월 20일자 슬기로운 집콕 캠페인 「우리집, 신박한 가족활동 함께해요!」참가 가족들을 소개합니다! ​​  ​​​​※본 게시물은 캠페인 참가 안내사항에 따라 코로나19 극복을 위해 '슬기로운 집콕 캠페인'에 참여한 가족들의 가족미션 사진 입니다.※당첨자 선정은 12월 21일에 진행될 예정이며, 본 게시물과 당첨자 선정 여부는 무관합니다.​​​​ <미션 2-1> 우리집 신박한 놀이김동남 가족공기놀이하기Previous imageNext image공기놀이하기  ​○ 놀이소개  -  외출을 못하니 집안에서 할 수 있는 옛 놀이인 공기놀이를 아이들에게 가르쳐주면서  하고 있습니다^^ 아이들이 재미있어 합니다!​○ 준비물 - 공기​​​ 배광숙 가족우리집만의 게임Previous imageNext image우리집만의 게임 ​○ 놀이소개  -  집에 있는 간단한 운동도구나 놀이도구를 이용하고 핸드폰 앱을 이용하여 가족이 함께 참여 할 수 있도록 합니다.^^   ① 훌라후프   ② 앱 " 행복한가족퀴즈" 실행한 후.  청팀 홍팀으로 나눈후  '몸으로말해요'  .  다양한 포즈로 해당단어를 표현합니다.   ③ 장기 - 아빠와 아들은 경기중. 딸은 심판   ④ 앱 " 뱃살빼기" 실행한 후 가족 모두 주어진 운동을 함께 합니다.​○ 준비물 - 훌라후프, 앱(행복한가족퀴즈, 뱃살빼기), 장기​​​​ 장혜정 가족종이컵으로 집콕 놀이Previous imageNext image종이컵으로 집콕놀이  ○ 놀이소개  -  코로나19로 어린이집도 휴원기간 학교도 원격수업중인 아이들과 종이컵으로 눈사람도 만들고 컵쌓기하며 집콕놀이중입니다^^​○ 준비물  - 종이컵, 색종이​​​  ​​ <미션2-2> 우리집 힐링 공간 만들기​​ 강정욱 가족우리집 집안일 하기Previous imageNext image우리집 집안일 하기 ​○ 사진 속 모습  -  큰아이는 설거지, 작은아이는 김치볶음밥 요리를 도와주고 있어요.  아이들이 자는곳에 이불정리를 하였어요. ​​​ 이원희 가족 집안일 잘 도와주는 남자집안일 잘 도와주는 남자​○ 사진 속 모습    - 집안일을 잘 도와주는 우리집의 남자 모습입니다^^ ​​​​  ​​​ ​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​ 유치원 놀이 활동책놀이 · 독후활동곰 사냥을 떠나자   '곰 사냥을 떠나자' 책을 읽고 독후활동으로 동극놀이를 했어요.▶도입 : 곰과 관련된 노래 또는 손유희로 주의집중 ▶전개 1. 곰 사냥을 떠나자 책 읽고 이야기 나누기책을 다 읽은 후 책을 다시 보며 등장 인물, 배경, 전개 순서, 의성어, 의태어 등에 대해 이야기를 나누어요.​  ▶전개 2. 동극 배경 꾸미기동극에 나오는 숲, 진흙탕, 강물, 동굴 등을 다양한 소품을 이용해서 꾸며줘요. 저는 제기로 사각서걱 풀숲을, 파란색 비닐로 강물을, 파라슈트로 진흙탕과 눈보라를, 책상으로 동굴을, 인디언텐트로 집을 꾸며줬어요.​  ▶전개 3. 동극놀이 하기 (교사 시범)텀벙텀벙 강물을 헤엄쳐 철벅철벅 진흙탕을 지나 곰 사냥을 떠나자! 처음에는 교사가 해설을 하며 실감나게 먼저 시범을 보이며 지나가면 아이들이 뒤 따라오도록 해요. ★규칙 앞 친구를 앞지르지 않기, 친구 붙잡지 않기 등 안전에 유의*지나치게 흥분하여 과격하게 행동하는 유아의 경우 교사가 손을 잡고 천천히 장애물을 통과하도록 안내하기*과밀 학급의 경우 참여 유아 인원수 조절하기​  ▶전개 3. 동극놀이 하기 (유아끼리)장애물 통과하는 것이 익숙해지면 유아들끼리 자유롭게 동극놀이를 할 수 있도록 지도해요. 순차적으로 줄지어 장애물을 통과하는 동안 교사는 유아를 관찰하며 적절하게 개입하여 유아의 상상력과 흥미를 자극해요. 진흙탕 영역에 도착했을 때 교사가 파라슈트로 눈보라치는 흉내를 내며 바람을 일으켜 주고, 중간 중간에 돌다리를 만들어주니 아이들이 더욱 재미있게 놀이했어요.​  본 활동은 교실에서 해도 좋지만 유희실에서 다양한 체육도구를 사용해서 하면 더욱 안전하게 활동할 수 있어요. 유니바, 원마커 징검다리, 터널, 훌라후프 등을 이용해서 장애물을 만들어주고 곰사냥을 떠나는 모습을 흉내내며 순서대로 통과해요. 유아들이 한 장애물 쪽으로 몰리지 않도록 주의하여 적당한 간격을 유지하도록 해요.​  ▶마무리 : 곰사냥을 떠나자 독후활동지곰사냥 가는 길에 어떤 일이 생길지 상상해서 그림으로 그려보는 독후활동지를 하며 마무리해요.  #유치원활동 #유치원놀이 #책놀이 #독후활동 #곰사냥을떠나자 #장애물통과하기 #동극 #유치원동극활동 D+710 / 23개월 10일​ 아침 일찍 집을 나섰다마리타임(Maritime)에 Mini mariners 라는 2-5세 프로그램을 참여하러 해양박물관 가는 날 :) 배타러 가자고 노래부르는 딸래미오늘도 👧🏻 아빠 엄마 배 타러 가자아??배를 애타게 찾는 딸램 땜시 페리 타고 바랑가루 가기 비올 확률 100프로 랬는데 비 1도 안옴. 다행이다 라이델미어에서는 바랑가루로 가는 페리가 없어서 다음 선착장에서 내려 친구들 만나 다같이 가기로 했다​ 친구를 토닥 토닥 바랑가루에서 내려 걸어가기 해양박물관은 처음 와봄건물도 멋지고 무엇보다 날씨가 끝장임어제 비가 많이 와서 그런가 공기도 정말 맑고 상쾌했다 언니야만 졸졸 따라다님 오늘 같이간 친구들은 다 18년도 생인데(쁘미는 19년) 한국식으로 하면 언니 오빠지만 호주에서는 학교를 같은해에 들어가기에 친구다😜친구들이 하는 행동을 잘 보고 재밌는지 막 따라하는 쁘미 너무너무 신나지 말입니다Mini mariners 투어 시작  박물관 내를 투어 하는 시간생각보다 쁘미가 집중도 잘하고 잘 따라와줘서 놀랬다무슨 말인지 1도 모르지만 엄청 열심히 듣네 ㅋㅋㅋ(낯가림이 정말 많이 좋아진 듯) 탬버린 챙챙챙박물관 바닥에 주저 앉아 여러가지 악기를 사용해 빗소리도 흉내내보고 천둥 소리도 흉내내보고 재밌었다아이가 좋아하는 모습을 보니 내가 다 신이났다 영알못. 알아 듣기 위해 노력중 ㅋㅋㅋㅋ이어서 훌라후프에 작은 빈백을 던지고 개구리처럼 연못가를 점프하며 노는 시간이 있었는데 쁘미 주특기가 점프라 그런가 깔깔 웃으면서 엄청 좋아하네. (솔직히 안한다고 할까봐 걱정했음. 그러나 젤 열심히 함 ㅋㅋ)이 재밌는걸 애비는 왜 드릅게 재미 없었다고 했는지 원... 아트 & 크라프트 시간거북이를 색칠하고 만드는 시간크레용을 쉐어하라고 가운데에 나눠 줬는데친구에게 크레용 하나를 집어 냉큼 주길래 오- 했는데역시나.. 큰 그림이 있었음 내 눈치 보는 중친구는 크레용 딸랑 하나 주고 본인은 큰 통을 챙겨 자기 쪽에 쓱 가져다 놓는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 욕심쟁이 같으니라고하여튼 하는 짓이 약았다.. 내 딸이지만 약았어 ㅋㅋㅋ 친구의 속상한 표정 어쩔🤣제가 제지 하였습니다🥲다시 중간에 가져다 놓고 같이 쓰라고 가르침 열심히 하는 모습에 애미는 또 감동 열심히 칠해요💕색칠 다하고는 밖으로 탈출하심 ㅋㅋㅋ 힘자랑 하지 말라고 했지물 놀이터 👍🏻 크라프트 하다 뛰쳐 나가서 잡으러 갔는데 밖에서 놀아도 된다네?? 아이들이 물을 가지고 놀 수 있도록 만들어진 곳인데 여기에서 한참을 물에 푹 빠져 놀았다 재밌는 놀이 발견!친구 따라서 화분에다 물 주기 재밌는지 진짜 백번 왔다갔다 한 듯 ㅋㅋㅋㅋ 물론 처음엔 이랬다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ의욕만 앞서고 할 줄 모르는 애 ㅋㅋㅋㅋ 성공주전자로도 물을 줘 보고꼼꼼하게 물이 남아있나 없나 확인 중무한 반복 이모가 도와줘서 물 받아 옴 눈치는 왜 봄?? ㅋㅋ 줄을 서시오그와중에 애미가 시킨 윙크 하는 중 집에 갈 생각을 안하고 계속 노는 꼬맹이친구들이랑 이모들은 다 가는데(애미도 가는데) 웃고만 있고 발을 안뗀다. 결국 안아서 강제 소환울고 불고 난리를 치더라 ㅠㅠ옷 다 젖어서 갈아 입히고 밥먹으러 출동 이모가 라멘 사줘서 아주 맛나게 먹고요  또 다른 이모야가 베뷔치노에 맛차 라떼 사줘서 냠냠 먹고요 돌에 올라가고친구랑 나 잡아봐라 놀이하고 재밌게 놀아쪄용쁘미가 신나서 돌다가 저 돌에 이마를 부딪힘엄청 서럽게 울었는데 나중에 보니 시퍼렇게 멍들었다🤣돌아오는 길은 으른들 모두가 지쳤지만 아이들이 즐거웠으니 그걸로 되었다!!!(낮잠 45분 자고 일어난건 안비밀😭)​​​#육아 #육아일기 #매일일기 #성장기록 #시드니일상 #시드니맘 #아기일상 #엄마일상 #23개월아기 #생후23개월 ​​   2015.5.5 연수문화공원에서제9회 신나는 연수어린이 큰잔치  행사가 열렸습니다."어린이가 웃어야 세상이 행복합니다"    라는 취재로 40개가 넘는 체험부스와 다채롭고  재미있는 축하공연이 있는 행사였습니다. 1부 행사는 메인 무대에서 이루어진 축하공연입니다.통키타 밴드와 어린이들의 무용,태권시범 및 비보이 글러벌 댄스팀의 공연과 마술 공연등 다채롭고 재미있었습니다.특히, 제가 참여한 관현악단의  축하공연은 이 무대를 더 꽉차고 화려하게 만든 것 같아 보람을 느꼈습니다.무대 양옆에 진열되어 있는 그림그리기 시상품과 경품들이 제 차례가 되지 못해조금 아쉬었습니다^^         2부 행사는 신나는 놀이 체험마당입니다.40개가 넘는 다양한 체험마당에서 전래놀이,스포츠놀이와 같이 몸을 움직이는 체험부스와 부채만들기,책갈피 만들기, 매듭공예처럼 미술체험부스도 있었고  칠교놀이, 알파고와 한판이란는 바둑도 하면서 두뇌발달 체험부스도 있었습니다.  또한 직접 주먹밥을 만들어 먹었는데 맛있었습니다. 가장 어린이들이 많이 몰리는 부스는 페인스 페인팅이었고, 이색적인 부스는 미꾸라지 잡기였습니다.그리고 안전 체험으로 마네킹에게 직접해보는 심폐소생술도 좋았습니다.          체험부스를 5개 참여하여 도장을 받으면 먹거리 코너에서 솜사탕, 팝콘, 과자, 음료수등 간식을 주는 코너도 있었습니다.무료로 다양한 체험도 하고, 공연도 보고 음식과 간식도 받고 정말어린이들이 행복한 세상이었습니다.          넓은 문화공원에서 시원한 분수를 보며,가족들이 텐트와 돗자리로 자리를 잡고 보고 듣고 즐기고 맛보는 어린이날 행사^^            가족과 함께하는 아동학대예방 캠페인과 행복한 어린이, 아동학대예방를 주제로 그림그리기 대회도 동시에 이루어졌습니다.              3부 행사는 온 가족이 참여하는 훌라후프 대회와 OX퀴즈가 있었습니다. 4부는 폐회식과 그림대회 시상식,기념품  제공이 있었습니다. 벌써 내년이 기다려지는, 기대되는 연수어린이 큰잔치였습니다. 내년에도  축하공연 연주에 참여하고 더 많은 체험부스에 참여하겠습니다. 지금까지 제 5기 청소년 블러그 기자  최지완이었습니다.#연수구# 어린이날#청소년 기자단#    [출처] 어린이날행사/ 연수문화공원 (인천 연수구 청소년 블로그 기자단) |작성자 5기 기자단 최지완 ﻿﻿﻿﻿﻿ 크루즈는 여행은 아직까지 많은 사람들에게 익숙하지 않지만 선상프로그램을 찾아 보면 다양한 즐길거리가 있다. 선상프로그램은 매일 아침마다 배달되는 선상신문을 통해 확인할 수 있다.  하모니크루즈는 올해 첫 취항이라서 아직까지 선상프로그램이 다양하지 못하다는 단점이 있지만아이들이 있는 가족단위 여행객들은 오전 기항지 여행에 앞서, 또는 오후 기항지에서 돌아와 가족과 함께 즐겨보는 것도 좋다.각 프로그램은 재미를 더하기 위해 마우스패드, 컵, 열쇠고리 등 상품도 준비돼 있다. ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿하모니크루즈 선상프로그램은 대부분 6층에서 이뤄진다. 6층 마리나데크에는 마리나 라운지와 해리스바, 트로피카나 극장, 키즈 클럽이 위치있다.  ﻿ ﻿﻿﻿ 클럽 댄스: 부모와 아이들이 함께 참여해 다양한 댄스를 배우고, 즐길 수 있다.   ﻿   ﻿ 훌라후프 대회= 부모와 아이들이 함께 참여하는 프로그램으로 훌라후프를 오래 떨어뜨리지 않고 돌리는 것이다.  ﻿ ﻿  미니 골프 대회=퍼터로 5m 정도 거리의 홀컵에 공을 넣는 게임이다. 생각보다 쉽지 않다.  ﻿﻿ 링던지기= 3~4m에서 링을 던져 넣는 게임이다.  ﻿ ﻿ ﻿  다트 게임= 7~8m 거리에서 다트를 던져 점수를 합산해 우승자를 가리는 게임이다.  ﻿ ﻿ ﻿﻿  위피트 게임, 풍선만들기, 꽃만들기 체험 프로그램 ,카드 게임 등이 있다.  ﻿﻿﻿이밖에도 6층 트로피카나 극장에서는  걸그룹 MERRY G의 화려한 쇼콘서트가 열린다. 또 해리스바와 카지노(운영하지 않음), 카페베네 등 다양한 즐길거리가 있다. ﻿﻿ 아니면 선내에 내려와 조용하게 책을 읽는 것도 여행의 즐거움이다.  ﻿﻿ ﻿하모니크루즈에 가족여행기는 http://tournote.net/20155052886에서 볼수 있습니다.          ﻿ ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #일상 #일상이야기 #일상블로그 #부산 #부산여행 #부산봉사활동 #봉사활동 #대학생대외활동 #대외활동 #대외활동추천 #봉사활동추천 #부산대외활동 #대학생이야기 #한국장학재단 #여름 #여름봉사 #겨울봉사 #대학생봉사활동 #대학교즐기기 #소통 #공감 #댓글 #좋아요 #서로이웃 #블로그 #포스팅 #2020  안녕하세요? 오랜만이에요 ㅎㅎ2020년 겨울에 다녀온 여행 포스팅을 해야지 해야지 미루다가 결구 벌써 2021년이 되어 버렸네요 ㅠㅠ이번년도에는 진짜 부지런히 살아보ㄹ...께요.... ㅎㅎ  2020년 코로나19로 시간을 보낼 수 없어 신청하게 된 봉사활동이 었어요 !!방법은 간단했어요 ㅎㅎ 근처 지역아동센터에 전화하셔서 봉사하고 싶다고만 말씀하시면 되요 ㅎㅎ몇몇 수업은 대면 수업을 처음에 하신다고 해서 본가에서 통학하려고 딱 중간에 있는 지역아동센터에서 봉사를 시작했어요 !!​오는데 1시간,,, 통학은 힘드느까 가능한 집 근처로 ,,,​    ​여름부터 겨울까지 5개월 정도 매주 수요일, 시간 날때 마다 했었어요 !!이번 포스팅에서는 여름 방학때 이야기를 아주 간단히 다뤄볼까해요 ㅎㅎ​7월 여름방학이 시작되어 신이난 초등학생들 ㅎㅎ여름방학때 무엇을 해야할지 계획표를 세워야 겠죠 ??​'얘들아 ~~ 계획표 세우고 놀자 ~~~!!!!'​ ​​줄넘기, 훌라후프, 달리기,영어단어 외우기나 수학 문제집 2장씩 풀기, 책읽기, 색칠공부 등 각자 할 수 있을 만큼 계획표를 작성했어요 !!​계획표를 세우는데 "선생님, 뭐 해야해요?" 물어보는데 학창시절 영어단어 외우기 밖에 생각이 안나서 영어단어 외우기? 했더니 전부 다 영어단어 외우기 들어가있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아주 쉬운 영어단어 외우기 여서 부담이 없이 3주간 잘 지켜졌어요 !!​​그 이후에는 ....ㅎㅎㅎ​​ ​그 다음날 계획표에 적힌 대로 오전에는 줄넘기, 훌라후프 등 운동을 하고오후에 영단어 외우고 수학 문제집도 함께 풀었어요 !! 이후에는 색칠공부 놀이를 했어요 !!​저도 같이,,, ㅎㅎㅎ​ ​제목 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여운 거 같아요 ㅎㅎㅎ​정말 잘 했어 애들앙 ㅎㅎ​이 사진 찍을 때 아이들이 제가 색칠한 거 꾸며준다고 들고 가서 같이 못 찍었네요 ㅎㅎ​  ​수요일은 저도 시간이 다 되서 오전 10시부터 - 오후 17시 까지 봉사활동을 합니다 .​오전 10시에 오면 창문 환기 및 소독​이후에는 수학 지도 및 책을 같이 읽어 주거나 밖에서 줄넘기 세어주는 등 시간을 보내요 ㅎㅎ​점심, 저녁에는 배식하고 청소하고 퇴근 !!​오랜만에 블로그 포스팅을 해보았는데요 !!!포스팅 하고 싶은 거 진짜 많은데 ㅠㅠ 자주 오겠습니다 ~~​감사합니다   ​  오늘 미나와 미정이의 태권도 승급심사가 잇었읍니다.미나는 2시경 미정이는 5시경. 미나는 동영상 촬영했는데, 밧데리 생각을 못해서 미정이는 동영상 촬영이 없군요.    사진들 올려요.아래 사진 3장은 어제 강서수협에 가서 회를 먹고 왓거든요.깜박잊고 사진을 더이상 찍지 않아 올리기 뭐해서 여기다 이어 붙입니다..중방어와 광어 3kg짜리 8만원에 우럭은 써비스... 덕분에 회로 배를 채웁니다...안면도수산이란곳에서 사장님이 친절하게 너무나 잘해 주셧어요.  이제 진짜로 본격 태권도 심사 들어갑니다...지금은 미나 심사.. 품세 송판격파 줄넘기 쌍절곤 발차기 드디어 미나 출현(가운데) 품세 미나의 격파(가운데) 태권도 시범 (품세)두분이서 다른 동작을 하셧습니다. 사범님의 격파 시범 고난도 격파 시범 눈가리고 움직이는 송판 격파 시범 엄마 참여 게임 훌라후프 상장 수여식(부모님들이 직접 수여) 미나도 상장을 받았어요.  오후반 심사.승급도 높고 나이도 많으니 동작이랑 소리가 다르네요..미나심사때와 순서가 비슷하게 진행됩니다.인터넷으로 쇼핑이 가능하다고 하지만 직접 보고 만져보고 시연해보고 사는 것이 현명한 경우가 있잖아요. ​그런 의미로 이번에 새롭게 오픈한 진주 전자제품 추천 매장을 오늘 보여드리려고 해요.​개점 첫날에 다양한 이벤트가 있다고 해서 가 보았지요. ​​​​​  ​전자랜드 파워센터 도동점인데요. ​오픈행사한다 해도 막상 가면 그대로고 말로만 오픈인 게 대부분인데 여기는 아예 새롭게 개장했더라고요. ​홈플러스 바로 옆에 위치하고 있어서 발견하기가 쉬웠습니다. ​무엇보다 마치 축제 퍼레이드를 연상하듯이 신나는 음악부터 피에로 하며 볼거리가 다채롭더라고요. ​주차장도 넓은데 이날은 많은 사람들이 찾으셔서 만차 상태. ​전 가까운 곳에 차를 세워놓고 걸어왔습니다. ​​​​​ ​앗!!  참고하실 점!!​그전에 네이버예약을 통해 전자렌드 파워센터 도동점을 방문하면 200명 한정으로 스타벅스 머그컵을 준다니 꼭 챙기세요. ​ 네이버 지도진주시 상대동map.naver.com ​​​​​​ ​전에 축하 메시지를 보냈다면 여기서 수령을 할 수 있는데요. ​거기다가 훌라후프 대회나 큰 목소리 대회, 주사위 던지기 왕, 믹서기 왕등 즐거운 이벤트도 있어서 참여할 수가 있어요. ​볼거리 외에도 즐길 거리를 다양하게 준비해 놓으셨더라고요. ​​​​​ ​각종 경품을 수령할 수 있는 곳이네요. ​군고구마도 주고 있어서 많은 분들이 얻어 가시더라고요. ​냄새가 아주 그냥 솔솔~~~​​​​​​ ​들어가면 일단 손소독과 방명록 작성을 해야 합니다. ​​​​​ ​그리고 오시는 분마다 이렇게 작은 복주머니를 주셨는데 안에는 지점장님의 손편지와 마스크 스트랩이 들어 있었어요. ​입구에 들어서자마자 이렇게 세심하게 환영을 해 주시는 모습이 아주 마음에 들었습니다. ​​​​​ ​들어가 보니 다른 데와는 확연하게 다른 깔끔한 인테리어와 최대 규모라서 다양한 진주 전자제품 추천을 할 수 있는 곳이더라고요. ​​​​​ ​컴퓨터 코너에는 조립컴퓨터도 볼 수가 있었습니다. ​​​​​ ​김애비님이 좋아하는 닌텐도도 있네요. ​다양한 게임도 팔고 있으니 참고하세요. ​​​​​  ​특히나 인기 있었던 코너는 핸드폰 코너였는데요. ​특히나 특가 세일을 하고 있는 중이라 이참에 바꾸실 분들이 다들 오신 모양이었어요. ​​​​​ ​모니터도 이제는 TV 급으로 커지겠다는 생각이 들었네요. ​​​​​ ​여기는 헤어드라이어와 안마의자가 있었는데요. ​직접 앉아보고 안마를 받아볼 수 있어서 저는 특히 여기를 인기 있는 진주 전자제품 추천 코너라고 하고 싶네요.  ​​​​​ ​저도 안마의자를 좋아하기는 하지만 그 투박한 모습에 집의 인테리어를 헤치는 것 같아서 참 보기가 그렇더라고요. ​그런데 마치 왕실 가구같이 생긴 이것을 보고는, 가구도 파는 건가 했더니만 이게 안마의자라는 겁니다!!!​세상에나 이런 모습이라면 충분히 구입할 가치가 있지 않을까요?​제가 살포시 앉아봤는데 편하고 시원해요. ​​​​​​  ​청소기에서 제가 눈여겨보고 있는 것은 바로 로봇청소기입니다. ​아이들이 어느 정도 크고 나면 꼭 구입할 필수 아이템이죠.​​​​​  ​재미있었던 것은 삼성과 LG의 제품을 아예 따로 구성을 해서 진열해 놓으셨더라고요. ​삼성은 화이트, 엘지는 블랙으로 해 놓아서 그들이 추구하는 이미지와 비슷한 면도 있네요. ​브랜드에서 갈팡질팡하신다면 제품군의 대부분을 보면서 바로 비교할 수 있는 진주 전자제품 추천 명소가 좋지 않을까 싶어요. ​​​​​​ ​아이들이 있는 집은 청소기 하나로는 무리가 있어요. ​왜냐하면 워낙 많이 흘리는 과자 부스러기로 그때그때 바로 청소할 수 있어야 하거든요. ​그런 의미로 핸디형 청소기는 육아필수템이라고 할까요. ​​​​​   ​예전에는 백색가전이라고 해서 전기를 쓰는 제품이라고 해 봐야 냉장고나 세탁기가 전부였는데 지금은 정말 다양한 주방 가전이 있잖아요. ​이제는 필수가 되어버린 전자레인지와 에어프라이어부터 토스트기, 전기주전자, 캡슐커피 머신, 믹서기 등등 생활의 편리함을 추구하는 이런 것들을 다양하게 골라볼 수 있어서 진주 전자제품 추천으로 이곳을 말씀드리는 거겠죠. ​저도 이런 걸 보니 바꾸고 싶은 마음에 마구 샘솟더라고요. ​​​​​ ​요즘은 집안 인테리어를 미니멀리즘이라고 해서 군더더기 없는 깔끔함을 추구하는 것이 유행이잖아요. ​그것에 따라 가전들도 여지없이 깔끔하게 나오고 있는데요. ​냉장고를 보면서 요즘의 트렌드를 알 수 있었어요. ​​​​​ ​그리고 에어컨 또한 마찬가지죠. ​이런 에어컨이라면 집안 분위기에도 잘 어울려서 굳이 커버를 씌워 놓지 않더라도 하나의 조형물같이 보일 거 같아요. ​​​​​  ​밥솥과 인덕션입니다. ​​​​​  ​정수기도 정말 종류가 많았어요. ​사진으로 보는 것과 실물은 항상 차이가 나기 마련이니 진주 전자제품 추천 매장으로 와서 보고 구입하는 것이 현명할 것 같습니다. ​그런데다가 오픈 때에 가면 정말 저렴하게 구입할 수가 있다잖아요. ​​​​​ ​요번 일요일 김애비님을 데리고 와서 면도기를 구입해야겠다고 생각했어요. ​​​​  ​특히나 한정가로 판매하는 제품들은 눈여겨보셔야 하는데 가격이 인터넷보다 더 저렴한 것들이 있더라고요. ​​​​​ ​프라엘도 있네요. ​​​​​ ​할인에 더 할인을 한 가격이라 눈이 휘둥그레졌어요. ​​​​​ ​유니크한 디자인의 제품도 볼 수 있어서 좋더라고요. ​이쁜데 성능은 어떤지 크기가 어떤지 궁금한 경우가 많으니 직접 보고 고민하는 게 좋겠죠. ​​​​​ ​여기 와서야 전단지를 보게 되었는데 축하 메시지 당첨 상품 상품이 스타벅스 제품이라니 대박이라면서!!!​아쉽게도 전송 기간이 끝나버려서 이건 겟 못했지만, 네이버 예약을 통해 방문하면 된다 해서 예약을 해서 갔더랬죠. ​​​​​  ​그렇게 눈누난나 받아온 오픈 선물에 뿌듯하게 사진을 찍어보았네요. ​오늘 진주 전자제품 추천 어떠셨나요?​전자랜드 파워센터 도동점 3월 7일 일요일까지 행사니까 어서어서 가세요!!!​​​​​  진주 전자제품 추천 전자랜드 오픈세일 중! : 모먼트#진주전자제품추천#진주가전제품추천#전자랜드파워센터도동점#진주전자랜드m.blog.naver.com ​​​주소 : 진주시 대신로 290전화번호 : 055-754-9300영업시간 : 10:30~20:30주차시설 : 0 전자랜드파워센터 도동점경상남도 진주시 대신로 290 ​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021.07.14총 섭취 칼로리 1,002kcal ​오늘의 운동오전 공복 런닝머신 40분,바디펌프 45분,웨이트 트레이닝 1시간 10분, 세미 체육대회 피구,훌라후프하면서 이어달리기, 탁구, 오후 런닝머신 40분​ ​[몸무게 변화]7월 1일 : *8.15kg ..7월 11일 : *5.15kg7월 12일 : *5.35kg7월 13일 : *5.15kg7월 14일 : *5.05kg​마의 5쩜대 정말 죽어라 내려가질 않는구먼. 0.05g이라니,,,,,, 진짜 해도해도 너무하는군  ​​아침 공복 런닝머신 40분.​​ ​아침 193kcal모닝빨샐러드 1EA / 바나나 반쪽 신기하게 이만큼 먹어도 점심 먹을때까지 배가 안고프고버틸만함. ​​ ​운동 할때마다 코치님들이 맛있죠?! 맛있죠?! 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무게 올릴때마다 페페로니 좋아하잖아! 페페로니 올려! 오늘은 올리브도 좀 올려볼까?!하는데 너무 귀엽고 재미짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​수요일은 오전 수업만 있는 날이라오전 수업 둘 다 열심히 참여하고 싶었으나온몸이 천근만근............  ​ 점심 529kcal와!!!!!!!!!!! 콩국수다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!콩국수 / 김치 ​콩국수 진짜 너무 맛있어서 숨도 안쉬고 그릇 뚫을 기세로 다 먹음.진짜 너무 행복했다.   ​점심먹고 피구!!!!!!!와 고등학교 졸업하고 처음 피구함. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 많은 인원이 모여서 운동을 할 기회가 없다보니피구, 발야구 이런 운동은 할 생각도 못하는데​다캠 들어와서는 진짜 많은걸 하는 것 같다. 피구 한판 하고, 훌라후프 돌리면서 이어달리기도함.  ​그리고는 계곡으로 놀러갔다! 저번에 갔던 계곡 말고 좀 더 깊은 계곡으로! 눈누난나. 튜브타고 그냥 둥둥 떠다니기만 하는데도 재밌다. ​​  ​​세상 맑은 가평 날씨, ​​ ​한바탕 세미 체육대회와 물놀이를 끝내고 저녁 280kcal김치 전병/ 양상추 샐러드   ​​저녁 먹고 선영이한테 전화가 와서 가봤더니다들 봉숭아 물을 들이고 있었다.나는 애끼손가락에 봉숭아물 포인트로 하나만!​초등학교 이후로 처음 들여보는 봉숭아물.하,,,,,,,,,너무 재밌어,,,,,,,,,,,, 짜릿해.    ​ ​오늘 다캠에서 밤에 불꽃놀이가 있다고 한다.무려 17만원어치 불꽃을 사오셨다고..........​기대되자노 ♡​​  ​저녁 자유 운동​런닝머신 40분 / 타바타 20초 뛰고 10초 쉬고로 진행한 런닝머신. 그리고 탁구도 쳤다. 1:1로 노일쌤이 코칭도 봐주고 2:2로 팀짜서 탁구도 치다보니 6시부터 시작한 운동이 어느덧 9시.​ ​​불꽃놀이 씐난다!!!!!!!!!!!!!!이렇게 펑펑 터지는 불꽃놀이를 본게 언제인지.​코시국 전에 롯데타워 신년 불꽃놀이 이후로 처음인듯.불꽃터지는 소리가 조금 무서웠지만 (황쫄보)너무 예쁘더라. 다캠 = 청춘드라마    ​밤하늘의 별,​스위스 융프라우에 있을 떄, 진짜 떨어질것 처럼 많은 별을 봤었다.​그 이후로 이렇게 많은 별은 처음봐.​  ​북두칠성도 보였다. 낮에도 날씨가 너무 맑더니밤하늘의 별도 너무나 잘 보였던 14일.다이어트 캠프 들어온지 14일, 2주가 됐다.​언제 또 이런 경험을, 이런 시간을 보낼 수 있을까 싶을정도로 벅차오르게 행복하고 눈물날 것 같은 하루였다 - ​ ﻿﻿﻿제 5 회 한마음 대회 개최!​코로나19 로 인하여 한자리에 모여 대회를 개최하지는 못하였지만 여러 종목들을  챌린지로 참여하여 ​"한마음 대회"를 개최하게 되었습니다.​﻿훌라후프, 제기차기, 축하메세지, 노래, 춤 등 다양한 분야에서 수상하기 위해 열심히 하는 모습들입니다~​"  " 햇살!!!!​대구 단풍놀이는 팔공산단풍축제로! 가을 나들이﻿로 가볼만한곳 추천합니다~﻿울긋불긋~ 지금 팔공산은 곱게 단풍이 물들어가고 있는데요.단풍 절정 시기에 맞추어 팔공산 단풍축제가 2015년 10월 29일(목)부터 11월 2일(월)까지 열린답니다.​2015 가을축제 가볼만한곳으로 추천하는 대구 단풍놀이의 명소, 팔공산 단풍축제!단풍길 걷기대회 뿐 아니라 단풍가요제까지 열리는데요. 자세한 정보를 동반장이 소개해드릴게요.​2015 가을나들이 가볼만한곳■ 대구 팔공산 단풍축제 ■▶ 일     정 : 2015. 10. 29(목) ~ 11. 2(월)▶ 장     소 : 팔공산 동화지구 분수대 특설무대 ​■ 팔공산 단풍축제 주요 프로그램​1. 팔공산 단풍길 걷기대회​곱게 깔린 단풍길, 졸졸 흐르는 시냇물 소리, 시원하게 불어오는 가을바람~팔공산 단풍길 걷기대회에 참여하셔서 아름답게 물든 팔공산의 단풍길을 느껴보세요!​​​▶ 일 시 : 2015.11.1(일) 9:30~12:30▶ 코 스 : 해설사와 함께 걷는 대구 올레 8코스 '수태지 계곡길' (7.1km, 2시간 30분 내외)▶ 경 로 : ​​2. 팔공산 단풍가요제​​​단풍 아래 울려 퍼지는 신나는 노랫소리~ 팔공산 단풍가요제에 참여하셔서 신나는 추억을 만들어 보시면 어떨까요?​▶ 일      시 : 2015. 10. 31(토) ▶ 신청 접수 : 9:00~13:00까지 접수▶ 예      선 : 13:30~14:30▶ 본      선 : 15:00~16:00 ※ 대상, 금상, 은상, 동상, 인기상 선정※ 가수 인증서 및 상금 제공​■ 대구 팔공산 단풍축제 일자별 프로그램​팔공산 단풍길 걷기대회, 단풍가요제 외에도 팔공산 단풍축제에는 즐길 거리가 가득하답니다.2015 가을축제로 추천하는 팔공산 단풍축제의 일자별 프로그램을 소개해드릴게요.​  10월 29일(목) ﻿​ 시간제목 내용 비고 10:00~16:00 팔공산 인공암벽 등반일반인, 학생, 가족 등 탑골 인공암벽장  13:00~13:05 오프닝 사회자 행사 소개 멘트  13:05~13:20  국악한마당 민요 메들리 우리 소리 국악연구원 팀13:20~13:30 통기타, 하모니카 연주 대중가요 시인 가수 백석 13:30~14:30  축하공연 초대가수 대중가요 14:40~14:40 시민 참여 시간 훌라후프 돌리기 시민 10명 14:40~15:00  색소폰 연주 대중가요 연주 3명15:00~16:00 축하공연 초대가수 대중가요 16:00~16:05 사회자 단풍축제 홍보 멘트 16:05~16:30 시민참여 즉석 노래자랑 시민 10명16:30~17:00 메들리 합창 시민들과 함께 10:00~17:00 안전체험(응급조치) 심폐소생술, 소화기 체험 등 대구시 시민안전테마파크 ​​  10월 30일(금)​ 시간제목내용비고  10:00~16:00팔공산 인공암벽 등반 일반인, 학생, 가족 등 탑골 인공암벽장  12:00~12:30 그룹사운드 연주 7080 노래 모음 5인조 보컬 클럽 12:30~13:30 축하공연 초대가수 대중가요  13:30~13:40 국악 한마당 민요 메들리 우리소리연구원 13:40~13:50시민 장기 자랑  민속놀이 제기차기 참가자 5명 정도 13:50~14:50 축하공연 초대가수 대중가요  14:50~15:00 창작무용 현대무용 강산노리 16:00~16:30 시민참여 디스코 대결  16:30~17:00 메들리 시민들과 함께  10:00~16:00 안전체험(응급조치) 심폐소생술, 소화기 체험 등 대구시 시민안전테마파크 ​   10월 31일(토) ​ 시간제목내용비고  09:00~13:00  팔공산 단풍가요제 신청 접수 당일 참가자50명 정도 10:00~16:00 팔공산 인공암벽 등반 일반인, 학생, 가족 등 탑골 인공암벽장 12:00~12:05  오프닝 MC 행사 소개 사회자 국화12:05~13:00식전행사하모니카 공연(김미향 외 5명) / 국악공연(이금이 중요무형문화재 제57호전수 국악인) /난타공연(와룡 국악원 원장 신용기 외 9명) / 초대가수(임경아) ​13:00~13:30 개막식개회선언, 내빈소개, 축사, 환영사 분수대 특설무대13:30~14:30 가요제 예선 본선 진출자 15명 선출 심사위원14:30~15:00 축하공연 초대가수 이태환, 임동환, 신일국, 최지연, 박수미15:00~16:00 가요제 본선 대상, 금상, 은상, 동상, 인기상 가수 인증서 및 상금 16:00~16:30  축하무대 초대가수 서지오 돌리도 외16:30~17:00 시상식 대상 수상자 앙코르 송  ​  11월 1일(일)​ 시간제목 내용 비고  09:30~12:30  단풍길 걷기대회 분수대-부인사-왕복 7km대구 올레길 8코스​ (사)대구광역시걷기운동본부10:00~16:00 팔공산 인공암벽 등반 일반인, 학생, 가족 등 탑골 인공암벽장12:00~12:05 오프닝 사회자 멘트 12:05~12:10 민속춤 부채춤 김장호 원장 외12:10~13:10 축하공연 대중가요 올스타뮤직13:10~13:20 색소폰 연주 대중가요 13:20~13:25 민속춤 화관무 김장호 원장 외13:25~13:40 즉석 노래자랑 시민과 함께 13:40~15:00 축하공연 대중가요 올스타뮤직15:00~15:20 초대가수 폴카메드리 이영조 선생15:20~16:00 시민과 함께 디스코 춤대결 16:00~17:00 축하공연 초대가수 단비  ​   11월 2일(월) ​ 시간제목 내용 비고  10:00~16:00 팔공산 인공암벽 등반 일반인, 학생, 가족 등 탑골 인공암벽장 12:00~12:10 오프닝 사회자 멘트  12:10~12:20 통기타, 하모니카 연주 대중가요  12:20~13:30가수 축하공연  대중가요  13:30~14:00 즉석 노래자랑 시민들과 함께  14:00~15:30 가수 축하공연 대중가요  15:30~16:20 시민 장기자랑 개인 장기자랑  16:20~16:50 메들리 시민들과 함께  16:50~17:00 폐회선언  주최측  2015 가을축제, 가을나들이 가볼만한곳을 찾고계셨다면매일매일 즐길 수 있는 다양한 프로그램이 가득한 ​대구 팔공산 단풍축제로 놀러오세요!​가족과 연인, 친구와 함께 소중한 추억을 만들 수 있는 단풍놀이 가볼만한곳으로 추천할게요~♥ ​▶ 대중교통 이용해서 팔공산 가는법 : 급행 1번, 팔공 1번▶ 문의사항 : 010-3165-3225 / 010-3424-6624​​아이 학교서 누구나 접속 가능한  무료 겨울방학스포츠교실을 줌으로 개설한지 열흘째. 아이는 이 시간을 누구보다 기다린다. 처음에는 자기 학년 수업만 했는데 생각보다 참여가 낮아 다른 학년 수업도 원하면 참여 가능하다고 샘이 이야기하셔서 오늘은 2시간 내리 운동놀이할 생각에 다른 월요일보다 일찍 일어나 자기 방을 치우고 준비중이었다. ​ 수업 전에 뭔가 먹으라고 가벼운 먹거리 챙겨다 줬는데 그대로. 이미 선생님이 지시하신 양말 뭉쳐놓은거 찾느라 서랍 탐색중이다. 오늘은 상자에 양말 던져넣기 놀이를 하나보다. ​매 시간 창의 적인, 작은 방서 운동하는 비법을 전수하는 체육선생님이 위대해보이는 나날. 아이들 방에 있음직한 생활용품은 모두 운동 도구다. 두루마리 휴지를 비닐봉지에 담아 묶어 실내운동용 축구공으로 삼고 책이 담긴  책가방은 역기 대용이  된다. 아이들이 운동에 재미를 붙이지 않을 수 없다.​아이는 7세부터 수영을 시작해 2학년 말부터 주말도 쉬지않고 매일 3시간 가까이 운동하는 선수반이었다. 코로나 직전 체육입시 위주로 방향성을 정해 잠실로 근거가 바뀌어 팀에서는 탈퇴했지만 오빠와 동네 스포츠센터 성인 선수반에서 매일 훈련했었다. 코로나 이후 세상이 뒤짚어져 모든 운동시설이 막히고 아이보다 더 상심한 사람은 나다. 마침 사춘기가 시작되고 2차 성징이 시작되는, 운동이 가장 필요한 시기 운동 습관을 멈춰야 하다니...1년여 고충과 시행착오를 통해 아이는 새로운 운동에 재미를 붙인다. 실내 훌라후프. 실내창의운동. 날씨와 상황이 허락하면 시도하는 장거리 사이클과 등산.  이런 루틴이 안정적으로 자리잡을 수 있게 되기까지 학교 스포츠샘들의 가르침은 지대하다. 사춘기 아이는 학교샘 말씀에 더 가치를 두기 때문이다.​아이가 줌으로 겨울방학스포츠수업을 하는 동안에는 우당탕 소리도 즐겁다. 아래층 이모네 방해 덜되게 두툼한 코스트코 매트도 깔아두니 든든하다.   온라인으로는 처음 열린다는 음악수업축제!에 저도 올해 처음 참여해보았어요.전국초등음악수업연구회 회원을 대상으로 하는 비대면연수였답니다.저희 광주전남팀 운영진 선생님들께서 포스터 제작부터 진행, 레크레이션까지 착착착 해주셔서 괜히 어깨가 막 으쓱...​​​ 안개가 자욱한 길을 걷는 것은 쉽지가 않아.한승모 선생님다 함께 놀자, 음악놀이터 저자한승모출판에듀니티발매2020.07.15. (따끈따끈 보물 신간♡)​ 모차르트, 멘델스존, 차이코프스키, 헨델, 바하 등...음악을 잘하는 좋은 귀를 가진 사람들은아름답지 못한 소리를 고통처럼 느꼈다고 한다.​음악수업을 고민하는 우리도 그랬지는 않았나?-주변을 살피고, 사람을 챙기고,-내 뜻에 흔들림 없고,-그 와중에 음악을 즐기는 우리,-멀지만 마음을 모으는 '뿌듯한 우리'​ 랜선 콘서트 같았던 한승모 선생님의 자작곡 오프닝! ^0^​  ​​ 레크레이션최상문 선생님 행운의 룰렛과 3초 음악퀴즈로 진행된 비대면 레크레이션!ㅎㅎㅎㅎ최상문 선생님께서 유쾌하게 이끌어주셨어요.​ Wheel of NamesEnter names, spin wheel to pick a random winner. Customize look and feel, save and share wheels.wheelofnames.com 이름을 넣어 랜덤으로 당첨자를 뽑는 것도 너무 신박하고 재밌었어요...ㅎㅎ저도 내일 또 부지런히 참가하면 기프티콘을 받을 수도 있겠쥬?​​  노래로 만드는 교실이호재 선생님노래로 그리는 행복한 교실(교실 속 살아 있는 문화예술교육 1) 저자이호재출판푸른칠판발매2020.03.10. 울 초에 나왔던 이호재 선생님의 책 [노래로 그리는 행복한 교실]계절별/월별로 아이들과 부르기 좋은 아름다운 곡들이 수록되어 있어요.노래뿐 아니라 악보나 노래활동 팁 등이 보기 좋게 담겨있지요~ ​ <교사로서의 성장의 원동력>-함께 길을 가는 사람들(선생님들)-끊임없는 실천과 기록​​​선생님들이 생각하는 좋은 동요란?-아이들의 글로 쓰여진 동요-공감가는 가사-따라부르기 쉬운 노래-시키지 않아도 알아서 부르는 노래 등...​​​<두 교가를 비교해 볼까요?> -전남 강진 계산초 교가의 변화.-아이들이 살아가는 모습을 감동적으로 담은 교가.-'여기가 우리 학교라서 나는 정말 좋아요' ​ 감자 꽃을 보려면 감자 밭에 가야해 (백창우 동시에 붙인 노래들 1) 아티스트굴렁쇠아이들발매일2005.08.25. 꿈이 더 필요한 세상 (백창우 동시에 붙인 노래들 2) 아티스트굴렁쇠아이들발매일2005.08.25. <참고> 백창우 동요​-추상적이고 상투적인 표현의 동요가 아닌,-무의미한 자연의 풍경만 강조한 동요가 아닌...-아이들의 감정이 빠져 있는 훈화식 동요가 아닌...​​ -아이들의 삶(서사, 내러티브)이 담겨 있는 동요!​ 자신에게 꼭 맞게, 맛있게 노래하는 모습이 너무 예쁜 아이.​ <아이들에게 좋은 노래란?>​1. 아이들의 삶과 생각을 온전히 담고 있는 노래​2. 삶의 가치를 너무 뻔하지 않게 감동적으로 담은 노래​3. 몇 번을 들으면 바로 따라 부를 수 있는 노래​4. 부르면 부를수록 좋은 노래​5. 함께 부르면 재미있고 즐거운 노래​이호재 선생님​​ 우리반 아가들과도 같이 부르고 싶은 노래...♥​​​ 저도 개인적으로 너무 애정하는 동요. 모두 다 꽃이야~아이들 한 명 한 명의 목소리를 담아 녹음하기 너무 좋은 노래이기도 해요.(노래에 자신 없는 아이들은 코러스 부분을 추천)​​노래를 활용한 문화예술활동의 효과는 정말 여러 가지가 있지만,그 중에서도 아이들의 마음을 따뜻하게 어루만져주고,학급운영은 물론 생활지도에 많은 도움이 된다는 거...!​​​아이들을 예술에 몰입시키는 힘은-적절한 매체의 활용-강한, 의미있는 동기-일상성과 평범함의 회복-실패에 대한 두려움의 제거-예술 환경과 공간 마련(무대)​특히 '일상성과 평범함의 회복'임을 강조하신 이호재 선생님.-애국조회 대신 음악조회...-아침 등교시간에 학교에서 아이들과 버스킹도 해보신...​​<노래로 가꾸는 생활교육 및 일상활동> 시종으로 '문을 열어' 설정해둬도 너무 좋을 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ한번 들었는데 중독성 최고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너도 나도 서로 문열겠다고 난리날만도...​​ 연필을 잡기 지도에 좋은 '바르게 잡아요' 동요.​​ 이호재 선생님 유튜브 채널에 들어가면생활교육 노래들을 주제별로 찾아보실 수 있어요.​​​ 이호재www.youtube.com ↑ 위의 링크를 클릭하면 이호재 선생님의 유튜브 채널로 연결됩니다.​ 월별로도 추천곡들이 정리되어 있어요!^^많이 들어본 곡들도 있고, 처음 듣는 곡들도 많은데정말 하나하나 다 보석같은 곡들이네요...♥​​   마무리로 자작곡 '하루를 돌이켜보면'을 라이브로 불러주신 호재샘...!​ 작년 겨울, 광주전남 음악놀이 연수에서 김수형 선생님께서 불러주시고 같이 불렀던 기억이 새록새록...덩달아 나도 오늘 금요일 하루를 또 돌이켜보게 되니 괜시리 울컥...ㅠ_ㅠ!!​  즐거운 생활보다 더 즐거운 2학년 국악놀이심유섭 선생님시선강탈 피피티 템플릿...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1. 국악놀이를 하기 전에-선생님의 노력 설명하기-체육교구 활용하기(원마커, 훌라후프 등)-등등...​​2. 대문놀이-학생수보다 많게 원마커를 원형으로 배치.-문지기 문지기 문열어라 열쇠없어 못열겠네 어떤 대문에 들어갈까 동대문에 들어가-노래를 충분히 익힌 뒤 놀이 시작.-대문 대신 훌라후프로 덜커덩텅 잡기-스토리텔링(역사+) 열쇠가 걸리지 않도록 잘 지켜라!-가위바위보해서 열쇠 가진사람 정해서 선생님이 열쇠 가진 사람 잡으면 선생님이 1점!-적응하면 소고를 치면서도 가능​​​​3. 수박 장수 -수박이 달덩이만 해져야 선생님이 살 수 있다.-달덩이 쪽지를 뽑은 사람을 선생님이 골라야 선생님이 수박을 살 수 있다.-선생님이 잘못고르면 우리가 수박을 지킨 거!​​​​4. 목도소리 -2학년 통합교과 뜬금없이 등장하는 노래 1위...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-초록색 부분에 학생 이름을 넣기-출석 부를 때 아이들 이름 넣어주고, 아이들은 주황색에서 어여차 어여차 부르며 받기​​  -아이들과 단전에 힘을 주고 같이 불러보는 연습하기.-괴짜수집가 같은 놀이와 접목하여 적용 가능.​  즐겁게 연주해요. 2학년 오카리나이수연 선생님1. 기초부터 차근차근 1~10차시-나비야, 뻐꾸기, 곰 세마리, 징글벨 등...​ 수연쌤의 유튜브 채널. 꿈꿈샘오카리나초등수업에 들어가면 차례로 오카리나 지도 영상을 보실 수 있어요!​​ 꿈꿈샘오카리나초등수업초등학교 선생님 꿈꿈샘의 채널입니다. 주로 올리는 영상은 오카리나 수업과 2학년 수업 영상입니다.www.youtube.com 수연쌤의 정성가득 콘텐츠들은 위의 링크에서 확인하세요!​​ 온라인 수업 영상 제작에 유용한 어플들도 소개해주셨네요!블로, 프로크리에이트, 노션, 스노우, 미리캔버스 등...​​-패들렛과 밴드를 활용하여 수업영상을 학생들과 공유하고 피드백을 하고 계시네요.-하늘소리 오카리나 단체구매(17,000원 정도 짜리를 할인받아 구매하면 좋음)​"난 산타야~"라는 마음으로 정말 정성을 다해 영상 컨텐츠 만드시는 선생님에게 갬덩ㅠㅠ​​  기초부터 하는 컵타윤지혜 선생님B팀에 있었어서 A팀 지혜샘 컵타 연수는 생방으로 듣지 못했네유ㅠ_ㅠ그래두 연수자료 다들 아낌없는 나무처럼 펑펑 나눠주셔서 나중에 연수 영상 녹화본으로 복습하면서 잘 써먹을 수 있을 것 같아요.​​ 지혜로움www.youtube.com 아쉬운대로 우리 지혜샘 유튜브 채널 링크를 공유해둡니다.​   저는 학교에서 참여했던지라... 이제는 집에 가봐야겠어요ㅠ_ㅠ!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿밤 보내고, 내일도 연수 즐겁게 참여하고 올게유~​   두둥! 2일차 오전 연수 추가 기록! 레크레이션 B팀 호스트셨던 태희쌤이 이끌어주셨어요.룰렛을 돌려 퀴즈를 풀었는데,저는 땡ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ음악 검정 교과서는 8종이었어요 두둥!!​​​  귤샘과 새콤달콤 교실에서 음악 창작&교실 뮤지컬이현지 선생님반짝반짝, 밤   아티스트귤(GYUL)발매일2018.10.24. GYUL노래하는 선생님 귤. 귤쌤초등학교 선생님이자 싱어송라이터 귤(GYUL)www.youtube.com 개인적으로 제가 넘넘 좋아라 하는,노래하는 귤샘♡반짝반짝, 밤 넘나 좋아여😍​​​  귤샘과 교실 속 음악 창작 활동들을 배워봤어요.​​ 학기 초 반가 만들기안녕, 호두 아티스트귤(GYUL)발매일2018.05.21.   학기 초에 학급 공동의 가치를 3가지 정도 함께 정하고,이렇게 말해요ㅡ행동해요 회의를 바탕으로 친근한 노래를 가지고 모둠별로 가사를 만든다. 수업시간에는 집중하라는 등 지시하는 내용보다는권유 표현이나 가치 중심으로 가사를 쓰는 것이 좋다고 한다.​​​ 우정노래맥주한잔에 치즈나쵸 아티스트귤(GYUL)발매일2017.08.10. 떡볶이에 튀김범벅 아티스트귤(GYUL)발매일2018.06.19. 우정노래도 귤샘 노래를 베이스로~  원곡 가사에서 주제에 맞게 부분 개사하기.오른쪽 캡처본은 소연쌤의 아이디어!​실제로 귤샘의 맥주한잔에 치즈나초가위와같은 지도로 떡볶이에 튀김범벅이 된 것이다.​​​ 작곡 수업 쉬운 동요를 가지고 가사와 멜로디를 바꿔나가는 방법으로 작곡을 시작해봐도 좋겠다.​나비야 계이름들을 써두고ㅡ솔미미 파레레를솔미솔 파레파로 바꾼다든지...!!​​ 다른 교과수업과 연계해서 지도하기 좋다.도라지타령처럼 원래 있는 노래의 배경을 역할극으로 표현해봐도 좋고,고려청자에 맞게 아기상어 노래를 수정하며 끝을 낸 아이들 예시 영상을 넘 재밌게 봤다☺​​​ 교실 뮤지컬 귤샘반 아이들 3.1운동 배경 뮤지컬 공연하는 거보고 넘 놀랐다지요.​교실에서의 뮤지컬 그리고 공연에 대해 긍정적인 호기심과 동기를 만들어준 강의였다♡​​  ​ 엄마가 직장에 다닌다는 것은 가정경제에도 보탬이 되지만저의 정신건강과 아이들에게도엄마의 경쟁력을 보여줄 수 있어서참 좋은 부분인 것 같아요.​이번에 직장에서 처음으로 체육대회가열렸어요~​원래 가족과 함께하는 체육대회가 아니었는데, 어째 규모가 그렇게커져버렸네요^^​    ​토요일에 열릴 예정이었던 체육대회는우천시로 인해 하루 앞으로 당겨졌답니다~​아이들이 학교를 다녀오고 미술학원에서 나오는 시간에데리러 가야해서 후딱 움직였네요~​아이들을 데리고 체육대회가 하는장소로 바로 갔어요~​이미 준비운동을 마친 직장동료들^^​   ​첫 게임으로 O,X 퀴즈가 시작되었습니다~​직장과 관련된 질문엔 전부O 아니면 X로 갈려서일반문제로 진행을 했네요~​O와 X로 나눠진 동료들~여기저기서 탈락자 속출..그 안에는 저도 아이들도 포함이 되었죠..ㅋㅋ​패자부활전!여기 훌라후프안에 신발을 벗어던진뒤 훌라후프안에 신발이 들어가면부활!! ㅋㅋ저도 이렇게 부활했어요!​    ​아이들은 의자에 앉아서 동생들과도 함께 놀았어요~과자도 먹고 게임도 함께 하고그랬네요~​    ​미리 준비해주신 과자도 먹으면서즐거운 오후한때를 보내고 있는 아들~울 막둥이는 급~ 훌라후프에 관심이 생겨서 훌라후프를 잡고한참을 놀았네요~​밖에 나가면 신발과 모자를 들고오는17개월 울 막둥이!! ㅋㅋ​       ​직장에서 아이들을 위해준비해주신 선물을 하나씩 받아신이 난 아이들^^​나노블럭과 알약형태로 된스펀지 모형이었답니다~​야외에서 나노블럭을 만들고 있으면부속품을 잃어버릴까봐서집에가서 하자고 아이들을 말렸네요~​    ​백팀 청팀으로 나눠서다양한 경기를 했죠~공뒤로 전달해서 앞으로 받기릴레이~​릴레이 주자였지만 엄마가 너무 못달린다고 아이들한테혼이났네요~ㅋㅋㅋ엄마도 마음은 저만치 있는데몸이 말을 듣지가 않는단다..ㅋㅋ​​    ​다같이 동그랗게 돌다가휘각소리와 함께 "몇명!" 이라는소리에 맞춰 모이는 게임!​이 게임은 아이들도 어른들도참 재미있게 했네요~​막둥이가 잠이와서 엄마에게떨어지려고 하지를 않아서저는 일찌감치 탈락하고 열외로 나와있고아이들은 열심히 참여하고 있네요~​    ​열외로 나온 우리둘이 사진찰칵!형아 누나 키즈폰 지킴이..ㅋ​       ​5명~, 3명~, 2명~1번 게임이 진행될 때마다몇명씩 탈락자가 발생을 하고아이들도 한두명씩 탈락해서 나오네요~​사람들이 많아서 그런지 더욱 즐거웠던 게임이었어요~​아이들도 탈락하면서도 안타까우면서도 크게 맘상해하지않아서 더욱 좋았네요^^​    ​모든게임에 열정적으로 참여하고픈아이들과 너무 많은 경기를 하긴 힘든동료분들과의 협업이 이루어낸정말 최고의 게임이 아니었나 싶어요..ㅋㅋ​   ​잠시 쉬는 타임에 치맥타임도가지고 마치고 자리를 이동해서회식을 했네요~​다양한 경기를 하면서 생긴 다양한에피소드들, 그리고 직장생활하면서있었던 다양한 일들, 살아가면서있는 이런저런 일들~​이렇게 우리의 밤은 깊어만 갔죠^^차량에 이동할때부터 밥 다먹을 때까지푹~~ 잔 울 막둥이..ㅋ​원래 누구에게나 잘 웃어주고참 잘 있는 아들인데이날은 잠도 오고 컨디션이 굉장이난조였지만 그래도 나름다같이 즐거웠던 시간이었네요^^​ 맥도생태공원축구장부산광역시 강서구 대저2동  ​ 2021년7월 13일 화요일 흥덕데이케어센터의 하루를 소개합니다.​1교시:아침건강체조​오늘도 아침부터 무더운 날씨의 연속이었습니다~~우리 어르신들 더위에 노출이 될까 염려되어 등원하시는 어르신들 차례로인사하며 더운날씨에 등원길이 힘들진 않았는지 여쭈어 보았습니다~차안이 시원해서 괜찮다고 대답해주셔서~ 너무나 다행이었어요.​코로나19 바이러스와, 무더운 더위에게서 내몸을 지키기 위해선면역력이 최고로 좋지요!면역력을 키우기 위해! 나자신을 지키기 위해! 오늘도 열심히 아침건강체조에적극적으로 참여해 봅니다~​  ​2교시:인지활동프로그램​오늘의 인지활동프로그램은 회상활동입니다~우리 어르신들 화투 하면 모두들 친근하시죠~~?친근한 화투패를 이용하여 이야기를 나누어 보았습니다그림을 보자마자 그림속 화투패들이 몇점짜리있지 계산을 하시는 어르신도 계셨어요~~이 모양 화투패는 무슨그림이고 몇점인지, 저 모양 화투패는 무슨그림이고 몇점인지,그 모양 화투패는 무슨그림이고 몇점인지 우리 어르신들 이야깃거리가 아주아주 다양하게 많이 나왔습니다그리고 마음에 드는 화투패 모양을 골라서 색칠을 해보았습니다~~ 우리 어르신들의 개성을 살린 화투패가 완성이 되었네요~~​  ​3교시:신체활동프로그램​오늘의 신체활동프로그램은 훌라후프 활동입니다~팀을 나누고 훌라후프를 사용하여 팀경기를 진행해 보았습니다.훌라후프를 잡고 던지듯이 밀어서 반대편에 계신 어르신께서 받도록 규칙을 정하여진행해 보았습니다.그리고 앞에 훌라후프를 눕혀 놓은 상태에서그 안에 신발을 던져 골인시키는 게임도 진행해 보았습니다.너무 세게 던져서 훌라후프 밖으로 신발이 나가기도 하고너무 약하게 던져도 안에 골인이 안되기도 했습니다.​즐거워 하시는 우리 어르신들 모습 너무너무 사랑스러웠습니다~~!​  ​​"효담흥덕대학교(흥덕데이케어센터)는어르신들의 활력과 온화한 미소가 만들어지는 곳입니다.용인주간보호센터, 영통주간보호센터, 광교주간보호센터 이용을 원하시는 어르신과 보호자님들은 연락주세요!!​문의전화 : 031-326-0660​​​​​   ​2019년 한 해도 얼마 남지 않았는데요!와부읍에서는 올 해의 마지막을 주민들과 함께 장식할 예정이라고 합니다  ​주민 모두가 참여 가능한 재미있는 체육대회부터아이들의 귀여운 재롱을 볼 수 있는 어린이 공연과연말과 어울리는 감동적인 초청 무대까지!​이 모두를 한 자리에서 즐길 수 있다고 하니무슨일이 있어도 꼭 참석해야겠어요 :)  12월의 마지막, 와부읍에서 야심차게 준비한체육 문화 행사 참석하시고 즐거운 시간 보내세요!  ○ 행사 일시 : 2019. 12. 7.(토) 14:00 ~ 17:00​○ 행사 장소 : 와부체육문화센터 3층​○ 주관 : 와부읍 체육회(회장 이수원)​○ 행사 개요  시 간  소요 시간 (분) 내 용 비 고 13:50~14:00 10 • 태권도 시범단 공연 체육회 사무국장 진행 14:00~14:20 20 • 개회선언 및 내빈인사 14:20~15:10 50 • 주민참여경기 (농구 자유투, 훌라후프, 줄넘기, 팔씨름대회)   사회자 조원석 15:10~15:30 20 • 초대가수 공연(우연이) 15:30~16:10 40 • 어린이 방송 댄스, 에어로빅, 우쿨렐레 공연 16:10~16:30 20 • 초대가수 공연 (백미현) 16:30~16:50 20 • 초대가수 공연 (윤태규) 16:50~17:00 10 • 폐회선언 및 기념촬영 ​​   ​ 빙수야 이후 2주간 뭔가 바빴음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐했지..?뭐했는지 기억을 살려보겠음우선 오랜만에 조세를 만났음코시국에 맞게 조세집에서 2명인데 4명이서 파티하는것처럼음식사서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1박2일 먹었음헿프로포즈 현장아님여자 둘 주말즐기기~~~~~~~~with애로부부 다음날 조세가 떡국도 해줬구요~~~~~떡국 거짓말안하고 진짜 맛있었음..!!!!회사 때려치고 떡국 장사 해보실~?떡국 까지 완벽히 먹고 커피까지 먹고 점심 지나서 집으로~~~~너무 좋았던 홈파티집도 진짜 예쁘게 잘 꾸며놔서넘 편하게 잘 놀다옴﻿집에 돌아와서 뚱담이랑 분명 뭘했는데.......사진이 없어서 기억도 사라짐무튼 저녁으론 made수피링표 파스타맛있었음오늘 떡국부터 파스타까지 완펵한 식사파스타와 넷플릭스 조합 최고!그리고 다음날인거같은데 다음날퇴근길에 눈이 많이 왔구요~~~~~~~요즘  눈 자주 오는듯 벌써 4번째?눈인거 같은데 올꺼면 출근길에 진짜 왕창와서"출근하지마세요 모두"문자 받았으면...... 회사 앞 쌓인눈 예전엔 눈내리면 그냥 좋았는데요즘은 출근길 퇴근길이 걱정임무사히 한주를보내고금욜엔 칼국수지~~~~~~~~~~문래에 우리가 좋아하는 칼국수집!메뉴가 다 6,000원인데 맛있어서 종종가는곳원래 둘이가면 세개 시키는 거 맞죠???????울 뚱담이랑 칼국수 얼큰수제비 비빔밥 3개 시켜서 깨끗이 먹고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기먹고 볶음밥도 먹고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 요즘 빠진 고깃집가격대비 고기질이 좋아 요즘 자주감여긴 담에 포스팅 해야지!!!!고기진짜 맛있음특히 목.살아침으론 김밥 매일 먹는데회사 앞 새로 생긴 분식점 김밥미쳤음폭탄김밥? 인데 계란 듬뿍~~~~~~~~근데가격도 폭탄임4500원점심엔 제육볶음코로나떄문에 요즘 회사 지하에선 잘 안먹는데이날은 제육볶음이 떙겨서 ~~~~~~~내가 좋아하는 제육볶음 집으로!제육볶음만 있었는데, 메뉴업그레이드해서 제육볶음 쌈밥생김ㅋㅋㅋ쌈밥 존맛탱쌈 무한리필 수준으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 주심사장님 넘 친절하셔서 좋음﻿회사언니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화난다고 쇼핑함... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내꺼인척 올리기난 이날 뚱담이랑 내 옷 몇벌사고언니는 클라스가 다름향수랑 화장품ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장품 얼만지도 모르고 그냥 달라고 함스트레스 많이 받은날은 돈쓰기!쇼핑 후 먹는 포차천국 치밥진짜 치밥 너무 좋아내사랑~~~~~~~~~~~~~~하.....지금 다이어트기간이라치밥 너무먹고싶은데 참는중....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ또 조세를 만났지우린 또 돈을썼지롯데호텔 라세느본점...!!!!!!작년에 뚱이가 잠실 라세느 데려가줘서 양고기 맛있게 먹었는데명동 라세느는 랍스타 맛집살이 촉촉 살살 녹아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ새우튀김도 겉바속촉나는 감바스도 맛있었어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ등심스테이큰 별로대게 진짜 짜고 살도 별로없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대게만 생각하면돈아까운데우리가 먹은 샴페인생각하면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈 더내야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점심이라고 무료샴페인한잔줬는데용기의 조세ㅋㅋㅋㅋㅋ한잔만 더 주시면안되냐고많이 더 달라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해서 두잔을 더먹음 총 3잔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개이득후식도 파티를 열었구요~~~빈틈없이 딸기를 가져왔어요~~~~~~~~먹는데 배가 터졌습니다~~~~배가 너무 불러서포춘쿠키도 까봤어요"크게 얻을 것이 있으나 더 필요한 이에게 양보할지 말지 고민하게 됩니다.새해에는 뜻대로 하십시오 기회는 또 있습니다."넵!!!!!뜻대로 살게요!~!~!~!~!~!밥먹고 신발도 급으로 샀습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 귀신들림조세만나면 ㅋㅋㅋㅋㅋ소비귀신너무좋아 토요일은 라세느일요일은 애슐리퀸즈..............먹느라 바빴나?진짜 돼지처럼 먹었다ㅜㅜ네! 캠페인 참여할게요!!!!!네~ 취소요진짜 맛없었음....애슐리 오랜만에 간건데초밥 최악... 회냄새먹을거 없음다신 안가맛없는 애슐리먹고오랜만에 운동갔구요~~~~~드뎌 거리두기 완화로 헬스장 문열었당오랜만에 가서 ㅋㅋㅋㅋ 유산소 하고 레그프레스 하고!~~!~!~!스트레칭 하고 왔구용이번 주말은 양주로~~~양주 사진 없네 ㅜㅜㅜ사촌동생 군무원인데 양주발령 이사한다고 해서 사촌동생집 갔다고 비빔밥 맛있게 먹고필요한거 사다주고블라인드 설치해주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울 말라깽 집으로~~~~~~말라깽 마치기전에 우린 볼링치면서 기다리는데뚱담이 실력 많이늘었네?내기에서 졌는데볼링값 깡패다신안갈 연신내 볼링장개비쌈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졌는데 볼링값도 비싸서 짜증남그리고 말라깽 남편표 집밥울말라깽 벌써 담주 결혼식내가 더 떨려중학생때 만나 벌써 30이 되고울말라깽 시집간당 발리를 첨 만났을때 내가 더 감동적이던데담주 결혼식은 오열하게 아닌지 ㅜㅜㅜㅜㅜ눈물 참아야지..ㅜㅜㅜ말라깽 부부랑 우리랑 맛있는거 먹고 좋은시간보내고 돌아옴오늘은 1월 마지막날이니  헬스장에서 불태움빨래 다되면 널고 훌라후프 해야징~!~!~!~!~!~!~!~!~!안녕하세요!학생들의 건강한 몸과 마음을위해 항상 노력하는달서고등학교입니다 😊​우리 달서고에서2021학년도 1학기학습관(기숙사) 체육대회가 열렸답니다.​따끈따끈한 체육대회 소식전해드릴까 합니다!^^​  ​건강한 신체에 건강한 정신이 깃든다는 말들어보신 적 있으신가요?​이번 학습관 체육대회는건강한 정신을 가지고학습 의욕을 고취시켜 자기효능감을가지기 위해 진행되었어요.​체육대회를 통해 건강한 신체를 다지고건강한 정신을 가져서또다시 학업에 열중할 수 있는 계기가 된답니다.​또, 학습관 학생이라는 자부심을 가지고학업에 전념할 수 있는 계기도 마련하는가 하면서로 협력하는 공동체 의식을 기르고학습관 선후배간의 우의를 다질 수 있기 때문에빠질 수 없는 행사랍니다.​  ​어떤 식으로 진행되었는지 보실까요?​** 체육대회 매 일정마다 발열체크를 진행하였으며,마스크를 벗지 않고 방역수칙을 철저히 지키며 대회에 임했음을 알려드립니다.**​ ​빠질 수 없는 교장선생님의 말씀과 함께개회식이 진행되었습니다.학생들의 뒷모습에서 사뭇 진지한기대감과 긴장감이 느껴지네요.​ ​이어서 체육선생님을 따라준비체조를 합니다.신체활동을 하기 전에는준비운동이 필수 중의 필수라는 점모두 알고 계시죠?온몸을 꼼꼼히 풀어줍니다.​  ​ ​준비운동을 꼼꼼히 끝마쳤다면청백전으로 진행되는 대회를 위해팀별로 옷을 갈아입고 준비합니다.​ ​피구경기가 시작되었습니다!피구는 던지는 것도 중요하지만잘 피해서 살아남는 게 정말 중요한 경기죠 :)​  ​공격 20명, 수비 10명으로 각 팀 2명이 남을 때까지경기를 실시하였답니다.단, 10분이 경과하면 남은 인원이 많은 팀이 승리하게 됩니다.​ ​청팀의 공격 순서입니다.상대팀은 열심히 수비를 하고 있습니다.과연 어떤 팀이 이겼을까요?​ ​다음은 한마음으로 역경 점프하기입니다.한마음으로 역경 점프하기 경기는각 팀 20명이 참여하여 8명의 학생이 4조로 나누어양 끝에서 훌라후프를 잡고22명의 학생이 훌라후프를 통과하여돌아올 때는 머리 위를 지나오는4조 계주 경기랍니다.​ ​  ​한 바퀴를 돌고다시 돌아오고 있는 훌라후프!학생들의 활기가 느껴집니다.​ ​다음은 2인 3각 경기입니다.두 명이 발을 하나씩 끼워각 팀 30명이 참가하는 이어달리기 경기인데요.간단한 듯 하면서 결코 쉽지 않은 경기죠^^​ ​조금만 발을 잘못 디디면옆 친구까지 넘어질 수 있어서서로의 협동심이 중요한 경기였습니다.​ ​체육대회에 참가한우리 달서고 남학생들입니다.마스크로 얼굴이 가려져 있어도신난 분위기가 느껴지네요.​  ​ ​드디어 체육대회의 꽃!장기자랑이 시작되었습니다.무대 위의 학생들이 긴장감 속에 노래를 하고 있네요.​ ​직접 악기를 연주하면서노래를 부른 학생도 있었습니다.매력이 배로 느껴지는 무대였습니다.​  ​ ​사진에서부터 느껴지는 힙함!이번 학생은 랩을 선보였습니다.학생들의 환호가 컸던 무대였습니다.​ ​노래, 랩 그리고 다음은 댄스입니다.홀로 무대에 서서 당당하게 댄스를 선보이는학생의 모습이 정말 멋집니다.​  ​ ​또다른 학생이 노래를 부릅니다.관람하는 학생들은 하나 둘씩 핸드폰으로무대 위의 학생을 응원하는 모습을 보여줬습니다.​ ​다수의 인원이 참가한 댄스 무대도 있었습니다.수줍지만 당찬 모습으로선보인 무대가 감명깊었습니다.​  ​ ​무대를 꾸민 학생들도 큰 몫을 했지만아래에서 지켜보며 환호하고 응원한 학생들도각자의 몫을 다 한 훈훈한 현장입니다.​ ​이렇게 2021년 1학기학습관 체육대회가 끝이 났습니다.​대회 특성상 생길 수 있는 사고와코로나 바이러스 감염의 예방을 위하여체육선생님들과 보건선생님들의안내에 따라 안전에 유의해서방역 수칙을 철저히 지키면서 진행되었던체육대회였습니다.​  ​학생들의 열기로 뜨거웠던 체육대회가사고없이 무탈하게 종료되어 다행입니다.​이번 체육대회가 우리 달서고 학생들이조금 더 건강한 신체와 정신을 가지고앞으로의 학업에 더 열중할 수 있는디딤돌이 되었길 바랍니다.​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿프리스쿨 친구 생일파티 초대로교회끝나자 마자 파티장으로 슝~오늘 파티의 주제는 하와이!Aloha!머리에 꽃핀과, 목에거는 레이, 그리고 훌라스커트를 모든 아이들이 입고 입장﻿음악과 함께 훌라후프 돌리고숭이는 참여 안하고림보 게임숭이 또 참여 안하고﻿엄마 옆에 있으라고 수시로 체크 사교성이 이리 없어 우째 ㅠㅠ엄마 또 한번 혈앞 오르다가...소꿉놀이 하면서 부터 참여도 높아지고각각 사탕봉지 하나씩 같고 다같이 목걸이 만들기이거 참 좋은 아이디어 같다 엄마 여기있다 여기있어!!!만든 목걸이 착용샷!다시 소꿉놀이엄마가 구웠다는 인형케익숭이 엄마는 소질없어 절대 못한다는 베이킹 엄마가 직접 구웠다는 머핀거창한 선물 증정식선물 카드 다 열어보는데 정말 긴시간...선물받는 주인공이 마냥 부러운 숭이네 생일날도 많이 받았잖어~귀염둥이들 단체샷Fleetwood Community Centre에서엄마의 정성으로 차려진 생일파티비가 와서 야외 놀이터 사용못해 약간의 아쉬움다음주에 또 생일 파티 초대 우리 숭이는 어떤 파티 해줄까 엄마는 지금부터 생각중...  안녕하세요 산하정보기술입니다.많이 쌀쌀해진 월요일 입니다~~ 한주 잘 시작하셨나요?​오늘은 지난주에 이어 체육대회 2부 오후시간 후기를 들고 왔습니다. ​오전시간보다 더욱 다양한 게임을 즐겼던 2부~~함께 보실까요!​​ ​​맛있는 점심식사를 마치고첫 게임은 가벼운 O,X 퀴즈로 시작했습니다~~~​퀴즈는 사회,경제,문화와는 결코 상관없는오직 회사와 관련된 문제들로 구성되어 있었는데요!!​때로는 눈썰미가, 때로는 인맥이, 때로는 찍기실력이 필요한 문제들이었습니다 ^.^ ​​ ​​그러나!!!​난이도 조절에 실패한건지,겨우 1번 문제를 풀었을 뿐인데대다수의 직원들이 탈락자로 열외되어 있었는데요~~~​탈락자들의 허탈한 표정 보이시나요 ㅎㅎ ​사회자분도 많이 당황스러우셨는지여러번 반대쪽으로 넘어가라는 신호를 주셨음에도뚝심있는 직원들은 모두 오답을 선택했었습니다 ㅎ_ㅎ​​​ ​​하지만, ​O,X 퀴즈의 묘미는 바로 패자부활전 아니겠습니까~~~패자부활을 통해 탈락자들은 모두 살아났지만그것도 아주 잠시뿐 - !!​​​ ​​몇 문제를 풀고나니 역시나 또 몇명 남아있지 못하고몇몇 문제들을 거쳐 결국 최후의 승자 1인을 남기며O,X 퀴즈는 종료되었습니다!​​ ​​이어 바로 그 대형을 유지하며 사방피구가 시작되었는데요~~~​각 팀의 여왕을 몇명씩 정해두고그 여왕을 지키는 피구, 모두 아시죠?​역동적인 점프볼을 시작으로이리 저리 공을 피하며, 사방 피구를 즐겼습니다~~​​​ ​​이번 체육대회에서는 단체 팀 게임뿐만 아니라대표선수들을 선발해서 진행하는 게임도 있었는데요~~​보기는 많이 봤지만 처음 해보는 스피드 컵쌓기가 바로 그 게임이었습니다.​스포츠 스태킹이라고 부르는 이 게임은 공인대회도 많고누구나 쉽게 할 수 있는 실내 스포츠여서 도전해보기 어렵지 않았던 것 같아요~~​이 많은 사람들 중에 가장 빠른 6명이 마지막으로 초를 다투었고가장 침착하게 실수하지 않고 - 빠르게 성공한 직원이 속한N팀이 우승 점수를 획득하게 되었습니다!​​   ​​다음 훌라후프가 놓여져있어 훌라후프 돌리기가 시작되나 싶었는데요즘 예능 프로그램에서 많이 보던손잡고 훌라후프 넘기 게임이 진행되었습니다~~​키가 너무 큰 분들은 작은 훌라후프 넘기가 좀 어렵기도 했지만직접 해보니 생각보다 좀 쉬웠던 게임이었습니다 ~~ :-D​​  ​​끊임없이 이어지던 게임들~~~~~~~ㅎㅅㅎ​제작년에 이어 림보게임이 진행되었는데요~겉보기와는 달리 유연한 직원들이 많아서여기저기서 림보게임 달인들이 여러면 탄생했었습니다~~​그럼에도 불구하고 가장 마지막엔 역시 2명이 남았었는데요!!제작년에도 남았던 그 직원 2명이 최종으로 남아다시 한번 1위를 겨루는 시간이 있었습니다~~​과연, 올해는??? 모두 생각이 들었을텐데요~~~제작년에 아쉽게 2위를 했던 직원이무려 60cm??를 지나는 신기록을 세우며 최종 우승을 차지했습니다 +_+​​​​점심을 늦게 먹고 시작했지만추운 날씨속에서 열심히 몸을 움직이고 응원까지 하는,에너지 소비가 많은 직원들을 위해 준비된 간식타임도 있었는데요!!!​굽네치킨 수십마리가 체육대회 장소까지 배달되어출출한 배를 채울 수 있었습니다~!!작은 부분까지 신경써주시는 경영지원팀에 감사드려요 乃乃乃​​  ​ 점점 끝을 향해 달려가는 체육대회~~~~~막바지 미션 릴레이와 계주 경기만을 남겨두고 있었는데요!!​각 팀 대부분의 인원이 참여해서 미션을 해결하고 릴레이를 이어가는미션 릴레이 경기가 진행되었습니다.​몸으로 하는 게임을 너무 빠르게 잘하는 H팀은눈으로 보고 있어도 왜저렇게 빠른지 모를정도로 단합이 잘돼서단연 1등을 차지할 수 밖에 없었네요!!​각 단계별로 호흡을 맞추고 나가야 하는 부분들이 있어서직원들간 잠시나마 친해져보는 계기가 되었던 것 같습니다~~​​​  ​​드디어 오늘 체육대회의 마지막 경기!바로 체육대회의 꽃! 이어달리기가 시작되었는데요~~~​각 팀별 40대, 30대, 20대 직원들이 모두 참여해서누가 우승할지 결코 알수없었던 흥미진진한 달리기~~~​빨리 달리고 싶은 마음에 다리가 꼬이고, 풀리기도 하면서넘어진 분들도 계셨는데 많이 다치지는 않아서 다행이었습니다!​그리고 역전의 역전을 이어가면서결국 마지막 피니시라인에서 간발의 차로 역전에 성공한 N팀이 이어달리기에서 1위를 차지했습니다!!!​달리기에 참여한 모든분들 수고많으셨어요 :)​​​  ​​끝난줄 아셨죠?  ​​마지막으로 아쉬워하며 사회자분께서 제안하신 줄다리기!!!!!!​한번도 함께 게임을 하지 않았던 [S/N팀] [A/H팀] 이렇게 2개팀을 묶어 줄다리기를 진행했는데요~~덩치는 거의 비슷해보였었는데 아니었나 봅니다.​하나둘하나둘!하나의 구령에 힘을 모아 잘 당긴 [A/H팀]의 힘에 눌려[S/N팀]은 힘도 제대로 못써보고 내리 두판을 모두 지고 말았습니다~~~​​​​  ​오늘 하루,날은 조금 추웠지만 사무실을 벗어나하루종일 뛰고 부대끼며 열정적인 하루를 보냈는데요~~~​오랜만에 모든 산하정보기술의 직원들이 모인만큼올해 새로 입사한 직원들의 얼굴도 마주하며 소개도 하고​오늘 체육대회의 VIP도 뽑아 시상하는 시간도 가졌습니다.​   ​​그리고 오늘 하루, 모든 팀과 직원들이 열심히 했지만마지막 우승팀 발표에서는 우열을 가리기 힘들었던 N팀과 H팀의 공동우승으로 마무리를 하게 되었습니다 ​우승팀에게는 상금이 전달되어 훈훈한 마무리를 했다는  ^.^​​​ ​​이어진 저녁식사 시간에는 맛있는 삼겹살과 함께온 직원들이 모여 하루의 피로를 말끔히 풀어냈습니다!!!​오늘 체육대회에는 산하정보기술의 베트남 지사 직원분들과 제주지사 직원분들도 함께 모여즐거운 시간을 보냈는데요~​오늘 하루 추위와 일과 나이를 잊고, 열심히 뛰어주신 모든 직원분들과자리를 마련해주신 경영지원팀 그리고 대표님께 감사드리며​다음 체육대회를 또 기대해보겠습니다.감사합니다 :D ​​​ ​ https://www.youtube.com/watch?v=WWxJ-vaS9Bs동영상강훈련사, 보호자들이 명심해야 할 상황! ‘확실한 거부 반드시 밀쳐내기!’ [개는 훌륭...강훈련사, 보호자들이 명심해야 할 상황! ‘확실한 거부 반드시 밀쳐내기!’www.youtube.com영상보기- 지난, 2월 8일 영상 (반달이의 공격성에 대한 영상)2021년 2월 15일 미리보기 / 22:40 방송 1,000만 반려인과 4,000만 비반려인이 모두 평화롭게 공존하는 세상을 위해~ 한국형 펫티켓 문화를 선도할 아주 특별한 犬 프로젝트 <개는 훌륭하다>!!# 장난인 듯 장난 아닌 입질을 선보이는, 우리 집 막내 <퀸>♡ 안녕하세요 사랑이 넘치는 우리 가족을 소개합니다 ♡귀여운 막냇동생, 골든 레트리버 퀸! 그런데 퀸 때문에 걱정이에요 ㅠ.ㅠ우리 집 이야기 한번 들어보실래요~?엄마도 깨물깨물, 언니도 깨물깨물, 동생도 깨물깨물!장난인 듯~ 장난 아닌~ 입질 선사!게다가! 산책 시 엄마 보호자를 질질 끌고 다닌다는데...통제 불가! 넘어지고~ 부딪히고~ 산책 한 번 나가면 야단법석 난리가 난다고 ㅠ_ㅠ성향 파악을 위해 퀸과 함께 산책을 떠난 경규x도연 제자!예능 대부 이경규, 퀸을 위해 바닥에 철푸덕 몸을 날리다?!지켜보던 강 훈련사도 산책 테스트에 함께 참여하는데...그런데! 갑자기 바닥에 드러눕는 강 훈련사! 제자쓰도 당황, 보호자도 당황 @.@!! 갑자기 형욱이 바닥에 코를 박고 누운 이유는?!☆초등학생 보호자 눈높이 맞춤☆얼음 땡 놀이 훈련과 훌라후프 훈련을 준비한 강 훈련사!훈련 한 번에 꺄르르~ 척척 잘 따라오는 퀸을 보고 꺄르르~“저도 한번 해 볼래요~”서로 해 보겠다고 손을 들며 훈련에 임하는 귀요미 보호자들♡이런 보호자들을 위해 제자쓰가 준비한 QnA 타임! 무엇이든 물어보‘개’~!엄마 아빠 언니 동생 한 명씩 질문하면서 궁금증을 해소하는데~“훈련사님, 퀸이 안 물고 착해져서 캠핑장 같이 가고 싶어요, 도와주세요”강 훈련사는 열두 살 보호자의 소원을 이뤄줄 수 있을까?!# 마른하늘에 맹견 벼락?! 가족의 평화를 깨트린 핏불테리어 <반달이> 그 두 번째 이야기지난주! 가족을 향한 입질에~ 같이 사는 노견 몰티즈 ‘행복이’ 괴롭히기까지!핏불테리어 반달이 탓에 근심 가득했던 반달이네 보호자들!강 훈련사는 고심 끝에 훈련센터로 반달이네를 또 한 번 초대하고~ 훈련센터 공간을 활용한 ‘흥분 브레이크’ 잡는 법 훈련부터~사회성 부족한 반달이를 위한 헬퍼 독 훈련까지♡반달이를 위한 강 훈련사의 특별 보충 수업 대공개! ☆열정 뿜뿜☆ 궁금한 점을 잔뜩 적어 와 강 훈련사를 깜짝 놀라게 한 반달이네 보호자들!반달이도 보호자의 노력에 보답하듯 차근차근 훈련에 따라오는데...과연 다시 만난 반달이네에 평화는 찾아올까? <개는 훌륭하다> 2월 15일 월 밤 10시 40분 kbs2♥영어학원 이벤트/SLA 2월이벤트/전주영어학원/전주효자동영어학원/전주효천지구영어학원​안녕하세요 전주 SLA 어학원입니다.오늘은 지난 2~3월 이벤트 였던 엄마 아빠 그리기 소식입니다.2월 이벤트 였는데 코로나로 정신이 없어 이제사 챙겼네요 ㅠㅠ​저희 SLA 이벤트는아이들에게 재미있는 영어학원!가고싶은 영어학원! 으로 만들기 위해강사님들과 회의를 거쳐 이달의 이벤트를 선택합니다.영어공부는 물론 기본으로 해야겠지만 아이들 스트레스 풀어주는것도 중요하니깐요~^^​이벤트 목록으로는 제기차기.훌라후프돌리기.신발던지기.다트던지기.그림그리기등....아이들이 학원에서 쉬는 시간에 간단히 할수 있는 이벤트로 선정합니다.​​자~그럼 이번달 이벤트인  엄마아빠 얼굴 그리기~우리 아이들 솜씨좀 구경해볼까요?​참고로 그림의 스티커는 점수 스티커 입니다~^^아이들과 모든 선생님들께서 참여했습니다~^^  ​예쁜 엄마 얼굴도 보이고세번째 엄마는 윙크를 하고 계시네요~애교쟁이 엄마 이신듯~^^  ​원피스와 구두를 곱게 채려입으신 엄마~이런 이런 오른쪽 어머니는 눈병이 있으셨나봐요~ㅠㅠ  ​사랑스러운 집안 분위기가 돋보이는 왼쪽 그림과또 윙크하는 어머니~^^  왼쪽 그림은 가장 좋아하는 겨울 단어들을 나열했네요~ 쿠키.선물.핫초코.코트...ㅋㅋ오른쪽은 다정한 부모님을 그대로 표현했네요~  드디어 나왔네요~이 시국을 반영한 마스크쓴 부모님~ㅠ오른쪽은 안경낀 부모님 이시네요~^^  아이쿠 우리 담현인 아빠 얼굴이...ㅋㅋ 눈이 하이라이트예요~~^^울 찐우님은 형아까지~가족을 모두 그렸네요~^^  울 유준이는 귀여운 동생을 그렸고요~중간에 눈만 그린사람~~누규~~??세번째 그림은 오빠와 언니 아니고 동안 부모님 이신걸로~^^  드디어 이번 이벤트 대상 입니다~아빠 얼굴을 이렇게나 멋지고 섬세하게 그리다니요~우리 전주 효자동 SLA 영어학원은 솜씨가 좋은 친구들도 많답니다~저도 아버님 얼굴을 알기에 얼마나 똑같은지 깜짝 놀랬답니다~  이등을 차지한 그림 입니다~일등과 막상막하 아깝게 이등을 차지했지만 일이등이 우열을 가르기 힘들었다는거~~^^  울 태준씨가 그린그림~ ㅋㅋ 잘했어용~ 울 소윤이는 엄마를 만화속 엄마처럼 귀엽게 그려주었네요~^^  정후가 그린 그림은....어라? 엄마 팔과 몸은..어디에~~??ㅋㅋ 태준이가 그린 그림은 어머님 의상이 예사롭지 않게 트렌디 한데~ 자켓 상표가 음....자동차에 그..비싼거...랑 비듯하다능~^^  보람 선생님을 이~쁘게 그린 사람은 누굴까~~?? 예쁜샘 얼굴 그대로 잘 그렸네요~^^오른쪽은 어머님이 깜짝~놀란 모습을 그린듯~~^^  울 아이들이 그린 순수한 그림에 같이 미소지어 봅니다~얘들아 다음 이벤트도 더 즐거운것으로 준비할께~^^​영어학원 이벤트/SLA 2월이벤트/전주영어학원/전주효자동영어학원/전주효천지구영어학원   SLA어학원 전주캠퍼스전라북도 전주시 완산구 호암로 17  ​전주 SLA 어학원은 신규 학생을 대 모집중입니다~밑에 신청서를 작성해주시면 상담전화와 함께 입학이벤트 특별 상품도 있으니 많은 참여 부탁드려요~^^​​  ​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 겨울방학인데~~눈이 자주내려서어딜 다닐수가 없었다~~방학의 중반쯤되니~~이거 괜시리 미안해진다아빠랑 나연엄마랑 은서가 짝을 이뤄다녀서~~나연이 사진이 별로없다^^나연이 눈썰매탄다고 올라갔는데아이거눈썰매 한시간 반이나 기다려야한단다^^궂이~~타고 온다해서은서랑~~놀이기구 타는중~~회전목마타고~~비행기타고이제 키된다고 오즈의성은 꼭들어간다코끼리는 이제 혼자탄다며~~엄마랑타길 거부~~새로생긴 케이블카를 이제야 탔다그 빠름에 놀라는중??무섭다더니 나연이도 재밌단다오 마이 갓~~요공연에서 훌라후프돌리기 게임에참여하고 싶다고해서 한시간을 기다렸다는거~~돌리는 모습은 사진한장 안찍고즐거이보신 아바이땜시 없다는거~~뱀의해~~설명과 더불어 사진촬영의 기회까지~~홈페이지에서 출력해가면무료로 체험하고 거기에스티커까지~~받는다  지원양식 다운로드 (블로그 또는 구글docx)네이버 블로그 -  http://blog.naver.com/join20s/30186425654구글docx - 20s 구글docx 지원양식연합 기획동아리 20s에서는 다양한 프로젝트를 기획하여 추진하고 있습니다.대학생 대외활동이나 연합동아리 활동을 생각하시는 많은 분들과 함께 다양한 프로젝트를 진행하길 바라겠습니다 ^^아래 페이스북 페이지를 방문하셔서 페이지 좋아요도 눌러주시고, 활동 사진도 찾아보세요~!!20s 페이스북 - https://www.facebook.com/2.wenties      안녕하세요! 이번에도 어김없이 돌아온6기 전지수입니다! 저번에 훌라후프 돌리는 짤과 김구라아저씨 짤로 많은 언니오빠님들이 당황하신 관계로오늘은 짤을 생략하도록 하겠습니다 허허;; ㅋㅋ  저희 동아리에는 영상에 있어 큰 양대산맥 인 두 분이 계세요 한 분은 좐스 홉킨스~의 영상 관련 학과를 나오신 분이고한 분은 영상에 정말 열정이 넘치셔서 독학으로 영상 만드는 법을 배우신 분이에용(※사생활 보호(?)를 위해 익명으로 남겨둡니다..ㅎ)   영상 관련 공모전이 뭐가 있을까하고 찾아보던 중!!!우리의 김진숙 단편영화팀장님이  "성수동 수제화 UCC, 수필 공모전"을 찾아내셨죠!!!!(진숙이 잘했어 쓰담쓰담 ㅎㅎ) ↓↓↓요거요거↓↓↓ 그렇게 시작하게 된 공모전!! 먼저 아이디어를 내고 어떻게 하면 수제화를 더 잘 표현할 수 있을지 스토리를 짜기 시작했어요:) 물론, 시나리오 부분을 맡은 송지영 언니가 많은 수고를 해줬답니다ㅠㅠ그리고 콘티를 맡은 구예림 언니가 스사삭 카메라 구도를 잡아주고 촬영까지..ㅠㅠ또, 촬영을 전담한 이정훈 오빠도.. 모두 수고수고 했습니다..ㅠ배우들을 보다 뽀샤시(?)하게 만들기 위해 반사판을 든 김가연언니, 이현우 오빠...ㅠㅠ그리고 총괄 감독 역할을 해준 우리의 팀장 김진숙☆(나나나난..뭐했지 허허껄껄..)이 날 매서운 칼바람에도 굴하지 않고 정말 많은 장소이동을 했어요:)ㅠㅠ!! 시청역 부근ㅣ창경궁 옆 돌담길ㅣ종각쪽 카페 옆길ㅣ을지로입구 카페ㅣ성수동 수제화 거리(추가촬영)ㅣ...등등   이렇게 촬영적인 요소 외로불.꽃.연.기.를 보여주신 주,조연분들이 계세요!! 먼저 주인공인 최지선 언니, 이민철 오빠(※민철 오빠 원래 저렇게(?;;;) 안생겼어요;;)아이코 참 잘어울리는 커플이에용ㅎㅎ 그리고 조연분들 (왼쪽부터) 명용성 오빠, 최성희 언니, 이현우 오빠, 당가진 언니♥ 모두모두 수고많으셨습니다   출품한 공모전 영상<아직 끝나지 않은 이야기>  지원양식 다운로드 (블로그 또는 구글docx)네이버 블로그 -  http://blog.naver.com/join20s/30186425654구글docx - 20s 구글docx 지원양식   안녕하세요 호주골드코스트에 걸스맘입니다.한국은 태풍으로 많은 피해가 있다고 들었습니다.이곳 호주골드코스트에는 'Bushfires':산불땜에 너무 답답함을 느낍니다.(공기의 중요성. 자연적으로 호흡하며 생활했던 모든것들이  감사꺼리가 됩니다.) 요즘  날씨가  건조하고 바람이 매우 심하게 불어서이때쯤 이곳에는 자연적인 산불이 많이  일어납니다.('bushfires')한국의 '황사'&' 미세먼지'땜에 힘들어한다는 얘기를 조금은 실감하는 요즘입니다.​#산불 #오늘날씨 #bushfires #호주골드코스트 #아트센터 #할리데이키즈액티비티 #hota   오늘은 호주 골드코스트에 있는 아트센터에 대한 알려드릴께요.​그리고​담주부터 시작되는 방학 키즈액티비티에 대해 자세한 꿀팁드립니다.​ 호주골드코스트 HOTA(Home Of The Arts)  ​HOTA는 처음에 'The Keith Hunt Community Entertainment and Arts Centre'로 명명되었으며 'The Centre'로 알려져 있습니다. 1986 년 12 월 공식적으로 개장하였으며 골드 코스트 시의회에서 소유하고 관리합니다. 두 번째 이름이 변경되면서 '골드 코스트 아트 센터'가되었으며이 이름은 2010 년 3 월까지 유지되었습니다.​그후​   ​2018년, 새로운 브랜드 개편이 이루어졌으며 우리는 예술의 집인 HOTA가되었습니다. 이 브랜드 변경은 우리가보다 현대적인 공간으로 발걸음을 내딛고 골드코스트의 진정한 예술의 고향이되는 역할과 비전을보다 정확하게 설명했습니다.​HOTA는 이제 멋진 야외무대,2곳의극장, 2개의영화관, 카페 및 여러 기능 갖은 공간이 되었습니다.HOTA의 갤러리는 2018 년에 문을 닫았으며 현재 2021 년 초에 개장 될 6,500 만 달러 규모의 새로운 HOTA 갤러리를 건설 중입니다.​   ​이곳에서는 10월1-5일까지 여러가지 유료/무료 키즈액티비티들이 있습니다.다양한 연령층의 아이들이 참가할수있게 알찬 프로그램들이 많이 준비되어있습니다.아래 클릭하시고 원하시는 프로그램 예약하시고 참여해보세요.↓↓↓↓↓         ​​ DAN SULTAN - NALI & FRIENDS 먼저 모든 어린아이들이 참여 할수있는 프로그램 소개해 드립니다.   Nali & Friends는 Dan의 첫 번째 장편아동 앨범이지만 이전에 어린이 음악 아이콘 인 The Wiggles and Play School과 공동작업에 참여한 사람이기도 합니다.​이앨범에서는 코끼리라고 생각하는 기린이 있습니다 ( 'Tembo'). 그냥 흔들고 싶어하는 가재 ( 'Bobby'); 쉽게 겁 먹은 목도리 도마뱀 (‘Gulamana’); 헛소리 아기 고릴라 ( 'Bwindi'). Nali와 그녀의 새로운 친구들은 우정, 친절 및 주변 세계를 돌보는 방법에 대해 배웁니다. Nali & Friends는 어린 아이들을 노래하고 춤추고 웃으며 배울 수있는 세상으로 초대합니다.​   ​​ ​ ARE YOU HOTA’S NEXT DJ?초등학교 이상의 아이들을 위해서는(11세-15세 )신나게 DJ 기술을 배울수있는 좋은기회!!춤을 추고 비트를 믹싱하며 많은사람들을  움직이하며 소통하는공간!!(저도  제 깜성대로 해보고싶은 프로그램입니다. 나이에 짤려 제딸에게 대리만족으로 시켜보려 합니다.)​   ​   ​​ ANIMATION WORKSHOP나만의 영화를 만들어보세요1시간30분 워크샵에서는 스토리를 개발하고 독특한 점토 캐릭터를 만드는 방법을 배우게됩니다 (또는 좋아하는 레고 캐릭터를 가져올 수 있습니다!).&다음 영화를 촬영하고 멋진 음성 및 음 효과를 추가 한후에  작품을 감상해보세요.​   ​   ​ WILD ANIMAL ENCOUNTER야생 동물 만남이번 Kids Take Over에서는 특별한 야생 동물 만남이 준비되어 있습니다.  FIERCE 파충류을 만나보세요.​   ​   ​ CIRCUS ANTICS WORKSHOPS 서커스를 보고 배우는 워크샵입니다.​서커스 어린이들이 공연하는 것을보고 서커스를 사용하여 친구를 회전시키는 방법을 배울수 있습니다. 공연이 끝나면 각 워크샵에는 세션당 하나의 서커스 소품이 있습니다. 여기에는  저글링 스카프, 스핀 스틱, 스피닝 플레이트, 훌라후프 등이 포함됩니다.​   ​   ​​ WILDING WEAR​야생마 &야수로 변신해 보세요.숲에서 다른 들새들과 함께 자연과 숲에서 영감을 얻어 자신 만의 Wildling Wear 디자인을 만들어보세요.​   ​   ​ EVER WANTED TO BE A DESSERT CHEF?이제 열심히 즐기고 놀았다면 디저트만드는 요리사로 변신해 보세요. 맛있는 아이스크림 &멋진 토핑으로 멋진디저트를 만들어 보세요!​​   ​   ​많은 워크샵들이 예약을 필수로 되어있습니다.혹시 예약이  필요없는 워크샵도 조금 일찍 가셔서 미리 준비하시면 좋을듯합니다.이기간(방학)에 많은 아이들이 참여하는 관계로 예약 서둘러주세요.​   135 Bundall Rd, Surfers Paradise QLD 4217​#DJ #영화촬영 #서커스 #디저트 #야생동물 ​   ​잠시 HOTA 감상해보세요!!◆◆◆◆◆ 여행은 오즈게코 호주한달살기 워너비오즈​   ​   소통의공간:wannabe_oz클릭​ 2021년 대전 서구가 유니세프 아동친화도시 인증을 획득하며 아동이 살기 좋은 도시로 거듭나고 있습니다.    ​유니세프 아동친화도시(UNICEF Child Friendly Cities)는 유엔아동권리협약의 기본정신을 실천하는 지역사회로, 18세 미만 모든 아동이 충분한 권리를 누리며 살아가는 도시, 즉 아동이 살기 좋은 도시를 뜻합니다. ​아동친화도시 인증은 유니세프 한국위원회가 유엔아동권리협약 이행에 필요한 10가지 원칙을 바탕으로 46가지 세부항목을 평가해 결정하며, 4년간 자격이 유지되는데, 전국 지자체 중 52번째, 대전에서는 2번째 아동친화도시 인증입니다. ​‘사회적협동조합 통합놀이학교 다동’이 주관이 되어 5월 28일~ 5월 31일 서구청 장태산실에서 놀이활동가 교육과정이 진행되었습니다.​​  대전 서구에서 활동하고 있는 기존의 놀이활동가들이 교육에 참여하여 아동 인권과 놀이 가치에 대한 교육을 받고 다양한 놀이활동을 배우고 시연하였습니다.​ Previous imageNext image 서구청에서 서구의 놀이터들에 실사를 나가 실제로 아이들이 상시 많이 오는 4개의 놀이터를 선정하였습니다.​ Previous imageNext image 움직이는 맘껏놀이터는?장소: 정림동 수밋들공원, 가장동 들말공원, 갈마동 한마음공원, 둔산동 샘머리공원기간: 2021년 6월~10월/ 매주 수요일 오후 3시~5시누구나 상시 참여 /간단한 방문록 작성과 발열체크, 손 소독후 참여 ​놀이활동가 선생님 두 분이 함께합니다.상시놀이: 매주 다른 주제놀이, 전래놀이, 창의놀이  ​아이들이 자율적으로 놀 수 있는 제기, 굴렁쇠, 훌라후프, 줄넘기, 투호, 고리던지기 등등의 놀잇감은 상시 준비해 놓고 있습니다. 이와 더불어 얼음땡, 그물술래잡기, 신발던지기, 한발두발, 고누놀이, 키질놀이, 사방치기, 고무줄놀이, 무궁화꽃이 피었습니다, 단체 줄넘기, 고리피구, 짝꿍축구, 풍선배구 등등 매주 다양한 놀이가 펼쳐집니다. 아이들은 물론 공원에 산책 나오신 어르신들도 추억속의 놀이를 함께 합니다. 동네 할아버지, 할머니분들께서 아이들에게 놀이방법과 요령을 알려주시기도 하여 또 다른 재미가 있습니다.​  놀이터에서 놀다가 놀이활동가 선생님들이 오시면 반갑게 맞아주는 아이들이 있어 놀이활동가 선생님들은 힘이 난다고 합니다. 다 함께 뛰어놀며 소통하는 놀이 문화는 아이들에게 배려하는 마음과 공동체 의식과 정서에도 긍정적 영향을 줍니다. 오늘도 놀이터에서 깔깔대며 노는 아이들의 모습에 절로 미소가 납니다.​     ​ [아름다웠던 우리에게] 3회줄거리. 우대성- 말해 봐. 너 솔이 왜 안 뽑았냐?​​​​아름다웠던 우리에게 3회줄거리시작합니다~~(강스포0)​[차헌] #김요한 [신솔이] #소주연​헌이 아...blog.naver.com ​​​​  아름다웠던 우리에게 4회줄거리시작합니다~~(강스포0)   [강하영] #조혜주 [신솔이] #소주연​곧 돌아오는 헌이의 생일. 사주고 싶은 마음은 굴뚝같은데 땡전 한푼 없는 소녀.. ㅋㅋㅋ 아빠선물을 사고 싶은 하영과 책상을 긁고 있는데 깜짝놀랄만한 소식을 가지고 친구가 들어온다.​ ​어마무시한 상금. 150만원의 상금이 걸렸다는 이야기를 들었다는데?? 솔이와 하영이는 불타오르기 시작한다.​  [정진환] #정진환 [강하영] #조혜주​릴레이에 목숨건 친구들. 문상을 향한 욕망이 부른 연습현장이 불타오르고 있다. 진환은 그저 하영이 옆에만 있어도 헤벌쭉~  ㅋㅋ​  ​   [신솔이] #소주연 [우대성] #여회현​마지막 허들넘기 주자인 신솔이. 솔이가 엉망이니  수영잘하니 뭐든지 잘할것 같은 대성이가 시범에 투입된다. ㅋㅋ현실은??​  ​  ​솔이에게 허들을 가르쳐 주고 싶었는지 허들책을 파고 있는 대성이와 무엇을 읽는지 키득거리는 솔이. 그리고 그런 솔이를 발견한 헌이의 얼굴엔 미소가 번진다.​ ​솔이의 허들연습을 적극적으로 도와주는 우대성. 허들을 넘다가 대성의 품으로 직진한 솔이를 본의아니게 감싸게 된 우성의 심장은 쿵~~​  ​  ​헌이 목소리를 들어서 또 기분이 방방 뜬 솔이. 하영이가 다쳐 릴레이에 참여 못하는 이야기나 여러가지 일로 헌이를 미소짓게 한다. 자기가 헌이를 웃게 한 사실을 솔이는 알까?? ㅋㅋㅋ​  ​영 늘지 않는 실력에 힘이들어 보였던 솔이. 하영이에게 왜 그렇게 열심히 연습을 하는지에 대해서 귀띔을 들은 헌이가 드디어 무거운 엉덩이를 움직이기 시작했는데~~ 허들을 곧잘 한다는 헌이가 가르쳐 준다고 해도 내가 볼땐 영 솔이 못할 것 같은데.. ㅋㅋ 아무튼 그들만의 연습이 시작되나보다. ​  ​대성이는 솔이에게 정신이 팔려 연습을 소홀히 했던지.. 영 기록이 나오지 않는다. 그런 대성이를 주시하는 감독님. ​ ​체육대회가 시작되었다. 솔이는 문상을 받아서 헌이의 선물을 마련할 수 있을까??​  [차헌] #김요한 ​마지막 주자로서 뜀박질을 하고 있는 솔이 곁에 곰돌이가 다가오는데.. 느낌온다 느낌와~~헌이는 솔이에게서 눈을 떼질 못한다. ​ ​끝까지 솔이의 곁에 있어주었던 곰돌이.. 곰돌이는 솔이보고 솔이는 헌이보고~~~​  ​  ​모두다 열심히 한덕에 체육대회 1등을 하게 된 1학년 7반. 그리고 예상했던 것처럼 곰돌이 안에는 대성이가 있었다. 감독님의 눈도 피하고 솔이곁에도 있고 싶었나 보다.. 짠함.. ㅡ,.ㅡ​  ​  [강하영] #조혜주​상금이 150이아니라 15만원이라는 걸 알게된 솔이는 좌절하지만.. 그럴 시간도 없이 하영이에게 급히 학교를 탈출해야만 하는 이유가 생긴다. 어딘가로 아빠가 출장을 가시고 떠나시면 몇달을 못본다고 했던가??친구들의 도움으로 탈출했지만 하영이는 딱 양호선생님과 마주치는데??오라라.. 분위기가 심상치 않아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진환이 어뜨케.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  주절주절~체육대회 연습까지 하는 장면을 보고 신기했다. ㅋㅋ 뭐에 뽑힌적이 없어서 난 연습을 안해봐서 몰랐던걸까?? 와.. 정말 이렇게 연습하고 체육대회하는걸까 했던 장면들.. 꽤 귀여운 장면들이 많았다. 훌라후프 돌리면서 달리기한 배우.. 짱. ㅋㅋㅋㅋ3회까지는 그냥 저냥 매력을 몰랐는데?? 헌이가  솔이쳐다보면서 홀로 미소짓는 모습을 많이 비춰줘서 그랬는지 제일 재미있었음. 음흉하게.. 같이 있을땐 엄청 미소 아끼고 안보이면 엄청 미소 흘림.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 남주는 정해진것 같은데 대성이 짠하다. ​​ 헌이 성격에 머리띠 보고 깜짝 놀랐더니.. ㅋㅋㅋ 솔이가 끼워준거였어. ​​​​  공감, 댓글, 이웃 감사드려요.행복한 하루 보내세요. ^^​​​​​​  #아름다웠던우리에게#드라마아름다웠던우리에게#드라마 #한국드라마#드라마리뷰 #드라마후기#아름다웠던우리에게4회줄거리#아름다웠던우리에게4화줄거리#아름다웠던우리에게4화#아름다웠던우리에게4회#아름다웠던우리에게한국판#치아문단순적소미호리메이크​​이미지출처 넷플릭스 아름다웠던 우리에게_카카오TV 📣FREE 코끼리 캠페인_점보빌리지 불매!📣​https://youtu.be/RTWL1cduJAU ​9마리 코끼리가 훌라후프를 돌리고, 좁은 원반 위에 서서 회전하고, 관람객을 안마해 주는 곳, 제주 점보빌리지. 국내 유일한 코끼리 공연업체인 '점보빌리지' 코끼리들의 공통점이 있습니다. 바로 '파잔의식'의 상처를 갖고 있다는 것입니다.​어릴 때 포획되어 통나무 틀 속에 몸을 결박당한 채 여기저기 쇠꼬챙이로 찔려대는 처참한 기억. 이로 인해서 영혼이 완전히 파괴되어 사람의 손짓대로 묘기를 부리고 사람을 태울 수 밖에 없는 삶을 살아갑니다.​19년동안 사람의 구경거리로 전락한 코끼리가 과연 즐거운 관광상품이라고 보시나요? 코끼리가 어떻게 묘기를 부리게 되었는지 알게되는 순간, 절대 갈 수 없는 곳이 점보빌리지입니다.​10월 4일 '세계 동물의 날'을 맞아 동물권행동 카라는 다시 모여 외칩니다. 학대받은 코끼리를 상업적 돈벌이로 이용하는 점보빌리지 가지말아 주세요! 함께 행동에 동참 바랍니다.​👉 10월 4일(금) 오후 12시 / 제주국제공항 1번 게이트 앞👉 10월 4일(금) 오후 3시 / 제주 점보빌리지 앞🛑 모든 피켓팅은 40분간 진행됩니다!​🚍 제주국제공항 피켓팅 후, 마련된 차량을 이용하여 점보빌리지로 이동 예정입니다. 항공권은 지원하지 않는 점 양해바랍니다.​​✅ 참여 신청하기! https://forms.gle/UtBwo28Q8x93zHeV9​​   ​​​#동물권행동카라 #카라 #점보빌리지 #불매 #코끼리학대​#코끼리관광상품 #코끼리쇼 #코끼리트레킹 #코끼리체험 #제주도 #제주여행 #Free코끼리 #동물은_인간의_오락도구가_아니다 #Korea_Animal_Rights_Advocates #KARA 제가 알고 지내는 센터에서 특수체육을 새롭게 시작한다고 해서 홍보글 좀 올려드립니다예전에도 가족과 함께 하는 수영특강에 대해서 글 올려드린 적이 있는데요이때 수영 지도를 담당해주신 선생님이 특수체육을 해주시게 되었답니다 특수체육 수업에 관해서 관심 있으신 분들은 댓글 남겨주시면 센터 연락처 알려드리겠습니다참고로 센터 위치는 인덕원역으로 미오백아동발달센터에서도 가깝구요 ^ ^ ​---------------------------------------​특수체육 강사학력남서울대학교 운동건강관리 한국체육대학교 일반대학원(특수체육/운동발달) 석사경력 前 한국체육대학교 평생교육원 파라포츠 강사대림대학교 필로스 장애인 축구단 코치 서울시 초중고 특수체육 방과후 강사 16년서울시교육청 특수교육지원센터(강서, 강동, 성동) 강사꿈꾸는거북이부모협동조합 특수체육강사서울시 지역연계 장애아동체육교실(마포, 구로) 강사 現 다솜치료교육센터 특수체육/ 자유신체놀이(심리운동) 강사시흥시 보건소 플레이스타터 워커 (자유신체놀이)플레이핏 특수체육연구원 ​자격증 - 장애인 생활체육지도자 /장애인 운동지도자 1급/장애인스포츠지도자 2급심리운동발달 1급 / 장애인수중재활동- 유아체육지도자 /유소년스포츠지도자 / 생활스포츠지도자 /음악줄넘기/ 강의 경력- 제주시장애인체육회 특수체육지도법 실기특강- 한마음장애인복지관 장애학생 수영지도법 특강- 서울대학교 특수체육 연구회 장애학생수영지도법 특강- 남서울대학교 수중재활운동 특강- 장애인고용공단 이랜트리테일 장애인인식교육 특수체육 실기특강 - 창원시장애인종합복지관 발달장애인 수중운동특강- 용인대학교 여성새로일하기 센터 운동발달(특수체육) 특강- 강동보건소 장애인을 위한 신체활동교육 특강- 신정종합복지관 GS와 함께하는 장애-비장애 통합체육 이해교육 특강- 강서구 특수지원센터&두산과 함께하는 발달장애 T-ball 교실 실기특강- 시흥시 플레이스타터 발달장애의 이해 특강​ 특수체육이란?특수체육은 장애학생의 개별 유형, 수준, 특성, 환경에 따라 체육활동을 할 수 있도록 교육내용과 방법을 수정 변형하여 학생에게 맞춤형 신체활동 제공해 신체발달과 건강 유지를 할 수있도록 하는 것이다. 더 나아가 학교체육 혹은 생활 체육활동에 장애 비장애 구분 없이 함께 참여할 수 있도록 유도하는 것이다.​​​ 운동발달연령에 맞는 특수체육 프로그램 STEP 1. 다양한 감각&지각 활동과 기초 운동기술STEP 2. 물체조작& 이동기술 및 흥미위주의 게임 놀이STEP 3. 학교체육 중심의 프로그램(줄넘기, 훌라후프, 피구 등등)STEP 4. 스포츠 활동을 통한 여가활동. 에너지 발산​  특수체육교육 대상-ADHD, 발달지연, 지적장애, 장폐성장애, 지체장애 대상자로 판정받은 아동-비만, 집중력부족, 사회성이 부족한 아동 –에너지발산, 스트레스해소 필요한 아동개별화 및 소그룹 체육수업이 필요한 아동  이천시의회(의장 정종철)가 지난 6일 경기도 성남시에서 개최된 ‘2015년 경기도 시·군의회 의원 한마음체육대회’에 참가하여 친목과 화합의 시간을 가졌다.  성남종합운동장 주경기장에서 열린 금번 체육대회는 경기도 시·군의회의장협의회가 주최하고, 성남시의회가 주관한 행사로 31개 시·군의원 430여 명 및 관계공무원 등 모두 1,000여명이 참가하였다. 동부권협의회(남양주,성남,광주,이천,구리,하남,여주,양평), 중부권협의회(광명,부천,안산,안양,시흥,김포,군포,의왕,과천), 남부권협의회(수원,용인,화성,평택,오산,안성),북부권협의회(고양,의정부,파주,양주,포천,동두천,가평,연천) 등 4개 권역별로 팀을 구성해 축구, 족구, 줄다리기, 혼성 계주 등 권역별 대항경기와 시·군의회 의원 전체가 참여하는 훌라후프 등 친선 경기로 진행된 이날 경기에서 종합 우승은 북부권협의회가 차지하였다. 한편 이날 입장식에서 이천시의회는 오는 10월 21일부터 25일까지 설봉공원 일원에서 개최되는 쌀문화축제 홍보 현수막을 펼쳐 들고 사물놀이패, 아리캐릭터(쌀 캐릭터), 도기캐릭터(도자기 캐릭터)와 함께 등장하며 지게를 짊어지고 나와 홍보용 쌀을 내빈석 및 관람석에 나누어 줬다. 이런 이벤트를 펼쳐 31개 시·군의회 중 입장상 1위를 차지하였다. 또, 단결되고 안정된 플레이로 시·군 대항인 족구 경기에서도 전체 1위를 차지하는 영예를 안았다. 휠라캠핑/휠라키즈 패밀리 캠프 /가평햇살고요캠핑장휠라를 사랑하게 됐어요^^  " 휠라 패밀리 캠프"에 다녀왔어요^^9월 27~28일 (1박2일)31번째 캠핑 이야기 지금 시작합니다.~~^^   휠라 패밀리 캠핑 지난 5월에 이어 두번째로 개최된 패밀리 캠핑인데요~저희가족도 이렇게 참여하게 되었네요~ ㅎㅎ 햇살고요캠핑장에서의 1박 2일입니다~~^^텐트가 다 쳐져 있어서 그냥 몸만 가면 아니 먹을거랑 덥고잘 것만 가지고 가면 되었어요~ 한줄기차로 여러 휠라 가족들을 기다리는 텐트 ㅎㅎ이쁘죠 ㅎㅎ 운영본부와 의무실이 있는 본부에서 자리 추첨과 단체 티도 선물받고협찬 선물도 받았어요 ㅎㅎ 구급차까지 대기 중이더라구요^^ 울딸래미가 10번 뽑았어요 ㅎㅎ본부도 가깝고 무대도 가깝고 온갖 편의시설도 가까운 명당 ㅎㅎ울 딸래미 자기가 잘 뽑았다고 ㅋㅋ 2틀내내 이야기 하더라구요 ㅋ 단체 티도 받고~ ㅎㅎ  이름표도 받구요~이름표 뒤에 이렇게 행사 일정도 적혀있네요^^협찬선물까지 두둑히 주시더라구요 ㅎㅎ사진에는 없는데 생수도 1,5L*12개나 딱 주시고~푸짐했어요^^  선물 상자안에 문패 만들기가 있더라구요~진지하게 혼자서 문패 만들기 하는 따님 ㅎㅎ파나는 자기꺼 없다고 캠핑장 떠나가라 울어서 하나더 얻어와서 만들기 했네요 ㅜㅜ울 미니 혼자서 완성한 문패 완성!!!글씨는 엄마가 썼어요 ㅋ첫번째 일정은>가족 가을 운동회<저는 원래 운동하는거 엄청 싫어하는지라~그냥 구경만 하자 이러고 있었거든요~~근데 완전 잼나고 신나게 응원하고 참여 했답니다.~~ ㅎㅎ 아이들은 역시나 금방친해지죠 ㅎㅎ줄서 있는 그틈을 이용해서 놀아요 ㅋ첫번째 는 아이들 경기카드 뒤집기 입니다~다들 엄청 열심히해요 ㅎㅎ 두번째는 아빠들 경기세번째 엄마들 경기 ㅎㅎ저 훌라후프 자신있어서 참여 했는데두번째에서 탄락했다는요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요거 이름이 생각안나는데 ㅋ암튼 우리팀이 이겼어요 ㅎㅎ엄마 아빠가 천으로 구름다리 만들어서 아이들 건너게 하는 경기였는데요이렇게 우는 아이도 있고~ 울 미니처럼 신나 하는 아이도 있어요 ㅎㅎ파나도 어찌나 잼있어 하는지~~ㅋ엄마 아빠 힘든거도 모르고 또한다고 울었어요 ㅠㅠ  막간을 이용한 퀴즈 타임~울 미니는 답을 알든 모르던 무조건 손드는 열심 학생이여요 ㅋ 넌센스 문제 결국 아빠가 하나 맞춰서 선물 받았어요 ㅎㅎㅎ풍선 불어서 높이 세우는 경기도 하구요~운동회의 하일라이트죠 ㅎㅎ줄다리기~~울미니 너무 신났어요 ㅎㅎ이건 줄다리기인지 자기쪽으로 잡아 당기기인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 열심히 했어요 ~~ ㅎㅎ부모님들  줄다리기~~영차 영차~~ 우리편이 졌지만너무 잼났던 운동회 였답니다.~~어른되고나서 젤로 신난 시간이었어요 ㅎㅎ가족과 함께여서 더 의미있고 즐거웠던 운동회 였답니다^^   운동회 끝나고 바로 조별로 포도따기 체험했어요^^ >포도따기체험<5Kg박스를주시고 그곳에 가득 포도따서 담아 오면 되어요~~^^ 욕심부려서 꽉~꽉~ 채웠네요 ㅎㅎ사실 파나는 응가하고 오느라 좀 늦게 포도밭에 도착햇거든요 ~하나도 못따고 구경만하다가 나간다고 하니까 심술부려서 포도송이하나 쥐어 주었는데어찌나 소중히 다루는지 몰라요 ㅋ 포도도 잘먹는 파나~~ ㅎㅎ그러나 씨는 일일히 하.나.하.나 다 빼줘야 한다는 불편한 진실 ㅡ.ㅡ;;   이제 저녁 낭만캠핑 콘서트까지 자유시간이에요 ㅎㅎ무대위에 올라가서 사진도 한장 찍구요 ㅎㅎ빨간색 휠라티 너무 이쁘죠 ㅎㅎ캠핑장 옆으로 계곡이 있더라구요~여름에 오면 또 한바탕 놀았을것을 ㅎ물구경만 했네요 ㅎㅎ  드디어> 낭만 캠핑 콘서트 <김지수씨의 감미로운 노래도 듣구요~  붐헤드의 코믹 마술쇼와 저글링도 너무 잼났어요 ㅎㅎ 울미니 제일먼저 손들어서 ㅋㅋ무대에 올라갔어요 ㅎㅎ붐헤드 분의 장난에도 웃어 넘기는 울 미니 많이 컸네요 ㅎㅎ"잘생겼다"노래의 원곡자 인디밴드 갈릭스의 공연도 넘 좋았답니다.~  노래 끝나자마자 울 미니가 "잘생겼다~~~" 외쳐서 또 선물 받았네요 ㅎㅎ 아카펠라 그룹 원터풀의 멋진 하모니는 울 파나가 잠들어서 저는 텐트에서 들었어요 ㅎㅎ 그리고 이어진 >장기자랑<많은 분들이 근사한 공연을 준비해서 보는내내 웃고 또 가족이 함께해서 인지 감동적이더라구요 ~~ 울미니도 빠질수 없죠 ㅎㅎ사실 준비한것도 없는데 워낙 사람들 앞에 나가는거 좋아해서 시켰는데 당황하지 않고 잘하더라구요 ㅋㅋㅋ(동영상은 댄스의 뒷부분이랍니다.ㅋ앞부분은 더 잘했는데 ㅋㅋㅋ)   다음날 이 동영상 보여주니까 "엄마 !!내가 나가고 싶다고 해도 엄마가 말렸어야지~!!!내가 얼마나 쑥쓰러웠는지 알아????" 이러는거 있죠 ㅡ.ㅡ;;할거 다하고 왜 나한테 이러는거임?????  마지막 순서죠>캠피 파이어< 휠라 사장님께서 직접 점화를해주셨어요~~친해지고 싶다며 ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 정말 마지막 순서로 다같이 손잡고 둥글게도 하고 ㅎㅎ 기차놀이도 하구요~~ 요런게임 추억돋는다며 ㅋㅋㅋ많은 가족들과 더 친해질수잇었던거 같아서 너무 좋았답니다~~^^    다음날~~아침체조를 해요~~ ㅎㅎ모두들 열심히 핫둘 핫둘~~~ !! 남편이 젤로 열심히 해서 또 선물 받았어요 ㅎㅎ아이들이 모두 부러워한 트랜스포머 변신합체 로봇이랍니다.~~ㅎㅎ체조 끝나고 보물 찾기했는데요~이쁜 선물도 받았어요~~아이들 한명도 빠짐없이 선물 챙겨 주실려고 보물찾기 쪽지  흘리고 다니셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 울 미니도 득템햇는데요~~ 작은것까지 챙겨주시는 센스 역시 휠라 짱이여요 ㅎㅎ  그리고 이어진>시상식< 울 1조가 우승했어요~매트 선물 받았네요 ㅎㅎ어제 장기자랑의  대상분 ~~ ㅎㅎ축하드려요^^   매트 받고 단체사진 ~~ ㅎㅎ울 파나는 마냥 신났어요 ㅎㅎ얻어걸린 단체사진 ㅋㅋㅋㅋ  이렇게 너무잼있고 알찼던 휠라 패밀리 캠핑이 끝났는데요~울 미니가 1박2일동안 운영진 분들 특히나 오빠들의 사랑을 독차지 했어요~~ ㅎㅎ헤어지는게 아쉽다며 오빠들이 울 미니랑 사진찍고 있어요 ㅎㅎ그리고 갑자기 없어진 미니찾고보니 텐트 걷고 있는 젤 좋아햇던 오빠옆에 서있는 거에요~스케치북을 들구요~~ 오빠랑 같이 있는 모습에 하트를 잔뜩그려서오빠한테 선물한다고 ^^ㅋㅋ울 미니 이뻐해 주셔서 감사합니다^^ 각조 조장님들도 또한 운영진 분들도 아이들과 같이뛰어 놀아주시고, 아이들 눈높이에 맞춰서 말 들어주시는 모습에 진짜 감동 했어요~^^ 휠라 패밀리 캠핑을 통해서 가족의 소중함을  느끼고, 가족과 함께 소중한 추억을 만들수있게 해주신휠라 캠핑 감사합니다^^휠라 사랑해요 ㅎㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유치원 임용고시-신체운동건강영역​3. 신체활동에 참여하기목표 : 신체활동에 즐겁게 참여한다.바깥에서 신체활동하기  3세 4세 5세규칙적으로 바깥에서 신체 활동을 한다.-유아가 바깥에서 신체를 자유롭게 움직임으로써 긴장을 완화시키고 대근육 발달을 돕는 내용-특별한 경우를 제외하고 만 3, 4, 5세 유아가 날씨나 기온 변화에 크게 구애받지 않고 매일 규칙적으로 바깥놀이 활동을 하도록 하여 신체 기능의 원활한 발달을 이룰 수 있도록 한다.-유아는 바깥활동을 통해 걷고, 뛰기, 기구를 이용하여 오르내리기 기구를 타며 이동하기 등 여러 가지 신체 활동을 혼자서 혹은 또래와 함께 즐기게 된다.-바깥놀이 활동 공간이 없을 경우에는 근처에 있는 인근 놀이터나 공원, 지역사회 시설 등을 활용할 수도 있다. ﻿지도지침 및 유의점1. 매일 규칙적으로 바깥에서 신체 활동하기를 계획하고 계절, 날씨, 유아의 건강상태 등을 고려하여 진행한다.​2. 1일60분 이상 바깥놀이(대근육활동 포함) 시간을 확보하도록 한다.​3. 주제와 관련돤 다양한 활동을 계획하고 동적인 활동과 정적인 활동, 집단 활동과 자유 놀이 등을 적절히 배치한다.​4. 유아가 규칙적으로 바깥에서 놀이하기, 나들이하기, 산책하기 등에 참여함으로써 자연스럽게 대근육 활동을 하게 한다.​5. 바깥 놀이 활동 공간이 없을 경우에는 인근 놀이터나 공원, 지역사회 시설을 이용한다.​6. 외부 공간에서 활동이 이루어지는 만큼 안전사고에 더욱 유의하며 긴급한 상황에 대한 대비를 철저히 하도록 한다.기구를 이용하여 신체 활동하기  3세 4세 5세여러 가지 기구를 이용하여 신체 활동을 한다.-유아가 신체 활동 시 이용되는 공, 훌라후프, 줄넘기 등 여러 가지 기구를 활용하여 신체 활동을 해봄으로써 대근육 발달은 물론 신체유연성이나 근력, 근지구력 등 기초체력을 기르도록 하는 내용-만3, 4, 5세 유아가 기구를 이용한 신체 활동을 진행할 때 먼저 유아가 기구를 충분히  탐색해 보도록 하여 실패하지 않고 즐기면서 기구에 익숙해지도록 한다.-또한 만 3, 4, 5세 유아의 신체 운동 능력을 고려하여 안전에 유의하도록 한다.﻿지도지침 및 유의점1. 기구를 이용하기 전에 탐색하는 경험을 통하여 기구의 무게, 질감, 색 등을 느껴보고 탐색해 보도록 한다."이것을 만져보니 어떤 느낌이 드니?""이것으로 무엇을 할 수 있을까?"​2. 기구의 사용방법을 알아보며기구를 활용한 여러 운동들에 대해 알아본다.​3. 기구 사용 시에는유아의 발달에 적합한 기구를 사용하도록 하고 난이도를 조절하여 안전에 유의하도록 한다.유치원 임용고시-신체운동건강영역신체운동부분만 정리함건강역역도 부지런히 해야겠죵~집콕놀이 빨대블럭 집중해서오래 가져 놀고 있어요!  평일은 숨쉴구멍이 있지만 주말만되면무엇을 해야하고 어떻게 놀아줘야할지항상 고민에 빠지게 되는 시기잖아요...'_'거기에 둘째까지 있으니 첫째는 하루종일 심심하다고입에 달고 살고 있는데 그렇다고 마음편히외출하기도  아직은 겁나기에 매일 무엇을 하고 놀까늘 고민이 많은 엄빠에요!다들 똑같은 생각을 하고 있을 듯한데, 이번에 가성비 좋고 집중력에 창의력까지 키울수 있는집콕놀이를 눈여겨보다 우리아들도 시켜보았지요요즘 핫한 빨대블럭이요!​ ​배송까지 총알같이 빠른 빨대블럭.집콕놀이 아이템 빨대블럭이 배송시 흔들리지 않게제품에 알맞은 상자에 안전하게 뽁뽁이 감싸배송되었어요!우리아들은 택배 받을 때도 자기꺼면 정말 기분 좋게포장을 풀어보지요^^​ ​구성품은 정말 간단해요!빨대를 정리할수 있는 보관함과 함께,알록달록한 빨대, 연결할수 있는 커넥터가 들어있지요.그리고 어린이제품, 안전이 중요하잖아요~kc인증 적합함으로 안심하고 가져 놀수있는 집콕놀이!​  ​함께 들어있는 설명서는 보고 다양한 모양을 만들기도 하면서창의력을 길러 자기만의 개성있는 모양을빨대블럭을 이용해서 만들어볼수있기에 좋아요.​ ​한가지색상이 아니라 참 좋네요!다양한 색상으로 곡선도 자유롭게 만들수 있고더욱 다양한 모양을 낼수 있는 장점에쉬운 사용법과 활용성에 언제나 누구든지즐겁게 즐길수있는 놀이라 생각이드네요!​  ​우리아들 처음에는 설명서와 함께 하네요!빨대에 커넥터를 연결해 또다른 빨대를 연결해서원하는 모양을 만들어 나갑니다.​ ​주말동안 하루종일 뛰어다니며너튜브를 많이 보는 아이, 잔소리가 많아지며힘든 시간을 보내고 있었는데빨대블럭를 가지고 놀이하다보니 한자리에 앉아있는 시간이 길어지며 자기만의 상상력으로집중력에도 도움되고 창의력이 생겨점점 만들어가는 난이도가 높아지는게 눈에 보여요​ ​빨대를 연결할때는 조금 힘을 줘야해요.4-5살 아이들도 엄빠랑 함께라면즐거운 놀이가 되겠다는 생각이 드네요.소근육발달에 영향이 있겠으며아이의 호기심을 자극해 무한 상상력을펼칠수 있는 빨대블럭이지요!​  ​머리속으로 어떤 모양을 만들까 생각하며만들어가는 모습이 참 기특하네요!그저 뛰어놀기만 좋아하는 아들인줄 알았는데이렇게 집중하는 모습보니 빨대블럭 집콕놀이에최고의 아이템이 아닐까라는 생각이!!우리아들한테는 딱 좋군요~​ ​집중력으로 사고력을 발달시키고 소근육 향상에도움주고 그리고 무엇보다 엄빠랑 함께 만들어나가니더 행복한 시간을 보내는게 보였어요부모님과 친밀감도 쑥쑥~ 올려주며 즐거운 놀잇감.아주 굿이네요~​ ​아들 옆에서 엄마도 하나 따라해봤지요.손놀림이 능숙하지 않기에 그림을 보며하나씩 따라했는데요.만드는 난이도에 따라 각양각색의 작품들을 완성해성취감을 얻을수 있는 시간이에요! ​ ​즐겁게 조립하며 놀다보니시간가는 줄 모르고 밤이 되었네요!그래서 아쉽게 정리하면서 아들이 내어준 과제 ㅋㅋㅋ멋진 성을 만들어 다음날 놀자고 했어요!​  ​ 엄마는 밤에 열심히 집을 만들어 보았지요.빨대블럭은 엄마도 처음이기에하나하나 연결하며 조립해 나갔는데요방향을 잘 잡아서 만들다보니 욕심히 생겨설명서보다 더 높게 올려서 큰 성을 만들었지요완성하고나니 만족스럽고 엄청 뿌듯하네요^^빨대부분이라 받춰주는 힘은 약해아쉽기는 했지만 다음날 우리아들이 일어나 좋아하겠다는 생각을 하니 행복하고 기쁘더라구요​  ​하지만 아침이 되었을때 너무 높은가 싶어 한칸을 낮췄더니,,,,,, 작다며 이렇게 다 빨대해체를,,,그래도 한작품 성공했기에 엄마는 만족했구요빨대블럭으로 스스로 만들어가는 모습을 보니적극적인 참여에 만족스럽네요^^​   ​다양한 작품을 만들기도 하면서우리집에서는 아들이 또다른 놀이를 할수 있게도와주었지요!아빠랑 함께 줄넘기에 훌라후프를 만들어힘없는 빨대블럭이지만 웃음이 끊기지 않는 놀이에지루하지 않고 행복한 시간을 보냈구요!   ​빨대블럭으로 다양한 작품을 완성할수 있기에전혀 지루함없이 오래 가져놀수 있는집콕놀이 아이템! 우리아들 걱정되었던 부분,집중력을 길러줄수 있는 놀이라 시간되면빨대블럭을 가져 놀자고 이야기하지요!​ ​또 다른 작품이에요~!주말에는 아침에 엄마가 게으름을 피우는데일어나서 보니 종이에  집을 그려가며만드는 과정까지 자기만의 생각으로 적어놓은거보니너무 웃겨 빵터지면서 대견스럽네요!하나하나 디테일을 살려 만들어낸 우리아들 집이에요^^​  ​멋진집은 일주일을 가져 놀았구요!아빠랑 함께였지만 완성한 모습에 아들도 만족하네요~어떠한 모양으로 만들까 무한 상상력을 키워주는 빨대블럭!저 또한 많은 생각을 하며 만들게 되더라구요^^;그렇게 하루가 지루함없이 가져 놀고 있는 빨대블럭은집에 있는 시간이 많은 아이들한테 딱이네요  ​​↓↓↓↓↓ 빨대블럭 구입처  ↓↓↓↓↓ [KC인증] 빨대블럭 블록 500 소프트 창의력 집중력 쑥쑥 아빠와 함께 놀아요 : In앤Out빨대블럭500, 빨대블록, 매직스트로우, 스트로우블럭smartstore.naver.com *해당업체로부터 제품만 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다. VOD 없어서 영자원에서 봤으니 오해마시길<허드서커 대리인> 리뷰입니다. 이 영화는 샘 레이미가 각본을 맡고 코엔 형제가 공동 각본과 연출을 맡은 영화이며 팀 로빈스, 제니퍼 제이슨 리, 폴 뉴먼이 출연하는 영화이며 허드서커 회장이 1950년대 공황 시대에 더이상 못참아 자살하게 되면서 자살하게 되면서 회장이 없는 상태에 노빌 반스라는 허드서커 회사에서 일하는 천치 직원이 매스버거라는 이사회한테 편지 전달할려고 하다가 사고가 일어나 오히려 구해주게 되면서 회장이 되면서 훌라후프를 발명하면서 다룬 이야기입니다. 이 영화는 VOD가 없어서 영자원에서 본 영화인데요, 샘 레이미와 코엔 형제는 친분이 있어서 <밀러스 크로싱> (항복한 갱스터 총으로 쏠려다가 오히려 총맞는 경찰) 이나 <다크맨>등에서 막 카메오 출연하거나 배우들을 공유하거나 그랬는데요, 조엘 코엔은 <이블 데드>에서는 편집 조수로 참여한적이 있고 조엘 코엔의 배우자인 프란시스 맥도맨드는 <다크맨>의 히로인으로 출연한적이 있습니다. <크라임웨이브>는 반대로 코엔 형제 각본이고 샘 레이미가 연출이고요. 이 영화에서는 브루스 캠벨을 서로 공유했고요. 이 영화는 부분부분 샘 레이미의 색이 좀 드러나긴 하지만, (특히 브루스 캠벨한테서) 가능하면 조엘과 에단 코엔의 영화로 완전히 보는게 좋고 로튼토마토에서는 중간정도의 평을 받았던데 그렇게 나쁜 영화는 아니라고 봅니다. 이 영화에 대한 제 생각은 이렇습니다.  1950년대 풍자를 제대로 다루면서, "공황 시대"를 제대로 표현해낸다 1950년대 풍자 같은 경우 제대로입니다. 특히 1950년대 "공황 시대"라는 부조리함에 못 참아 자살하는 회장의 모습을 로저 디킨스옹이 여러 테이크로 나타내는데 이 부분에서 코엔 형제가 전 작품들이나 다른 작품들에서 "사회의 부조리함" 같은거 잘 다뤄내는 마에스트로라는거 잘 알수 있으며, 특히 "공황 시대"때 회장 구할사람이 없어서 천치인 주인공 노빌을 회장으로 앉히는 이사장들의 모습도 보면 공황 시대가 참 "힘든 시대"라는 것을 알수 있고 코엔 형제-샘 레이미가 <모던 타임즈> 이후 공황 시대를 재치있게 잘 표현했음을 볼수 있습니다. 제니퍼 제이슨 리가 씬스틸러이며, 이 영화 속에서 핵심역이자 강인한 여성역을 잘 표현해낸 제니퍼 제이슨 리 같은 경우 이 영화 속에서 진짜 좋은데, 아마도 이 영화 속에서 가장 좋을 역이라고 할수 있겠네요. 비중이 조금 많이 없어서 그랬는데 조금만 더 늘렸으면 어땠을까라는 아쉬움도 좀 남긴 했습니다. 코엔의 캐릭터 활용방식이 가장 잘 들어간 캐릭터라고 할수 있으며 이 영화 속에서 아르고스 신문사 기사 에이미 역으로 나오는데 노빌이 훌라후프를 발명하면서 "성공", 그리고 "몰락"을 다루는데 중요한 역을 하는 인물인지라 제니퍼 제이슨 리 특유의 훌륭한 연기가 잘 들어가 이 영화 속 씬스틸러라고 할 자격이 있습니다.​ <시민 케인>, <메트로폴리스>를 연상시키는 비주얼이 많으며, 공장 비주얼이 압도적이면서 로저 디킨스의 촬영이 제대로인  영상 같은 경우 <시민 케인>과 <메트로폴리스>를 연상시킬 정도로 압도적이었는데, 로저 디킨스옹의 영상들이 두 영화들을 연상될 정도로 좋았다고 봅니다. 특히 시계탑 장면은 디킨스옹의 장점이라고는 다 들어가있으며 영화 오프닝부터 걍 압도되더군요. 연설 장면은 케인이 연설할때 몽타주 장면을 잘 오마주했다고 생각하며 영화 초반부랑 후반부에 주인공 노빌과 다른 허드서커 회장을 연상시키는 샷들을 잘 연상시키는 장면들을 만들어내 압도적인 장면이 많았다고 봅니다.​ 천치들의 대소동을 볼수 있으면서, <아리조나 유괴 사건>, <번 애프터 리딩> 같은 가벼운 유머톤을 잘 가지고 있다   영화 요약하자면, "천치들의 대소동"이라고 할수 있습니다. 공황시대 속에서 회사 자기것으로 만들려고 하는 이사장들의 모습도 제대로 풍자하며 코엔 형제의 또 다른 수작이라고 할수 있더군요. "훌라후프"가 저때 나왔다고?라는 이상한 생각(?)가지고 보면서 엄청 웃었습니다. 노빌이 영화 속에서 "훌라후프" 이후 아무런 아이디어가 없자 "공황시대 풍자", "현실 풍자"를 제대로 느낄수 있더군요. <레이디킬러>급 망작은 아니니 괜찮습니다. 코미디톤이 <번 애프터 리딩>이랑 <아리조나 유괴 사건>톤이랑 비슷했고 특히 브루스 캠벨이 샘 레이미 페르소나이다보니 샘 레이미가 브루스 캠벨한테 힘 준것 같은 느낌좀 준것 같더군요. 오직 아쉬운건 제니퍼 제이슨 리 분량이 좀 적어서 아쉬웠네요.​  VERDICT - B+제29회 구민의날 기념식행사와 구민화합 체육대회가 9월16일 아시아드주경기장에서 열렸습니다. 그 넓은  아시아드주경기장에 구민들의 형형색색복장으로 입장하는 모습에 경기장을 들어서는 순간부터 즐거움은 시작되었습니다.참가한  21개 동이 저마다 특색있게 입장을 하는 모습입니다.​노란색 티셔츠입은 어린이들이 병아리같아요,아주 귀엽습니다​청라2동은 보트를 들고 입장하시는군요.청라하면 커낼웨이 수변공원이 떠오르지요,저도 지난 여름에 청라커낼웨이에서 재밌게 보트를 즐긴적이 있답니다​무궁화꽃 수놓은 한복이 아름답습니다.가정3동은 얼마전에 가정골무궁화축제가 있었지요.가정3동에 몇천그루의 무궁화나무를 식재했다니 머지않아 아름다운 무궁화동산을 볼 수 있을 것 같네요~이 분은 예쁜 분인데 가면을 쓰시니 이렇게 망가진 모습입니다.보기만해도 웃음이 나네요~ 와,여긴 어느 동인가요?? 검단4동이군요.말과함께 입장하네요,군악대소리에 놀란 말이 긴장했는지 방향을 못잡고 서있다가 금세 상황파악을하고 행진을 잘 맞췄답니다.​여성단체협의회장님이 구민의 다짐 낭독을 합니다​△구민상및 모범시민시상구민상은 효행,사회봉사,환경,문화예술,체육진흥,지역경재,교육,특벽부문 총 8개 분야에 대해 7월31일부터 3주간 구민상 후보를 추천받아 현지실사와 구민상 심의위원회의 심의를 거쳐 수상자를 확정했다고 합니다.​▲강범석서구청장님의 축사​▲유정복시장님과 모범시민상 수상자와 기념촬영​▲유정복시장님 축사폭죽과함께 본격적인 행사가 시작되었습니다.​▲선수대표 선서식​ 가좌2동,연희동,검암경서동팀이 입장상을 받았습니다.​석남3동주민센터 에어로빅팀의 신나는 에어로빅공연으로 행사 초반부터 행사장이 후끈 달아올랐습니다.작년에 주민센터 경연대회에서 대상을 받고 요즘 최고로 바쁜 일정을 보내고있는 팀입니다.  누구나 참여가능한 훌라후프 오래돌리기 대회가 시작되었습니다.저도 훌라후프라면 자신있는데 이분들 앞에서는 명함도 못 내밀겠더군요.  두 분께서 그치지를 않아  결국 훌라후프 오래돌리기는 공동 우승으로 끝냈답니다각 동마다 응원도 다양하게 준비하셨더군요, △발목묶고뛰기이 게임은 두명이 해도 호흡이 안맞으면 힘 든 게임인데 네 명이 한 팀이되어 게임을 합니다.넘어지는 팀도 많고 이렇게 호흡이 척척맞아 혼자 뛰듯 잘 뛰시는 팀도 있어요.네 명이 함께 한 발묶묵고뛰기 경기는 검단1동이 1위,연희동이 2위, 신현원창동이 3위를 했어요.검단1동 동장님과 선수들이 기념촬영을 하고 계시네요~​곧 이어 단체줄넘기가 진행이 되었는데요,1등한 팀은 거의 100개 가까이 한 것 같아요. 개인 줄넘기 100개하기도 힘든데 말이죠^^이렇게 단합이 되어 잘 뛰기까지는 많은 연습을 하신 것 같아요.선수들은 힘들었겠지만 갯수를 세면서 응원하는 우리는 가슴 두근거리며 아주 재밌는 시간이었네요​단체 줄넘기에는 검단3동,검단4동,검단5동이 각각 1,2,3위를 차지하였습니다.모두 검단팀이군요.검단분들 대단하시네요~!​응원은 계속 이어지고요~영차 영차~!!학창시절 운동회때도 생각나고 즐거웠습니다줄이 팽팽해요,막상막하의 대결입니다^^줄다리기 결과는 검단1동,검단5동,검단4동이 각각 1,2,3위를 차지했네요~​400m 혼성계주가 시작되었습니다.제가 선수인양 출발선에 서있는 선수를 보니 제 가슴이 얼마나 콩닥거리던지요^^100미터씩 네 명이 이어달리기를 했어요포즈좀 보세요,현역 달리기 선수같아요~응원소리 들리시죠??​우사인볼트보다 더 멋진 모습이에요~!연희동팀이 1등으로 들어오는 모습입니다.​연희동 응원팀이 우승 예감을 한 걸까요?? 현수막 문구가 재밌네요~실화 맞습니다,우승 축하드립니다400미터 혼성계주는 연희동,검단5동,검단1동이 각각 1,2,3위를 했습니다.응원 열심히 하시더니 응원상을 받으셨네요.가정3동,검단3동,신현원창동입니다.응원의 함성소리가 끝났습니다.종합 시상식이 이어졌어요. 1위는 검단1동,준우승은 검단4동,검단5동이 3위를 차지했네요~​행운권 상품도 푸짐하게 준비하여  많은 분들께 행운이 돌아갔습니다.마지막에 뽑은 양문형냉장고는 검암에 사시는 이미영씨께 돌아갔네요.행사관계자는 안전사고 한 건없이 즐겁게 행사가 마무리되어 기쁘고 즐겁게 행사에 참여한 모든 구민여러분이 진정한 승리자라고 하였습니다.승패를 떠나 우리는 하나임을 느낀 즐거운 하루였습니다.10월 3일....아빠 참여수업 했어욥...아빠와 함께 숲체험이란 주제로욤...손에 든 나무막대는 요술봉이래요...공룡을 무찌르는 요술봉..ㅋㅋㅎ훌라후프대회.. 찌율이가 1등...선물 받아왔어욥~~^^ 기분좋은찌율^^사진 찍으며...나름 자연스러운 포즈 취하는 5살 상남자^^아빠와 함께 셀카도 찍으며...부자가 즐거운 한때를 보내고 왔네욥~~^^#체육시간, #비접촉놀이, #금고를털어라, #간단한놀이​안녕하세요!오늘은 간단한 준비물로 할 수 있는 비접촉놀이 '금고를 털어라!' 게임을 소개하겠습니다.  '금고를 털어라!' 게임이란?'금고를 터러라!'게임은 도둑팀, 경찰팀 두 팀으로 나누어 진행합니다. ​도둑팀은 경찰팀이 던지는 공을 피해 금고까지 달려가 보석(제기)을 가져오면 됩니다. ​경찰팀은 도둑팀이 금고에 도달하지 못하도록 피구공을 던져 도둑팀을 아웃시킵니다.  금고를 털어라 : 게임방법'금고를 털어라!'의 경기장은 다음과 같이 구성합니다. ​<게임방법>1. 경찰팀, 도둑팀 두 팀으로 나눕니다.2. 도둑팀은 경찰팀이 던지는 피구공을 피해 금고까지 갑니다. ​​3. 금고에서 보석(제기)은 한 사람당 한 개씩 집어올 수 있습니다. ​​4. 집어온 보석(제기)는 출발선에 위치한 훌라후프에 놓고, 다시 금고로 갈 수 있습니다. ​​5. 경찰팀은 피구공을 던져 도둑팀을 아웃시킵니다. 이때, 피구공은 다리쪽으로만 던질 수 있습니다. ​​6. 공에 맞은 도둑팀은 '체력충전소'로 갑니다. 체력충전소는 제기가 담겨있지 않은 훌라후프입니다.7. 체력충전소에서 팔벌려높이뛰기 10회를 하면, 출발선으로 돌아와 다시 게임에 참여할 수 있습니다. ​8. 한 판이 끝나면 보석(제기)의 개수를 세고, 각 팀의 역할을 바꿉니다.9. 총 점수가 높은 팀이 승리합니다.  게임 Tip게임을 진행하다보면, 도둑팀은 별 무리 없이 금고에서 보석(제기)를 가져옵니다. ​경찰팀이 도둑팀을 잘 아웃시키지 못하는 상황이 나오는데, 이때 아이들에게 질문을 합니다. ​"경찰팀은 한 사람당 공을 몇 개씩 들고있죠?""한 개요."​"그럼 공을 한 번 던지면 끝일까요? 어떻게 하면 공을 여러 번, 빨리 던질 수 있을까요?""반대편에 있는 같은 경찰들이 공을 패스해줘요.""자기 주변에 있는 공들을 빨리 가져와요."  게임결과규칙설명 후 연습게임을 먼저 진행합니다. 연습게임은 각 팀별로 경찰과 도둑 역할을 모두 체험해볼 수 있도록 합니다. 연습게임 상황에서 잘된 점, 부족한 점에 대해 꼭 피드백을 해주고, 실전게임을 진행합니다.​실전게임 시작 전 '팀이름'을 정하고 시작하면, 더욱 향상된 팀워크를 만들 수 있습니다.  이상 비접촉놀이 '금고를 털어라!' 게임 소개였습니다~ ​ ​​코로나19 의 장기 지속화로 인해 일상 생활에 제한이 지속되면서 코로나 블루(‘코로나19’와 ‘우울감(blue)’이 합쳐진 신조어)를 호소하는 사람들이 늘어나고 있어요. 12일 보건복지부에 따르면 경기연구원 조사 결과 국민의 48%가 코로나 사태로 인한 우울감을 경험했다고 합니다. 반면 2018년 질병관리본부가 성인을 대상으로 한 우울감 경험률은 4.3%에 불과하죠. ​코로나 사태에 역대 최장기 장마까지 겹치면서 외부 활동에 제약이 생기고, 스트레스를 풀기 위한 운동, 노래방, 게임 등 여가활동도 즐길 수가 없어 더욱 막막하기만 한 시간입니다.​우리 어린이들도 등원이나 등교에 제한이 생기고, 하루종일 답답한 마스크를 끼고 수업에 참여하면서 스트레스를 많이 받고 있는데요. 실제로 UPI 통신에 따르면, 코로나의 발생 지역으로 알려진 중국 후베이성 지역의 어린이 1800여명을 대상으로 한 연구에서 약 20%의 어린이가 우울증이나 불안증 혹은 두 가지 증상 모두 겪고 있는 것으로 밝혀졌습니다. 그렇다면 어린이들은 코로나 스트레스를 어떻게 극복해야할까요?  '͡◕⌒'͡◕? ​최근 미국 ABC뉴스 방송에서는 코로나로 인해 스트레스 받는 어린이가 이를 잘 극복하기 위한 방법을 소개하였습니다. 또다시 코로나의 폭발적인 확산이 우려되는 가운데 아이코드 패밀리 여러분께 도움이 될만한 정보를 전달하려고 합니다! 부디 코로나가 종식될 때까지 모두 건강하게 극복하길 바랍니다  ʚ(ȉˬȉ⁎)ɞ˒˒ ​ 어린이 코로나 스트레스 해소법! ​1. 생활계획표를 작성해보세요​캘리포니아대 아동 심리학자인 안주 후리아 박사는 “매일 스케줄을 정하는 것이 매우 중요하며, 특히 잠자리에 드는 시간을 엄격하게 지켜야 한다”고 말했어요. 또한 하버드 의대 케빈 사이먼 박사는 “부모들에게 실천 가능한 생활 계획표를 만들어라”라고 조언했습니다. ​예를 들어 하루동안 어떤 일을 해야 하는지 학교에서처럼 화이트보드에 적어놓는 방식을 두 박사 모두 추천했는데요. 그러면 아이들이 화이트보드를 보고 ‘아, 9시구나.. 엄마하고 수학 공부할 시간이야’라고 깨닫게 되는 것이죠. 또한 ‘금요일 영화 시청’ 처럼 아이들이 기다릴 수 있는 특별한 이벤트를 마련하는 것도 좋습니다. ​아이가 주체의식을 가질 수 있도록 아이와 보호자가 함께 계획표를 작성해보는 것은 어떨까요?​2. 신체활동을 최우선으로!​신체 활동은 몸에도 좋지만 정신 건강에도 도움이 되죠! 대도시의 인구 밀집 지역에 산다면 아이들이 몸의 에너지를 소진할 뒷마당은 없겠지만 줄넘기와 훌라후프 등은 아주 훌륭한 놀이가 될 수 있다는 게 훌리아 박사의 설명입니다.  굳이 야외가 아니더라도 20분 정도만 음악을 틀어 놓고 가족이 함께 춤을 춘다면 아이들의 숙면에 도움이 되는 등 눈에 띌 정도의 효과가 있다고 해요.​​ ​3. 부정적인 뉴스는 접하지 않도록 주의하세요!​메릴랜드 의대 프란체스카 오콜리 박사는 “언론 등에서 나오는 소식은 어린이에게 혼란을 초래할 수 있다”고 지적했습니다. 아이들에게 손 씻기, 사회적 거리 두기와 같은 안전 수칙을 알려주는 것 만으로도 쏟아지는 각종 보도에 노출 되는 것을 막을 수 있어요! 실제로 뉴스를 너무 많이 보게 되어 이로부터 벗어나고 싶다는 고충을 토로하는 10대 청소년들이 많다고 합니다. ​​4. 주변인과의 관계를 유지하세요!​어린이가 집에서 보내는 시간이 길어지면 다른 사람과 밀접하게 연결돼 있다는 것을 못 느끼는 경우가 많아지게 된다고 전문가들은 말합니다. 이런 경우라면 가족 관계도를 그리는 것이 도움이 된답니다!  이를 통해 자신과 연결된 가족이 많다는 것을 느끼게 되는 것이죠. 또한 영상 통화 등을 통해서 친구들과 대화를 나누어 인간관계가 단절되지 않았음을 인식시켜 줄 수도 있어요. ​나이가 조금 있는 어린이라면 서로 마스크를 쓰고 코로나 19 감염 위험이 적은 활동을 허락하면 도움이 됩니다!​​5. 아이와 지속적으로 대화하세요!​하루에 한 번, 또는 일주일에 특정 시간을 정하여 “요즘 기분이 어떠니?”하며 어린이의 심리 상태를 점검하는 것이 필요해요. 잠자리에 들기 전 그날 좋지 않았던 일과 좋았던 일을 각각 한가지씩 설명하도록 하면 아이의 감정을 이해하는 데 도움이 됩니다. ​​6. 희망과 목적 의식을 갖도록 해주세요!​코로나 19로 시간적 여유가 늘어난 만큼 실물 키우기, 요리하기, 실내 스트레칭 등 집안에서 할 수 있는 활동을 찾는 것이 정신 건강에 도움이 됩니다. 후리아 박사는 “이런 활동을 하는 동안 자신 이외의 것에 관심을 기울이게 되고, 침대 정리와 같은 사소한 일을 해도 가족이 모두 한 구성원이라는 느낌이 들도록 한다”고 말했어요. ​​​​​​​​​​ ​​ 오늘의 # 하이라이트죠??#학부모님들한테 인기 짱인체육선생님 등장!!!와~~~~    오늘은 # 아이사랑친구들과~~엄마,아빠와 함께 하는 즐거운 시간~~엄마,아빠,할머니와 함께손 잡고 #신체놀이해보았어요^^​           엄마 시소도 타보고~~아빠 그네도 타보며~~오늘 우리친구들~~기분 짱이네요^^   ​                                 풍선을 함께~ 불어보며~"커져라~커져라~"풍선이 커지는 모습을   바라보던 우리친구들~~서로 우리 엄마,아빠를 응원하는 것 같군요~~​               #엄마,아빠와 풍선을 안고 꼭~~지금 이 순간 아이들의 기분은 최고 일것  같네요~~​                             #파라슈트를 서로~서로~  잡고놀이해보았어요~     엄마,아빠와도 신나게 뛰어보았답니다~~            누구 팀이 더 많이 공을 던졌을까요??이겨라~이겨라~​       아빠 바구니에도  쏙~~"아빠 어디가요??"       #훌라후프 동굴속으로   한번 들어가볼까요??   아이사랑친구들  줄 지어서 엄마,아빠가 있는 동굴로 빠르게들어가고 있네요~~                       "엄마,아빠~빨리 달려주세요"아이사랑친구들든든한 엄마,아빠 덕에너무 신나보이네요~  ​​           이번 시간은 아이사랑친구들이 제일 좋아하는 시간이 아니었나 싶네요~#  과자 따먹기시간~~♡♡과자를 잡으려고 손을 뻗는 친구들의        모습이 너무 귀엽네요~^^​             드디어 할머님,아버님,어머님들의시간이 돌아왔습니다^^게임에 적극적으로 참여해주신 학부모님들께        너무 감사드립니다~~^^           오늘 학부모참여수업에 참여해주신 모든분들께 너무 감사드립니다~~학부모님들의 적극적인 호응으로저희 아이사랑선생님들도힘이 났습니다~^^  안녕하세요? 수협맘이에요~요즘 날씨가 갑자기 기온이 뚝 떨어졌네요. 가을은 남자의 계절이라고 하는데...여자인 수협맘도​가장 좋아하는 계절이 가을이랍니다.가을이 좋다고 느껴지는 이유는상쾌한 날씨 때문이죠!신선한 바람이 부는 이 계절은책읽기 딱인것같아요.하지만책을 펴자마자 눈이 감기는건...왜 때문이죠? ㅋㅋ그래도 이런 여유로움이 스스로에게 휴식을 주는 것 같아힐링이 되고는 한답니다.하지만, 에너자이저인 우리 아이들은엄마를 가만히 놔둘리가 없어요.날씨좋으니 야외로 나가자고 난리죠?그래서아이들과 함께 할 수 있는 즐거운 체험교실 하나 소개해드릴까해요.낚시 하기 좋은 계절 가을에 이렇게 좋은 행사가 열리네요.             ㆍ일시 : 2016. 11. 12(토) 07:00~14:00 (참가자 - 09시 집결)                                       ㆍ장소 : 웃골낚시터 (경기도 화성시 봉담읍 삼봉길 71번길 102                                        ㆍ참가인원 : 어린이 120명 (동반 보호자 1명 이상 별도)                                       ㆍ참가자격 : 초등학교 4학년 ~ 6학년이면 누구나                                       ㆍ체험비 : 1만원(참가 어린이 1명당)                                                     *참가자 전원 수료증 수여                                                     *참가자 전원 1만원 상당 기념품 및 중식, 간식, 풍성한 먹거리 제공                                                     *민속놀이, 게임, 이벤트, 행운추첨상 등 다수 상품지급                                                     *체험교실 낚시장비(낚시대, 받침대, 찌 등) 무료증정                                        ㆍ체험비 : 1만원(참가 어린이 1명당)                                       ㆍ시상내용                                                                              ​ㆍ문의 : (사)한국낚시연합 대전충남낚시연합회 044-857-0227                                                   사무국 www.kdcfa.co.kr    010-9405-9054​​현장에서 제공하는 낚시도구로 물고기를 직접 낚아보고수질 등 자연환경과 수산자원을 보호하는 방법과낚시할 때 지켜야 하는 안전 수칙 등을 현장에서 배울수도 있어요.낚시 체험에 이어제기차기 투호 등 민속놀이, 퀴즈풀이, 바디페인팅,훌라후프 등 다양한 참여 행사도 열린답니다.낚시체험교실을 통해 어린이들이 낚시와 친숙해져서강태공도 되어 보고, 낚시의 멋과 즐거움을 가족과 함께경험할 좋은 기회가 되겠네요.​그리고~꼬마강태공 체험하러 떠나기전에 언제 어디서나 간편하게 즐길수 있는간편식 장만 어떠세요?수협쇼핑을 한번 둘러볼까요?​↓↓↓↓↓↓ 수협쇼핑 간편식 모음전 바로가기 ↓↓↓↓↓↓ http://www.shshopping.co.kr/cwf/plan/retrieveExhbBannerList.do?chanlCls=BC01&tmpexbCmpos=04&tmpexbCd=CDEC00005788_1&tmpSavYn=N&tmpexbGbn=01&pgNumSt=&pgNumEd=​﻿ 9월 1일과 2일, 이틀에 걸쳐WKBL에서 4회째 개최하고 있는 2012 WKBL 유소년 클럽 최강전이강원도 속초 실내체육관에서 진행되었습니다! ^^  천진난만 귀여운유소년, 유소녀 선수들을 만나러 속초 체육관으로 출~발!﻿ 체육관 한쪽에 반짝반짝 트로피가 자리잡고 있네요 ^^﻿ 단체사진 촬영을 위해 한자리에 모여있는 유소년, 유소녀 선수들!﻿﻿ 예쁘게 브이를 그리고~ ^^﻿ 멋진 포즈도 취하며! ^^﻿ 유소녀 클럽 최강전의 막을 여는단체사진 촬영 성공!﻿﻿ 대회 시작 전 가볍게 몸을 푸는건 기본이겠죠? ﻿﻿ 오늘 경기의 심판을 담당하는, 팬들에게 익숙한 얼굴의WKBL 심판진들도 보이네요 ^^﻿﻿﻿﻿﻿ WKBL 구단 소속팀의 열띤 응원이 펼쳐지고!﻿ 화이팅과 함께 드디어 경기가 시작됩니다! ^^﻿﻿﻿ 2012 WKBL 유소년 클럽의 최강자는과연 누가 될까요? 두근두근  그럼 선수들의 경기 모습과 열띤 응원의 현장, 함께 보실까요? ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 신한은행 에스버드 훈련스케치에서 볼 수 있었던강렬한 블랙 유니폼을 입고 있는 주니어 에스버드 선수! ^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 수비는 철저히! 공격은 더 자신있게!﻿ 우리팀 이겨라! 응원하는 벤치도 재미있어 보이죠? ^^﻿﻿﻿ 유니폼을 마구 흔들며 열정적으로 응원하는 선수들 ㅎㅎ﻿﻿ 앗.... 3명의 수비수가 내 주위에?우리은행 한새 주니어 선수들의 철벽 수비가 눈에 띄네요! ^^﻿ 아무데도 못 가!  ﻿﻿﻿﻿﻿ 앗, 체육관에 특별한 손님들이 찾아왔네요 ﻿ 바로 삼성생명 소속의 김계령, 이미선, 이유진, 양지영 선수!유소년, 유소녀 선수들과 함께 즐거운 시간을 보내기 위해강원도 속초까지 찾아온 4명의 반가운 선수들 ^^﻿ 김계령 선수의 카리스마는 여전하죠? ^^﻿ 반가운 미소천사 이미선 선수 >_<﻿ 방실방실 웃는 모습이 정말 예쁜삼성생명 공식 귀염둥이 이유진 선수!﻿ 또 한명의 미소천사죠? 예쁜 양지영 선수! ^^﻿﻿﻿﻿ 경기를 흥미진진하게 지켜봅니다 ㅎㅎ﻿ 마음에 드는(?) 선수를 선정하기 위해가위바위보를 하는 꼬마 선수들 ㅎㅎ﻿﻿﻿﻿ 선수들 환~하게 웃는 모습이 너무 예쁘네요 ^^﻿﻿ 김계령 누나는 우리편! ㅎㅎ 가위바위보에 승리한 우리은행 한새 주니어 선수가가장 먼저 김계령 선수를 선택했네요 ^^﻿﻿ 삼성생명 팀에 선정된 이미선 선수도~ 즐거운 미소를~ ㅎㅎ﻿﻿﻿﻿ 뿌듯한 표정? ㅎㅎ﻿ 이미선 선수의 슛 시범!﻿﻿﻿ 긴장하는 꼬마 선수 모습이 정말 귀엽죠? ^^﻿﻿﻿﻿ 신한은행 에스버드 주니어 선수들에게친절하게 설명해주는 양지영 선수! ^^﻿﻿ 이미선 선수가 가장 즐거워 보여요~ ㅎㅎ﻿﻿ 열심히 수비 설명을 하는 양지영 선수얼굴에는 미소가 한~가득 ^^ 저 예쁜 미소... 미소천사라 불려도 되겠죠? ㅎㅎ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ 꼬마 선수들과 도란도란 이야기를 나누며~한명 한명 유니폼에 사인을 해주는 선수들의 다정한 모습이정~말 훈훈합니다 ﻿﻿﻿﻿﻿ 이번에 진행되는 프로그램은 훌라후프 돌리기! 오른쪽에 보이는 익숙한 얼굴! 전 프로농구 선수였던 김분좌 선수는현재 신한은행 에스버드 주니어 코치를 맡고 있답니다. ^^﻿﻿﻿﻿ 앗! 반가운 얼굴의 이종애 선수 ^^모델 포스를 풍기며, 열심히 훌라후프를 돌리고 있습니다!﻿﻿﻿ 꼬마 선수들도 훌라후프 돌리기 게임에 참여하고~﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 특별 손님! 삼성생명 소속 선수들도 빠질 수 없겠죠?정말 재미있어 하는 선수들 ㅎㅎ﻿﻿﻿ 상대편 훌라후프 쓰러뜨리기! 얍!﻿ 이번에는 댄스 타임! 으쌰으쌰﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 댄스타임이 시작되자, 더더욱 열기로 가득찬 체육관! ^^학부모들도 모두 참여하는, 신나는 댄스! 댄스!﻿﻿ 양지영 선수 춤 솜씨도 대단하죠? ㅎㅎ﻿ 즐거운 꼬마 아가씨들~ 브이~ >_<﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 삼성생명 소속 선수들과의 단체사진 촬영을 끝으로﻿﻿﻿ 안~~~~~~~녕~~~~~ ^^﻿ 아쉽지만 삼성생명 선수들과의 시간은 여기까지~ ^^﻿이후에도 유소년, 유소녀 선수들을 위한 다양한 게임이 진행되었답니다~﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 꺅! 신난다! 우리팀이 이겼다! ㅎㅎ﻿﻿ 승리의 기쁨을 만끽하는 짜릿한 순간! ^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 이렇게, 시상식을 끝으로 대회가 막을 내렸답니다. ^^ ...유소년 농구의 활성화와여자프로농구 저변확대의 일환으로 진행되고 있는2012 WKBL 유소년 클럽 최강전! 모두가 함께하는 즐겁고 유익한 시간이었던 만큼내년에도 어김없이 열리는 5회째 대회가 더욱더 기대가 됩니다. 한국여자농구 팬 여러분들의 많은 관심과 사랑이유소년, 유소녀 선수들의 미래를 더욱 밝게 해준 다는 사실! 아시죠? ^^ 한국여자농구의 미래, 유소녀 농구 화이팅!﻿﻿멋진 벨리댄스 공연 생중계 !?월드벨리댄스의 I.D.F와 갈라쇼가6월 26~27간 진행되었는데다들 참여하셨나요? 많은 분들의 관심 속에 정말 행복한 시간을 보냈어요~​서울특별시후원 및히폴리타댄스, 금산인삼영농조합, CARVEN,JINNY BOUTIQUE, LED MASK bybio korea에서 적극 협찬해 주신 덕에​대회 , 워크샵, 공연과I.D.F 인터내셔널 댄스 페스티벌을만들 수 있었습니다. ​아직 못 보신 분이 계시다고요?그럼 아래 링크 확인해 주세요 :)​ ​장장 이틀동안의 생중계 페스티발 현장!!위의 영상은 7시간의 큰 행사의 그 생동감 있는현장을 만나볼 수 있습니다.​놓치신 분들도 내년에 꼭! 참여하시길 바라며,​오늘은 상암벨리댄스 (사)월드벨리댄스협회에서2021 International Dance festivalI.D.F 비대면 벨리댄스 축제를 가볍게소개해 드릴까 합니다.  ​2016년부터 쭉 진행된인터내셔널 댄스 페스티벌 I.D.F 대회가2021년에는 더 의미가 있었던 건​아무래도 코로나19라는 악조건 속에서비대면 생중계로 진행되었다는 건데요. 매년 6월 진행되는 행사로 세계 여러 국가동호인들이 경합을 벌이는 I.D.F!​대회, 워크샵, 콘서트, 갈라쇼로 나누어화려한 무대를 전 세계 동호인들과나누는 시간이었다는 점이관람 포인트입니다 한국, 중국, 대만, 홍콩, 아시아 4개국이코로나로 인한 오프라인문화교류에 대한 어려움을 극복하고 ​새로운 문화교류 방식인비대면 페스티벌을 대중화하기 위해벨리댄스가 선두에 나섰는데요 평소에 화려한 벨리댄스 공연을볼 수 있는 기회가 많지 않잖아요?  ​아시아 4개국의 유명 프로페셔널 벨리 댄서들과국내를 대표하는 벨리댄서분들의화려한 벨리댄스 갈라쇼도 진행되어 볼거리가 가득했습니다!​ ​게다가 (사)월드벨리댄스협회 수콩수빈 선생님과 한국오리진벨리댄스협회의 박지은 협회장님의코믹하고 섹시한 포즈와 귀쏙쏙 멘트를 더한핵심 동작설명으로 재밌는 워크샵진행은1분 1초가 아까울 만큼 알찬 구성이었지요.​ ​줌으로 참석하신 모든 분들께서현장의 열기처럼 최선을 다해따라 하시고 질문도 해주시며​진행해 주시는 수콩쌤과 박지은 협회장님과소통하며 비대면 워크샵을 즐기셨습니다😁  ​벨리댄스는 상체의 복잡한움직임을 강조하여 자유롭게 추는 춤이에요​보시다시피 우아한 동작들이 함께 하여더욱더 아름다움이 극대화됩니다~​기본적으로 아랍 음악을 주로 사용하며창작 안무가에 따라 다른 장르를 쓰기도 해요. 의상의 경우 초보들은동전 장식이 달린 힙스카프를 둘러골반의 동작을 돋보이게 하죠!​배의 움직임을 봐야 해서배에 노출이 있는 경우가 많습니다.​세부 근육을 쓰면서 동작의 정확성과크기, 벨리댄스만의 라인을 얼마나 잘 만드냐에 따라 잘하고 못하고를판별할 수 있어요.  ​우선 골반과 가슴을 수평으로 움직이는슬라이드 동작을 기초로​골반 좌우를 바꿔가며대각선으로 내리면서 돌리는 바이써클 동작,​가슴과 골반을 훌라후프처럼원을 그리며 돌리는 딥턴동작,​다리 또는 골반을 빠르게 움직여주는슈미 동작,​가슴과 배를 통해웨이브를 만드는 수직벨웨이브힙롤, 힙롤링, 헤드써클, 어깨슈미 등세분화된 동작들이 있어요  기본적으로 다 배의 근육을 사용하게 되죠!벨리댄스 하시는 분들을 보면춤을 통해 단련된 근육들로 탄탄한몸을 가지고 계신 걸 볼 수 있지요!  ​이번 상암벨리댄스 (사)월드벨리댄스협회 주최 I.D.F는 세미프로를 위한 무대,드림콘서트와 프로 벨리댄서의환상적인 퍼포먼스가 가득한 갈라쇼까지볼 수 있어서 많은 벨린이분들 및 매니아 아닌다른 분들까지도 모두 즐겁게 시청해 주셨습니다. 특히, 갈라쇼는 무대에 대한 동경과무대 경험이 없는 준프로,아마추어들을 위한 귀중한 체험이 되기도 했죠. ​  어떤 춤보다 화려한 벨리댄스 ~덕분에 시청자와 벨리댄서 모두행복한 페스티벌이 된 것이 아닌가 하는생각이 들었습니다    이번 드림 콘서트는 또 특별했던 게개인 포스터(파일)를 소장할 수 있었어요 나의 아름다운 모습을 오랫동안기록해 두고 싶은 분들에게는절호의 기회가 아닐 수 없습니다​ ​특히, 비대면이었지만,유튜브 생중계로 진행되는 대회여서​뮤직뱅크 같은 생중계 장비와영상 감독&전문 PD와 함께하는드림 콘서트라는 점이 큰 특징이었습니다. 생각보다 정교하게 진행되어서 모두 기대 이상으로 볼거리가많았다고 말씀해 주시고 계세요.     혹시 이번에 드림콘서트 놓치셨나요? 매년 진행되는 I.D.F 꼭 기억하셔서다음에는 많은 혜택과 볼거리를 잡아보세요​  이번에는 대회 참가자들을 위한줌 무료 워크샵도 진행했어요!!​벨리빅+작품 = 댄서핏/ 주니어&시니어수업용 작품/ 댄서가 알아야 할 인체해부학 /벨리댄스 기능 해부학 등...   많은 것들을 배우고 익힐 수 있었다는 후문입니다  ​이외에도 상암벨리댄스(사)월드벨리댄스협회에서는체계적인 프로그램을 바탕으로벨리댄스를 깊게 알려드리고 있어서​혹시라도벨리댄스를 배워보고 싶다!알고 싶다!하시는 분들은 언제나문의하시면 된답니다! 개인별로 지니고 있는 신체적인 약점은보완하고 전신 근육까지 골고루 부드럽게사용할 수 있게 차근히 도와드리니​신나게 배우면서 스트레스까지날려버리고 싶으신 분들은 여기로 모이세요~​  ​​ 히폴리타 벨리댄스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 월드벨리댄스서울특별시 마포구 양화로7길 76 평화빌딩 ​ 2020.11.22[333주4일] 생후2076일 - 인천)카페오라(카페,빵흡입),을왕리해수욕장(바다구경,갈매기와놀기)코로나로 인해, 남편이 집에만 있는 우울해하는 나를 데리고 오랜만에 카페로 기분전환하자며 드라이브할겸, 카페 가자는 남편. 분위기 좋은데를 알아놨다며, 아들과 나를 태우고 인천에 있는 카페오라로 향했다. ▲ 날씨는 흐린데, 기분이 좋다. 역시 사람은 집에만 있으면 우울해진다.▲ 아들도 어디갈 생각에 신이 난 아들. 귀여운 볼살. ▲ 카페오라에 도착해, 을왕리 바다가 보이는 배경을 찍어보았다. ▲ "엄마! 여기 멋있다! 나 여기서 사진 찍어줘!" 들뜬 우리 아들. ▲ 카페 내부로 들어가 빵 아이쇼핑을 하고, 음료도 샀는데 3만원이 훌쩍 넘었다.블루레몬 에이드는 진짜 맛이 없다. 이게 뭔맛이냥! 아들도 한입먹고, 뱉으며, 머리를 도리도리 저었다.그렇게 카페에서 배를 채운후, 남편이 근처 을왕리해수욕장을 가자며 나를 이끌었다. ▲ 을왕리 해수욕장에 놀러온 사람들이 좀 있었다.줄줄이 서있는 식당앞에 주차를 했는데, 식당안에서 나오는 직원. 뭐 드실꺼냐고 물어본다. 바다보러 왔다고 했더니, 여기는 자기네 주차장이라서 안되고, 공용주차장이 저쪽에 있어서 저기에다 되야한다는 말에, 남편은 화가 잔뜩 났다. "이 땅이 아줌마네 땅이예요? 국가의 땅인데, 어따대고 저따대라 마라예요? 식당 앞이면 아줌마네 땅이예요? 시청가서 따져볼까요?" 했더니, 할말이 없는 식당 아주머니. 남편은 뒤에 이어 붙여 "내가 여기 한두번 와보나~ 여기 주차해도 되는데, 모르는 사람들은 다 저기에다 됐을거라고.. 기분전환 하러 왔다가 저 아줌마때문에 기분 잡치네!"ㅣ"기분 그렇게 보내지말고, 바다보면서 마음 좀 풀어~" ▲ 음~ 바다 비린내 냄새~ 사람들은 갈매기 들에게 새우깡을 던져주고 있다. ▲ "엄마! 바다 오니까 기분이 너무 신나!" 집근처인데 코로나때문에 잘 오지도 못하고, 미안하다. ▲ "엄마~ 나도 새우깡 주고 싶다.."ㅣ"이럴줄 알았으면 새우깡 한봉다리 사올껄.."▲ "엄마~ 나 사진이나 찍어줘!"▲ "아빠랑 둘이 서봐~"ㅣ"요러케?"▲ 새우깡으로 인해, 여기저기 갈매기 떼들이 많아졌다.▲ 아들은 갈매기랑 술래잡기 한다며, "와~ 갈매기들아~!!"라며, 달려본다.  ▲ 머리 위를 지나가는 갈매기. "엄마! 저위에 갈매기 사진 찍어! 빨리!!"▲ 약간 가까이 있으면 멈칫하더니, 살금살금 다가가본다.▲ "아들~ 이제 추우니까 집에 갈까? 감기 들겠다."ㅣ"엄마! 엄마! 좀만 더 있다가 가자! 어?"ㅣ"그래그래~"  ▲ 집에 와서 목욕하고 오징어 먹는데, 오징어갖고 손가락에 끼더니, "엄마! 나 오징어 반지 꼈어." ▲ 바다갔다온 이후로 생긴 모기물린것 같이 생긴 피부. ​​​​  ​​​ 2020.11.23[333주5일] 생후2077일 - 유치원결석,엄마랑(집방콕)▲ 졸립다며, 엄마 품에 안겨있는 우리 큰애기.▲ 엄마 품에 안겨 잠든 아들. 점점 커가는 아들의 모습을 놓치고 싶지 않아서, 사진을 여러번 찍어본다. ​​​​  ​​​ 2020.11.25[333주7일] 생후2079일 - 유치원(2020튼튼이훌라후프선발대회),엄마랑(병방시장,인형)▲ 친구와 웃으면서 이야기도 하네. ▲ 친구랑 기차놀이하고 있는데, 기차도로 같이 만들고 있구나. ▲ 카톡으로 선생님이 보내주신 사진들.아침에 유치원 가기 싫다며 유치원 입구에서 실랑이 했는데, 담임선생님이 걱정하지말라며, 친구들과 잘 지내고 있다며, 사진을 보내주셨다. 잘 지내니 다행이네. ▲ 우리 아들 유치원에서 대회있다는데, 아들만 뚱해보이는 표정. 나 어렸을때랑 똑같다.ㅋㅋ ▲ 훌라후프를 하려고 준비하는 모습인것 같다.▲ 금메달 목걸이를 찼는데, 표정이 없는 아들. ▲ 친구들과 금메달 목걸이를 걸고 단체샷. ▲▲▲▲▲ 유치원에서 올라온 사진들 ▲▲▲▲▲보람유치원에 튼튼이 선발대회가 열렸어요! 켈빈반 친구들 모두 열심히 노력하는 모습이 너무 멋졌어요^^ 우리 친구들에게 많은 칭찬 부탁드려요! 켈빈반 모든 친구들 칭찬칭찬 잘했어요~^^ 체육교사와 함께 잔디마당에서 튼튼히 선발대회를 했습니다. 선발대회에 참여할때는 두꺼운 외투인 겉옷을 벗고 훌라후프를 했습니다. ▲ 선생님이 하트보관함에다 사탕 주었다며 자랑하는 아들. 그리고 소그림도 선생님이 그려주었다며 자랑하는 아들. 오늘 즐거웠겠구나. ▲ "엄마~ 아까 여기서 친구들이랑 단체 사진 찍었는데, 나 여기서 혼자 찍어줘."▲ "엄마! 이거 금메달인데, 앞에도 찍어줘." ▲ "상이라고 써있는 앞에도 나랑 같이 사진 찍어줘!" 사진 찍는게 일상이 되어버렸다.▲ 집에와선 아이패드로 유아게임을 하고 있다.▲ 저녁에 먹을거리를 사려고 아들 데리고 병방시장으로 향하는길. 시장가방을 목에 두른 아들. 보라며 깔깔.▲ 병방시장에 도착했는데, 인형을 발견하고는, "엄마! 저 인형 갖고 싶어. 너무 귀여워." 우리 아들은 로보트보다 인형에 관심이 많다. 엄마도 어릴적 동물인형을 너무 좋아했지.​​​​  ​​​ 2020.11.26[334주1일] 생후2080일 - 유치원(배추와무수확),엄마랑(배추와무 씻고 다듬기,옥수수놀이,호빵놀이)▲ 아이들이 추워서 벌벌 떠는것 같다.▲ 어디서 많이 보던 사진. 포천에 살았을때, 어린이집에서 고구마 캤을때와 같은 사진이다.▲ 배추와 무를 큰것으로 고른 아들. ▲▲▲▲▲ 유치원에서 올라온 사진들 ▲▲▲▲▲농장에 가서 배추와 무를 수확했어요! 배추와 무 모종을 관찰했을 때보다 무럭무럭 자란 모습을 보고, 깜짝 놀란 켈빈반 친구들이었어요^^ 오늘 수확한 배추와 무로 맛있는 요리를 해보세요! ▲ 아들 데릴러 갔는데, "엄마! 내가 제일 큰거 잡았다!? 엄마! 좀 무거운데, 무랑 배추랑 같이 사진 찍어줘!" ▲ 집에 들어와 손,발을 깨끗히 씻고, 아들이 따온, 봉다리 겉에 붙은 내용을 읽어보았다.▲ 폴딩박스 도마에 배추를 올려놓고 배추와 무 크기를 찍어보았다.▲ 배추 크기가 가늠이 안되는데, "엄마! 내가 배추랑 찍어볼께." 그러더니, "엄마! 배추.. 이렇게 뜯는거 맞지? 유튜브에서 봤어." ▲ "엄마! 나 스스로 할수 있어. 내가 배추 이쁘게 뜯어줄꺼야."ㅣ"그래~ 우리 아들 스스로 한번 해봐~" ▲ "배추잎 뭐가 이리 많지. 뜯어도 뜯어도 계속 나오네. 엄마! 원래 이런거야?"ㅣ"응 원래 그런거야~ 김장할때도 그래서 힘든거란다." ▲ 나머지는 나보고 배추 뜯으라더니, 무를 주방으로 가져가 목욕을 시킨다. 배추와 무를 목욕시키고, 다듬고, "엄마~ 배추랑 무 이렇게 다듬고 목욕시키는게 힘들줄 몰랐다. 작은걸 뽑아올걸 그랬나?" 뒷마무리는 내가 하고, 아들은 거실로 가서 뻗었다. ▲ 옥수수콘으로 빠진 앞니 구멍으로 맞추더니, 씨익 웃는 아들. "엄마! 사이즈가 딱 맞지 않아? 너무 웃기지?ㅋㅋ" ▲ "엄마! 이! 누런이!"▲ 남편이 호빵 사가지고 들어왔는데, 전자렌지에 돌려 주었더니, 볼살에 갖다대고는, "엄마! 너무 따뜻해! 나 호빵맨 같지?" ​​​​  ​​​ 2020.11.27[334주2일] 생후2081일 - 유치원(농장보여준다는아들),엄마랑(외할머니집)▲ 유치원에서 하원한 아들은 어제 배추와 무 딴데 보여준다는 아들. 엄마에게 보여주고 싶었는데, 들어가지마시오 라는 펫말을 보고는, "힝~ 저기 들어가서 엄마한테 배추 딴거 보여주고 싶었는데, 들어가고 싶다."ㅣ"괜찮아. 엄만 사진으로 봤으니까, 나중에 시골가서 한번 체험 더 해보자." 그래도 아쉽고 섭섭한 아들의 모습이다. ▲ 남편이 퇴근한 저녁에는 아들을 데리고 친정집으로 갔다. 친정집에 있는 여동생에게 물건을 전해주려고 간것 같다. 아들이 피곤했는지, 저런 자세로 잔다. ▲ 외할머니집에 도착한 아들은, 외할머니와 어색한지, 엄마만 졸졸 따라다닌다. ▲ 5살때 입었던 바지를 예진이 주려고 가져왔는데, 아들 다리에 한번 대보았다. 짧네.. 점점 다리가 길어지는 아들. ​​​​  ​​​ 2020.11.28[334주3일] 생후2082일 - 엄마랑(할머니집,인형놀이)▲ 친정집에서 시어머니집으로 가려고 하는데, 조카 베이비가 같이 가자며 이모부한테 안아달라는 표정. 힝~ 아쉬움을 표현하는 베이비. 안아주지않고, 신발 신으려고 하자, 자리에 퍽 앉더니, 그대로 울어버리는 베이비. 이모가 데리고 가고 싶지만, 엄마 분명히 찾을것 같아서, 못 데리고 갈것 같단다. ▲ 할머니집에 도착해, 보자기로 망토 해달라고 하더니, "엄마! 나 슈퍼맨 됐어. 어때?"▲ 오래만에 보는 상순이와 놀기. ▲ 상순이와 놀면서 대화하는 중. 상순이 목소리 대타는 나. ​​​​  ​​​ 2020.11.29[334주4일] 생후2083일 - 집으로가는길(셀카),집방콕(아기돌보기게임)▲ 집으로 가는길 지루한 차안에서 아들과 셀카. ▲ 집에 도착한 우리는 잠시 쉬는중. 당뇨있는 남편은 또 술 한캔을 마시곤, 잠에 취해있다.▲ 아들은 심심하다며, 아이패드로 아기돌보기 게임을 하고 있다. ​​​​  ​​​ 2020.11.30[334주5일] 생후2084일 - 이른낮잠,엄마랑(또띠아피자)▲ 유치원 하원한 아들은 오자마자 뻗었다. 유치원 생활이 힘들었는지, 코까지 곤다. ▲ 일어나서 피자를 먹고 싶다던 아들. 또띠아를 꺼내, 피망과스팸을 썰고, 아들보고 만들으라며 재료를 준비했다. ▲ 알아서 재료 얹는 아들. 전자렌지에 돌렸더니, 식자마자 딱딱해진 또띠아 피자. 그렇게 맛있게 피자를 먹었다.​ ✔ 초등학생 대상 환경교육의 멘토로 참여하게 되었다. 온라인 줌으로 하는 활동이고... 활동비가 지급된다(시급 16000원!! 예아!!) 이쯤되면 봉사가 아니라 강사가 아닌가 싶은데... 암튼 용돈을 벌 예정... 이따가도 세시간 일을 해야 해... ​​✔ 사실 나는 초등학생 고학년 멘토에 지원했는데, 면접을 너무 명랑하게 보았더니 나를 저학년 멘토로 배정해버렸고 이것 때문에 꽤 속상했다. (내가 그렇게 무게 없어 보였나) 저학년 수업을 해본적은 없는데.... 흑흑.... 입 좀 다물고 있을걸하는 생각과... 입을 안 털었으면 떨어졌으려나? 하는 생각이 동시에... ​​✔ 안건과 훌라후프를 하고 골반쪽 근육이 너무 뭉쳐서 어제 힘들었다. ​​✔  요새 날씨가 덥고 호르몬의 영향으로 멘탈이 깨져서 맨날 미니멀 치료중... 이 채널이 딱 내가 원하는 정도로 명랑하고 길이도 길어서 좋당. 여기 소개된 분들 다들 너무 대단하고... 각자의 라이프스타일에 맞는 정도로 물건을 갖고 살아가는거 너무 멋있고... 내가 일본에 살고 내 방이 이런 채널에 소개되고 나는 일본어로 인터뷰하는 상상을 해보았다 ​​ ✔  ​봉사활동 소소하게 한거 입력이 되었음... 혹시 온라인으로 할 수 있는 꿀 봉사를 찾는다면 이것을 해보세요.... ​​ ✔  한국생명존중희망재단#한국생명존중희망재단 홈페이지입니다.www.spckorea.or.kr 이번달에 보건복지부에서 <2021자살예방백서> 나왔는데 이거 진짜 재밌었다. 오빠랑 같이 좌라락 읽었는데 이야기하고 싶은 부분 엄청 많았음. 수백페이지 짜리로 두껍지만 위 링크에 대충 핵심 요약 있으니 자살문제에 관심 있으신 분들 함 읽어 보세요!!! 몇가지 기억나는 사실을 추리자면, 자살자 수는 남성이 높지만, 자살시도로 응급실에 실려온 사람은 여성이 더 많다는 점.(힘의 문제인걸까?) 몸의 어딘가를 베어서 자살에 성공하는 사람은 없다는 점(자살 시도에만 잡힘) 청소년 자살률은 1위도 2위도 3위도 아닌 4위라는것...! ​​ ✔ 그래서 자연스레 안락사 찬반에 대해서 이야기하였다. 나(찬성) 오빠(반대) 였다. 안락사를 커피 사먹는 것처럼 하는 시스템은 나도 좀 아닌 것 같고... 그런데 안락사 시설을 만들고 3~4개월의 프로그램의 끝에서 안락사를 결정하게 하면 어떨까..? 싶은거임. 현재 한국자살의 핵심인 노인자살의 원인을 보면 복지로 충분히 해결가능한 것들이 많으니까(경제적 문제/육체적 문제) 그 3~4개월간의 프로그램으로 그것들을 채워갈 수 있지 않나 싶었다. 그리고 그 프로그램의 입소자들을 통해 현대인의 멘털리티,우울증,복지사각지대,죽음인식 등등에 대해서 엄청 많이 연구도 하고 대책마련도 하고... ​​✔ 아 오빠랑 커피한잔 때리고 이런 찬반논쟁하고 싶다. ​​+ 방금 계절학기 성적 나옴~ 공시 어쩌구 망언 교수님에 대한 분노가 사그라듦...​ 그리고 드디어 100학점 이수했다~ 딱 맞아떨어지니 기분 좋음 다음학기 전공 21학점 들을거다~~~!  ​+ 오픽 시험 25일로 접수... 목표는 언제나 그렇듯 가장 높은것! AL을 딸 예정이다!  하루가 다르게 쑥쑥 자라는 아이들을 볼 때면 건강하게 잘 자라줘서 고마운 마음이 들어요.여름이 되면 나아지겠지 생각했는데 코로나바이러스는 생각보다 끈질기게 우리 곁에 가까이에 오랫동안 머무네요.​ 한참 친구들과 어울려 신나게 뛰놀아야 할 시기에 늘 집에만 있어야 하니 안타까울 때가 많고, 오늘은 뭐하고 놀지?라는 고민을 매일 하게 되더라고요. 집에서 할 수 있는 보드게임은 물론, 쿠키 만들기, 그림 그리기 등등 여러 가지를 해봤지만 에너지 넘치는 아이들을 만족시키기 힘들어서 며칠 전에는 굉장히 조심스럽게 친구를 초대하기도 했는데요. 역시 정적인 놀이보다는몸을 쓰며 노는 걸 더 좋아하는 것 같더라고요.​​​​​​ 저도 집에만 있다 보니 살이 찌길래 훌라후프, 실내 자전거를 거실로 옮겨 티비볼때나 음식을 많이 먹었다 싶은 날에는 조금씩 사용하고 있는데, 언젠가부터 아이들 놀이터가 되었더라고요.사용법을 잘 알려주고 위험하지 않도록 주의를 주면서 사용하게 하고 있어요. 심심해하니 이거라도 있어서 다행이다 싶더라고요.​그러나 이 또한 시간이 지나니 금방 흥미를 잃고 지루해하는 아이들, 어쩔 수 없이 핸드폰 게임을 허락할 수밖에 없었어요.​​​​​​ 어른도 집에만 있는 시간이 지루한데 아이들은 오죽할까 싶더라고요. 게임을 신나게 하는 동안 저는 열심히 검색을 했고,유유제약 튼튼댄스 챌린지를 보게 되었어요.​​​​​​​​ 우리 아이들이 먹고 있는 비타민이나 홍삼 등 건강기능식품은 대부분 유유제약 제품이라 그동안 여러 차례 소개해드린 적이 있는데기억하시죠? 약국에서만 구매를 할 수 있기 때문에 좀 더 믿음이 가더라고요.얼마 전에는 더부룩함으로 고생하는 분들에게 위앤굿에 대한 이야기도 전해드린 적이 있는데 기억하실는지 모르겠어요!​오랜 기간 동안 사랑받은 기업에는 이유가 있죠. 역시 집에서 심심하고 답답해할 아이들을 위한 튼튼댄스챌린지 ,저는 굉장히 인상 깊었는데요. 한두 번 따라 해보더니 금방 익혀서 장소를 가리지 않고 흐느적거리는 아이들 덕분에 한바탕 신나게 웃었네요​​​​​ 영상을 보면 처음에는 워낙에 잘 추는 아이들이 칼군무를 하길래, 이건 우리 아이들이 하기에 무리겠다 싶었는데 의외로 울 집 꼬맹이 두 녀석은 잘 따라 하더라고요. 반복되는 구간을 익히더니 하나둘, 하나둘 하면서 몇 번 연습을 하고는엄마 노래 틀어주세요. 하는데 깜짝.​아이들이 시키지 않아도 그날 이후로 매일 하루에 서너 번씩 추고 있는 튼튼댄스챌린지 , 사실 저도 음치 박치 몸치 쓰리치인데하라고 하면 잘 할 수 있을 것 같아요. 그만큼 쉬워요! ㅎ​​​​​​ 기간은 11월 30일까지, 영상을 찍어서 인스타그램 혹은 틱톡 계정에 필수 해시태그를 포함해서 업로드하시면 참여가 완료되고,추첨을 통해서 경품을 보내준다고 합니다. 경품의 종류도 굉장히 다양한데요. 사실 경품보다는 아이들이 튼튼댄스챌린지 하는 모습이 귀여워서 영상을 찍어주었는데, 혼자 보기 아쉬우니까 한번 업로드해볼까 싶은 생각이 들었어요.틱톡/ 인스타그램에 업로드하시면 되는데 경품이 조금 차이가 나네요. 참고하셔서 참여하시면 좋을 것 같고요. 저는 두 군데 다 해보려고요 '-' /​​​​​​​​ #튼튼댄스챌린지 #댄스챌린지 #홈트레이닝 #홈댄스 #키즈댄스 #방송댄스#유유제약 #샤인댄스 #성장체조 #하이하이츄어블 #하이튼튼​해시태그 참고 하세요  '-' // 발표는 12월 7일 오후 1시입니다. ​​​​​​ 동작이 간결하면서도 쭉쭉 뻗어주는 스트레칭이 더해져서, 심심해하는 아이들에게 재미난 놀이도 되고, 운동도 되면서 성장에도 도움이 될 것 같은데요. 다 함께 유유제약 튼튼댄스챌린지 한번 참여해보는 건 어떨까요?​​​​​​​​​ 구글 플레이 기프트카드 1만 원권 30명, 하이 튼튼 멀티비타민 60포 30명, 하이 튼튼 홍삼젤리 40포 30명​ 경품이 빵빵합니다. 스타벅스 기프트카드 3만 원권 10명 / 1만 원권 20명, 하이 하이 츄어블 300 3개월분 30명 어린이 멀티비타민 하이 튼튼 3개월분 30명, 어린이 고함량 홍삼젤리, 하이 튼튼 홍삼젤리 3개월분 30명 ​다양한 상품이 준비되어 있으니 아이들과 즐거운 시간도 보내고 참여해보면 어떨까요? ​​​​​​  튼튼댄스챌린지 영상 속 아이들처럼 칼군무는 안되지만, ㅋㅋ재밌어서 공유해봐요 심심해하는 아이들이 한동안 지루해하지 않고 재밌게 놀 수 있었거든요. 이후에 어디서나 흥얼거리면서 춤을 추는 문제가 좀 있기는 했지만 말이죠 ㅎㅎ..​​​​​​ 이후에 재밌게 노는 녀석들이 귀여워서 자주 촬영을 했는데요. 그중에 가장 재밌고 잘 따라 하는 영상으로 저도 이번 챌린지 참여했답니다. 이왕이면 경품으로 우리 아이들이 먹을 유유제약 비타민이 당첨되었으면 좋겠네요 ㅎㅎ 얼른 참여해보세요  '-' / ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ -울진군공무원․가족 한마음 체육대회-  울진군(군수 임광원)과 울진군공무원협의회(회장 정대교)는 『희망의 시작은 화합입니다』라는 슬로건아래 10월 22일 엑스포공원 주공연장에서 울진군공무원․가족 한마음 체육대회를 개최했다. 이날 체육대회는 울진군청 산하 공무원 및 종사자, 그리고 가족 700여명이 참석한 가운데 개최한 개회식은 울진군이 주관하는 행사 최초로 인사말, 축사, 격려사를 생략하고 내빈소개로 대체하는 등 개회식을 간소화 하여 참석한 모든 사람들에게 신선한 감동과 함께 행사진행의 새로운패러다임을 제시했다. 오전에는 내빈 고무신 멀리차기, 직원 및 가족이 참여하는 훌라후프 돌리기, 재기차기, 울진대게 줄다리기, 한마음 뜀뛰기(계주)가 오전경기로 이루어졌고, 오후에는 한마음공튀기기, 단체줄넘기, OX퀴즈가 차례대로 진행되어 직원과 가족들이 함께 담소를 나누고 시종일관 화기애애한 분위기속 에서 행사가 진행됐다. 울진군공무원협의회 관계자는 “이 날 행사에 우천에도 불구하고 많이 참여해준 직원과 가족들에게 진심으로 감사드리며, 이 대회가 구제역, 폭설, 산불진화, 도민체전 등 밤낮없이 고생한 직원들과 가족들이 그동안 쌓인 스트레스 해소와 사기를 진작하고, 모두가 화합하는 계기가 되어 군정발전에 많은 도움이 되었으면 한다”라고 말했다. 또한 “『희망의 시작은 화합입니다』라는 대회 슬로건처럼 울진군 집행부와 울진군의회, 울진군공무원협의회가 하나가 되어 군민들과 같이 호흡하며 더욱 더 발전하는 계기가 되었으면 한다”고 밝혔다.<정재우/기자>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​모집기간: 2019.4.3.(수)~ 4.5.(금)캠프기간: 4.20(토)~21(일)/1박2일(가족20팀,100여명)참가자 발표: 4월8일 (월) 홈페이지 공지장소: 레솔레파크 왕송호수 캠핑장 및 도깨비시장대상: 초등학생 가족(부모포함)/의왕시민에 한함참가조건: 여행자보험 개별가입 및 의왕사랑상품궘 10만원 구입​​드디어 시작된 레솔레파크 영어캠프에는 한 가족 당 한 분의 원어민 선생님이  2시부터 8시까지 함께하는 일정으로 가족 모두가 참여하는 원칙으로 시작됩니다.원어민 선생님은 글로벌센터에서 근무하시는 분들과 관내 초등학교에서 원어민 선생님으로 활동하시는 분들이 참여했습니다.먼저 원어민 선생님들이 먼저 도착해서 오리엔테이션을 실시하고 각 캠프로 돌아가서 준비를 하고 가족을 기다립니다.       ​2시부터 캠핑장 입실캠핑장에 도착하면 매표소에 들러 신청자 확인을 합니다.운영본부로 이동해서 캠프 접수를 하고 배정된 숙소로 이동하면 원어민 선생님이 기다리고 있습니다. 인사 후 기념촬영으로 시작됩니다​   ​​2시30분-3시30분 Activty1가족소재 패브릭 액자 만들기​​   ​임솔비,슬빈 가족을 만나보았습니다.A: 가족 소개를 어떻게 하고 싶은지와 참여하게 된 계기를 여쭤봐도 될까요?Q: 가족이 행복한 모습을 소개하고 그림을 그리던지 글로 표현하고 싶습니다. 그리고 아이들이 원어민 선생님과 자연스럽게 어울리고 영어가 어렵지 않다는 것을 경험하게 하고 싶어서 참가하게 되었습니다. ​내손동에서 온 육성효 가족A: 영어캠프가 있다는 것은 어떻게 알게 되셨는지요?Q: 저희 남편이 관심이 많고 이번에도 저희 남편이 신청했습니다.흔하게 접하는 계기가 아니잖아요, 아이들이 자유로운 분위기에서 원어민선생님과 대화해 보는 좋은 경험이 될 것 같습니다.​  ​다양한 가족이 다양한 액자를 만들고 있습니다.아이들은 한 손 가득 페인트를 묻혀서 손도장을 찍는데 우리 가족을 얼마나 멋지게 소개할 수 있을지 궁금합니다.나중에 시상식이 있다니 열심히 예쁘게 꾸며봅니다.​     3시30분-4시30분 Activity2“3가지 게임을 그룹별 로테이션 방식으로 진행”​1. 2인3각 레이스 후 쿠키 먹기2. 훌라후프게임 후 스피드 퀴즈3. 장애물 달리기 후 링던지기 그 열기속으로 들어가 볼까요?​우선 2인3각 경기를 봅니다.처음에는 원어민선생님을 가운데 두고 양쪽에 두 명이 달리기로 했는데 너무 어렵습니다. 그래서 규칙을 살짝 변경해서 원어민 선생님과 둘이서 짝을 짓고 두 팀이 대결을 하는데 발을 맞추기도 어려운데 이마에 올린 쿠키를 손대지 않고 먹기란 쉽지가 않군요. 요리조리 얼굴을 씰룩대는 모습이 여간 즐겁지가 않습니다. 그래도 참 열심히 합니다.       ​훌라후프게임 후 스피드 퀴즈.이 또한 여간 힘들지가 않아요, 한 팀이 긴 줄을 서면 첫 번째 사람부터 훌라후프를 손을 놓지 않고 이어가야 합니다. 그러면 영어로 된 낱말 퀴즈가 나오는데 이를 손짓으로 표정으로 원어민 선생님께 알려야 합니다. 선생님이 맞추면 통과. 아휴! 쉽지 않아요.      ​장애물 달리기 후 링 던지기이 게임은 아주 즐거워 보입니다.모두 펄쩍 뛰어오르고 달리고 던지네요.     ​마지막으로 미션 요리를 위한 게임입니다.먼저 달려가서 미션 지를 구하면 그 미션 요리를 할 것입니다.    ​4시30분-5시휴식 및 장보기 준비도깨비 시장으로 이동​    5시-6시도깨비시장 쇼핑(의왕사랑 상품권으로 미션 요리와 저녁식사 식재료 구입)​의왕역에서 내려서 도보로 10분 정도 이동합니다. 도깨비시장에는 시장 상인들이 먼저 나와서 반갑게 맞아줍니다. 이번 캠프에 목적에는 지역 경제 활성화도 들어 있습니다.의왕사랑 상품권 가맹점에 가입된 상점에 들러서 구매를 하게 됩니다.군것질도 해 보고 야채도 사고 특히 분비는 곳이 삼겹살을 구입하는 정육점입니다. 오늘 밤 텐트에서는 푸짐한 삼겹살 파티가 열릴 것입니다.​        ​6시 도깨비시장 쇼핑을 마지막으로 취재는 끝이 났는데요. 오늘 하루가 어떻게 지나갔는지 모르게 재미있고 신나는 취재였습니다.원어민 선생님들이 밝아서 어린 친구들도 금방 친해지는 것을 보았고 어렵게만 느껴졌던 영어를 한 마디씩 하는 것이 놀라웠습니다. 이번 원어민과 함께하는 레솔레파크 영어캠프를 기획한 분이 누구일까 참 궁금했습니다. 취재전 만났던 가족도 기획하신 분이 누구냐고 물었거든요.공원녹지과 철도특구팀장 주종수팀장입니다.87억을 들여서 만든 레솔레파크를 활용해야 하는데 주말 카라반을 이용하는 요금이 70000원에서 120000원입니다. 주로 외지인이 이용을 하고 있습니다. 그래서 지역 발전과 연계방안을 모색하면서 우리 지역의 특색에 맞춰서 기획한 것이 바로 오늘의 영어캠프입니다. 레솔레파크라는  관광 상품과 영어체험학습장의 원어민선생님을 활용한 영어교육 도깨비시장 활성화를 생각하여 박승환 영어캠프 센터장님과 더불어 오늘의 영어캠프가 만들어지게 된 것입니다.수고하셨습니다. 지속적으로 우리 시민들이 참여할 수 있도록 노력해주세요.​   ​​   ​     ​ [대형화채만들기 이벤트]한 여름밤의 꿀 처럼 달콤한 여름행사이야기  무더운 밤 ~ 잠은 오질 않고 ~~ ♩♪♬ 저녁에도 선선함은 커녕 후덥지근한 더위에 잠 못 이루는 대명경주 이웃여러분들 많으시죠? 대명리조트 경주를 찾아 주시는 많은 분들도 늦은 저녁, 깊은 밤까지 리조트 주변을 다니며 더위를 쫒고 계신데요? 저마다의 방법과 노하우로 긴긴 밤을 지새우고 계실 여러분들께 대명리조트 경주에서 매일 매일 진행하고 있는 HOT SUMMER NIGHT 소식을 들려 드리겠습니다.    ​무더운 여름 ! 시원한 그늘 아래 둘러 앉아 수박 한조각씩 먹는 기분~? 다들 아시죠?? 그 기분 아시는 모두가 모여 대형화채 만들기에 도전 ! 하였습니다.   한눈에 봐도 어마어마한 양의 수박이 들어가죠? 그냥 먹어도 사각사각 시원하고 맛있는 수박의 변신 +_+ 제 몸보다 큰 주걱을 들고 대형화채 만들기를 기다리는 아이들의 모습이 인상적이네요    시원함을 극대화 시켜줄 얼음과 달콤한 연유, 시럽, 우유 등을 마구마구 뿌려줍니다.대형화채 이름에 걸맞게 재료를 아낌없이 넣는 것이 P O I N T ! 포인트겠죠 ~? 검정색 뿌려지는 알갱이 보이시나요? 바로 오늘의 킥 (KICK ) !! 블루베리 입니다.아낌없이 뿌려지는 블루베리가 화채에 어떤 영향(?) 을 미치는 지 계속해서 포스팅 지켜봐 주세요   시럽을 쫘악~ 어른아이 할 것없이 누구 눈치 , 잔소리 걱정없이 마음껏 넣고 골고루 섞어 주세요 ! ​대형화채이다 보니 재료를 섞는 것도 보통일이 아니였는데요? 패기 좋게 주걱을 들고 화채만들기에 도전 했던 아이들의 힘으로는 부족해, 어른들의 도움을 받아가며 으쌰으쌰 맛있게 섞어 주었답니다.   ​짠 ! 드디어 대형화채 완성~ 화채 색깔이 왜이렇냐구요 ?  바로바로 위에서 말씀드린 킥! 블루베리 효과 입니다. 새하얀 화채, 혹은 딸기우유를 넣은 분홍빛 화채일거라는 고정관념을 뛰어넘은 보라빛의 화채는 맛은 물론 영양까지 가미된 특별한 화채랍니다.  넉넉한 양의 대형화채 한그릇은 리조트를 방문해주신 모든 분들이 함께 나눠 먹으며잠시나마 더위를 식히며, 기분 좋~은 여행을 계속해서 이어나갈 수 있는 원동력이 되었습니다.   아니 이게 뭐죠? 휴가지에 왠 훌라후프 ???  늘 새로운 이벤트를 생각해 내는 대명리조트 경주는 훌라후프를 이용한 가족 이벤트를 진행하였습니다. 이렇게만 보니, 꼭 가을운동회가 생각나는 건 저뿐인가요? ^^   ​이번 훌라후프 이벤트는, 오래돌리기, 갯수 많이 돌리기,  4인1조를 정해 훌라후프 통과 하기 등 다양한 방식으로 진행 되었습니다. 우승자에게는 여름 선물로 최고인 아쿠아월드 무료 입장권 !! 두둥~ ​몇개의 훌라후푸가 돌아가고 있는건지 사진으로 봐도 잘 확인이 안되네요​그동안 갈고 닦은 실력을 맘껏 뽑내고 있습니다. 구경하는 다른 가족들도 감탄을 금치 못하였다는 .. !! 최고최고 !  날씬한 몸매의 비결은 바로바로 훌라후프 돌리기? 모두가 함께 참여한 이 시간을 통하여 몸도 튼튼 마음도 튼튼 ! 웃음이 끊기지 않는 특별한 이벤트 였습니다.     다음은 요즘 한창 TV 마.리.텔에서 이은결님의 마술쇼로 다시한번 주목받고 있는 , 마술사 루팡이 진행하는 체험형 매직쇼 입니다.  모두가 약속이라도 한 듯 숨죽이며 지켜보고 있는 루팡의 마술쇼 ~! 마술은 늘 볼때마다 신기하고 궁금하지만, 그 방법을 끝까지 파헤쳐 알고 싶진 않아요 그냥 이렇게 모르고 놀라는 것이 더 재밌지 않나요 ^^? 체험형 마술쇼라는 이름에 걸맞게, 꼬마 손님을 초대해 함께 마술의 세계에 빠져 봅니다.많은 분들이 두런두런 둘러 앉아 한 여름밤이 마술의 세계에 흠~뻑 취해 있는 것 같죠? 마술사 루팡과 함께하는 체험형 마술쇼  !!대명리조트 경주를 방문하시는 분들은 날짜를 잘 맞춰 꼭 한번 함께 구경해 보시길 추천해 드립니다.  야외광장 B.B.Q  화채만들기도 하고, 열심히 훌라후프도 돌리고, 신기한 마술쇼 구경도 하다보니 배꼽시계가 꼬르륵 ~꼬르륵 울리기 시작합니다.  여행에 빠질 수 없는 맛있는 음식으로 힐링하기 ~ !이런날, 이런기분 일찍 숙소로 들어가서 늘 먹던 음식을 해먹는건 여행에 대한 예의(?) 가 아니죠 !  기름기는 쫘악~ 빠지고 노릇노릇 맛있게 익어가는 이 비쥬얼을 보시고도 그냥 지나칠 분들 계시나요 ^ㅡ^?   ​육해공이 한 자리에 !!!!! 어떤 음식에 가장 눈이 먼저 가시나요? 전 통통하게 익은 가리비를 마음속으로 찜- 해 놓았답니다. 건강과 비쥬얼을 동시에 생각한 몸에 좋은 가니쉬 ! 알록달록 당근과 고추도 보이구요 이 외에도 단호박, 마늘 등 푸짐하게 준비되어 있습니다  푸짐하게 준비된 A 와 B 셋트 !오손도손 가족들이 둘러 앉아 어른들은 시원~한 맥주 한모금에 아이들은 톡 쏘는 탄산음료 한잔에 휴가의 기분을 100% 아니 200% 만끽하기에 더할나위 없는 셋트입니다.   이런 흥겨운 자리에 음악이 빠지면 또 섭섭하겠죠?대명리조트 경주에서는 날짜에 따라 각기 다른 분위기의 라이브 공연이 펼쳐 집니다.  쿵짝 쿵짝 흥겨운 통기타 반주에 맞춰 7080 세대의 감성을 건들는 The Sky 통기타 라이브는 잔잔한 음악은 물론, 신나는 분위기로 리믹스 연주도 가능하여 입맛에 맞게 분위기를 넘나들어 듣는재미가 솔솔 하답니다. 또한 즉석에서 신청곡을 받아 연주도 가능하니, 주저 마시고 마구마구 신청해 주세요 ~  다음은 꼭 동화속에서 나온 듯한 작고 귀여운 가수 '아라지오' 의 라이브 공연 입니다.아프리카 BJ로도 활동하고 있는 아라지오의 상큼한 공연에 어른들은 어깨를 들썩이며 자리에서 일어나들썩들썩 함께 춤도 추며 그간의 스트레스를 확~ 날려 버렸답니다.  어서와 - 이런 분위기는 처음이지    대명리조트 경주에서한여름 밤의 꿀 처럼 달콤하고 사랑스러운 여름휴가 보내시길 바라겠습니다.   청주 분평동에 위치한 전자랜드 분평점이, 프리미엄 체험형 매장 '전자랜드파워센터 분평점'으로 새롭게 인사드립니다! 7월 22일(목) GRAND OPEN! 전자제품은 오픈매장이 가장 합리적이라는 사실, 알고 계시죠? 얼마나 다양한 혜택이 기다리고 있는지 함께 살펴 볼까요?  전자랜드파워센터 분평점충청북도 청주시 서원구 1순환로 1105 전자랜드파워센터 분평점 오픈 혜택 ①선착순 한정 역대급 초특가 이벤트!전자랜드파워센터 분평점만의 초특급 선착순 이벤트! 선풍기와 자전거를 100원에 GET 할 수 있는 찬스인데요. 전자레인지와 쌀, 전기포트 등 꼭 필요한 꿀템을 100원에 구매할 수 있는 기회이니, 날짜와 시간을 꼭꼭 확인하시고 득템하시길 바랍니다. 한정수량 이벤트인 만큼 조금 서둘러주셔야 한다는 것, 잊지 마세요~ 전자랜드파워센터 분평점 오픈 혜택②경품&이벤트가 가득! 오픈기념 특별이벤트다양한 경품과 이벤트가 준비되어 있는 전자랜드파워센터 분평점! 100% 당첨되는 럭키볼 이벤트부터 고객님들께서 입맛대로 참여 가능한 선풍기 조립이벤트, 훌라후프 대회, OX퀴즈 이벤트가 준비되어 있는데요. 경품과 상품이 모두 푸짐하게 준비되어 있으니, 참여 한 번 해보시길 바랍니다!  문자만 보내도 100% 당첨되는 이벤트도 준비되어 있는데요. 전자랜드파워센터 분평점으로 오픈 축하 메시지를 보내면 배스킨라빈스 아이스크림 또는 스타벅스 아메리카노를 랜덤으로 드립니다. 자유롭게 참여해주세요~  전자랜드파워센터 분평점 오픈 혜택③득템찬스! 오픈기념 가전제품 특별가전자랜드파워센터 분평점 오픈 혜택③득템찬스! 오픈기념 가전제품 특별가오픈 매장에서 사은품 혜택을 빼놓을 수가 없죠~ 다양한 오픈 특별 사은품이 준비되어 있는데요. 삼성전자와 LG전자 등 브랜드별 사은품은 물론, 전자랜드파워센터 분평점만의 특별 사은품도 준비되어 있습니다. 많은 혜택 누리면서 구매하시길 바랄게요~ 7월 22일(목) 전자랜드파워센터 분평점에서 만나요!전자랜드파워센터 분평점충청북도 청주시 서원구 1순환로 1105 ​ 진놀이의 변형​<준비>두 팀으로 나눈다. 배구코트 양쪽 엔드라인에 콘 6개씩 둔다. 양 진영의 중앙에 훌라후프 2개를 둔다. ​<목표>상대 진영의 콘을 가져온다. ​<규칙>상대진영에 넘어가서 잡히면 훌라후프 감옥에 갇힌다. 감옥에 있는 친구를 같은 편이 터치하면 감옥 안의 모두가 풀려난다. 감옥에서 풀려난 친구는 천사의 날개짓을 하며 자기 진영으로 돌아온 후 다시 경기에 참여한다. 상대를 피해 콘을 가져오는 친구는 경기장 바깥으로 돌아와서 자기편 엔드라인에 콘을 세워두고 다시 경기에 참여한다. ​<승패>일정시간동안 시합을해서 콘을 많이 가져온 팀이 승리  열정기백쌤 유튜브에서 보고 알게 된 놀이https://youtu.be/o61XcxeDzjA <아이디어>콘 안에 폭탄을 숨겨 놓는다스파이 역할을 부여한다. 처음에 2명 들어가있고 30초마다 한 명씩 들어간다​오늘은 3번째 아이디어를 적용했다. 내일 체육에는 또다른 규칙을 적용해봐야겠다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  10월 25일 잘자란아이의 운동회    강서구의 한 공원에서 가족 모두가 함께 하는 운동회 진행되었습니다.     공원의 특성상 주민여러분의 민원이 들어오기 좋은 곳이더군요..      시작도 하기 전에 한 할아버지께서 어디서 허가 받고 하는 행사냐며 허가증 가져오라고 마구 뭐라하시네요    원장님께서 허가 받으셨다했으니.. 원장님을 기다리는 수 밖에요....        허가증이 있다 할 지라도 어르신과 마찰이 생기면 아무래도 진행상 어려움이 있겠다 싶어..     극진히!!? 모셨지요..     묻는 질문에 성실해 답해드리고..     우리는 아이들 가르치는 선생님들이라 소개도 드리고..     어르신께서 의문스러운 것을 해결해 드리기 전에는     세팅을 하지 않겠다고 다짐도 하고..     그렇게 시간이 조금 흐르니...     어르신도 조금은 부드럽게 행사목적이나 대상을 물어보시더군요...     그렇게 허가증 보여드리고.. 웃으며 시작할 수 있었습니다.    마이크 소리는 최대한 줄여서..     우여곡절 끝에. 성화의 불이 오릅니다.     ■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□   이번 2014년 잘자란 아이 운동회의 첫번째 특징... ㅋ성화봉송을 명품 아우디 차량으로 시작하지요.. 그저 가볍게 미소짓고 시작할 수 있는 이벤트지만.. 뭐 나름 성공적이네요     정정당당한 대결을 약속하는 선수대표 선서.. 친구들도 또 아버님도.. 아주 진지합니다.엄마아빠가 반칙을 해도 절대 따라하지 않겠다는 우리 친구들..    신나는 킥보드 레이싱으로 첫번째 게임이 시작됩니다. 방향을 바꾸는 일도 발을 굴러 앞으로 가는 것도 쉽지 않지만.. 화끈한 레이싱으로 온 가족들썩이게 만드네요    친구들의 응원이 한창입니다.자세히 보면.. 선생님들만 피켓들고 계시고 아이들은 게임에 집중하는 듯..ㅋ    부부게임입니다.부부가 서로 발을 묶고 한팀에 3~4부부씩 함께 모두 발을 묶습니다.반환점까지 달려가서는 부부끼리만 2인3각으로 돌아오면 됩니다.(다른 부부와 묶을 발 줄을 뜯어내고..)꼴찌가 있는 팀이 지는 경기입니다.부부의 호흡이 중요한 경기지요..   2부에 진행되었던.. 긴줄넘기.. 순서를 정하고 긴줄넘기 시작됩니다. 너무 높이 뛰신분.. 다리가 걸리시는 분.. 잘 나온 사진이네요..ㅋ  전통의 파도타기 경주... 위로 달린 아이들이 아래로 돌아오는...부모님께서 아이들이 나아갈 세상에 큰 다리가 되어주셨네요   아버님께서 날려주시는 하트뿅뿅 하트공을 벨크로 가방과 벨크로 글러브로 받아내면 됩니다.시간안에 많이 받아내야 하는 중요한 경기.. 어머님들의 경기인 만큼.. 반칙과 편법이 여기저기서 자행됩니다. ㅋㅋ그래서 더 즐거웠네요   친구들의 줄다리기... 한두명의 파워가 경기를 지배합니다.    미션 릴레이... 휴지를 풀고 헤딩으로 10번 튕기고 훌라후프를 돌리고 오고디스크를 5사람이 함께 한번씩 튕기고 윷을 던저 두개의 윷이 같은 모양이 나오고병을 세우면 되는 ... 누가 먼저 마무리 지었을까요    언니오빠들이 참여하는 미션 훌라후프 경기도 있었구요      시어머니와 며느리.. 장인과 사위등... 2대가 함께하는 경기 역시 많은 이야기거리가 있었네요..ㅋ       50m 달리기 최종주자 두명입니다. ㅋㅋㅋ어디로 갈지 모르는 시한폭탄같은 친구들이 승부를 결정짓는 중요한 역할을 하게됩니다.ㅋㅋ 마지막 운동회의 백미 계주까지.... 사고없이 즐겁고 이야기 가득한 운동회 잘 마무리 되었네요. 함께 해주신 모든분들 정말 감사합니다.       [가을축제]주민과 함께하는  양주2동 야호 페스티벌 함께해요   올해 두번째로 열린 지역주민을 위한 주민화합, 체육, 문화, 예술행사 양주2동 야호페스티벌  날씨가 화창하다 못해 뜨거웠던 지역축제의 장에 다녀왔어요.   축제일정은 10월 11일(토) ~ 10월 12일(일) 오늘까지!!시간은 9시부터 6시 30분  하늘물공원과 나리공원일대에서 다양한 행사와 체험, 주민자치센터 프로그램 발표회는 물론 초청공연과 축하공연으로 진행되고 있으니 서둘러 양주2동 야호페스티벌로 달려가보아요 ^0^          어제 첫번째 순서로 신바람 건강체조 경연대회가 있었어요.  참여하신 연령대는 50~70대분들....  부지런하신 어르신들은 역시 건강 챙기는데도 소홀하지 않으시더라구요~ 매일아침 신나는 음악에 맞춰 체조하셨던 실력을 맘껏! 뽑낼 수 있는 건강이 넘치는 헬스타임이였어요.            양주2동 주민센터 직원들도 다같이 건강체조 ^^  저도 리듬을 타며 궁딩이를 실룩실룩~ 팔을 쭉쭉~ 뻗어가며 건강체조 함께 했지요.                본부석에서는 행운권 배부와 함께 커피와 물을 나눠주셨어요.         저도.... 행운권 한장 받아들고! 오늘의 행운을 빌었답니다.   그러나... 결국 행운권은 다른 아주머니에게 드림하고 왔지요 ^^ 작은 경품이라도 타셨길....         지역주민과 함께하는 축제인 만큼 주민들과 나눌 수 있고 즐길 수 있는 명랑운동회와 각종 스타킹 대회가 있었는데요~ 첫번째 경연은 훌라후프 돌리기  초,중,고생 / 여자 / 남자로 나눠 현장에서 바로 참여하는 대회였어요.        훌라후프 돌리기에는 여러가지 미션이 주어졌는데요~ 제자리에서 오래 돌리기코끼리코하고 돌리기훌라후프 두개로 돌리기등 여러 미션에서 최종 남아있는 분이 우승!!     여자부문에서.... 저도 참여했답니다. ^^  훌라후프 돌려본지 너무 오래되서 일단 한번 돌려나 보자~~하고 참여했는데요. 잘~~ 돌리다가 코리끼로 반대로하기에서 그만 ㅡ.ㅡ 훌라후프를 떨어트렸답니다.  상품이 쌀이였는데 말입니다.         최종 우승자에게 돌아간.... 10kg 양주 임꺽정쌀  이분이 무지 많이 부러웠답니다. ^^  주부가 되고 보니 그 어떤 경품보다 쌀이 최고더라구요~          훌라후프 대회가 끝나자 뾰로롱~하고 나타난 귀여운 곰돌이 푸우~ 이리 더운날  저안에서 얼마나 더울까~ 생각하니 맘이 짠짠 ㅡ.ㅡ 그래도 아이들은 푸우 뒤를 졸졸졸 따라다니며 계속 탈을 벗어달라며 ^^  저도 덩달아 따라 다니면 아이들과 배꼽잡고 웃었답니다.         페스티벌에서 빠질 수 없는 다양한 체험프로그램도 준비되어 있었어요.  그 중에서 나만의 인형고리 만들기 체험은 아이들에게 인기가 많았는데요~  아무것도 그려져 있지 않은 토끼인형고리에 네임팬을 이용해서 자신만의 색깔로 예쁘게 토끼인형을 완성하면 끝!         고사리같은 손으로 알록달록 자신만의 토끼인형을 완성하고 좋아하는 어린이들......  자신이 그려놓은 토끼인형을 보고 어찌나 좋아하던지한번에 여러개 하는 학생들도 있더라구요~^^         그리고 체험에서 빠질 수 없는 페이스페인팅  오늘만큼은 나도 멋쟁이~~^^ 라는 표정으로 얼굴과 손등에 멋진 그림이 그려지길 기다리는 아이들의 표정이 무지 진지해보이죠?       아앙~~ 귀요미 ^^ 작디 작은 손으로 자신의 손보다 더~~~ 작은 비즈를 손에 들고 실에 꿰는 모습이 어찌나 진지하던지^^아이들이 선생님의 지도에 따라 비즈팔찌 만드는 모습을 보니 너무 사랑스러웠어요.          비즈공예체험 옆에는 가훈써주기 부스가 마련되어 있었어요. 행사장을 찾는 분들에게 가훈을 써드리는 참 좋은 코너! 저도 캘리그라피를 부지런히 연습해서 행사때 이렇게 가훈이나 사랑의 메세지 써드리는 봉사하고 싶어요.   그날을 위해......... 더 열심히 연습해볼게요~       줄이.... 줄이 어머어마하게 길었던!고소하고 말랑말랑한 떡만들고 맛보는 맛있는부스  아이들도 어른들도 저마다 떡매치기를 하며 떡만들기 체험에 함께했답니다.  떡만드는 순서는 물론 즉석에서 만들어진 떡에 콩가루를 발라 인절미로 승화시킨~~^^  고소한 향이 폴폴 풍기는 맛있는 체험부스였어요.          인절미 맛보기 부스에 이어 늘어진 무료 시식부스!! 바로~ 동아식품에서 제공하는 무료팥빙수 부스였는데요~날이 더워 그런지 달달하고 시원하고 맛난 팥빙수도 사람들에게 인기가 많았어요.        그리고 양주시 소상공인회 소치는 아이에서는 갈비시식을....  어디서 이렇게 맛난 고기냄새가 나나~~ 했더니 소치는 아이에서 나오셔서 직접 갈비를 구워서 주민들에게 제공하고 계셨어요.  이 또한 무료 ^^  줄을 서려고 했지만 줄이 너무 길어서 고기 못먹고 돌아셨답니다.            코끝만 자극시키고 슬슬 점심시간이 되어가자 주민화합을 위한 명령운동회 및 O,X 퀴즈 스타~트!!          이번 페스티벌을 주관하고 주최한 양주2동 동장님과 양주2동 체육회 회장님의 팔씨름대회 ^^  O,X 문제가 바로 이 두분중에 어떤분이 우승할지 맞추는 문제였어요.  저를 비롯한 대부분들의 참여자분들은 체육회장님 쪽에 줄을 섰지요~ 결과는 양주2동 체육회장님의 승리!!    역시........ 체육하신분이라 힘이 남다르시더라구요~ ^^           계속 이어지는 주민자치센터 회원들의 장기자랑이 이어졌답니다.  시작하신지 얼마 되지 않으셨다고 했는데 무대매너는 물론 난타실력이 초보같지 않으셨어요 ^^           페스티벌에서 빠질 수 없는 화려한 무대! 벨리댄스 공연도 볼 수 있었는데요~  야리야리~~ 유연한 몸으로 화려한 공연을 펼친 벨리댄스분들의 댄스는 보면 넋이 나가요 ^^          그리고 멋진 춤을 뽐내주셔서 큰 박수를 받은 방송댄스!!  몸치인 저에겐 이분들이 그져 부러울 따름입니다.  저도 춤을 잘~ 하고 싶어요. 리듬도 잘타고 ^^              양주2동 학교 대상으로 열린 줄넘기 경연대회   긴장을 했는지.. 아이들의 표정은 진지 ^^ 관중들에게 가장 인기가 많았던 대회였어요~ 음악에 맞춰 줄넘기 묘기를 선사한 아이들에게 뜨거운 박수가 이어졌답니다.      ㄱ         그리고 추억의 오재미 던지기 게임  청팀, 백팀으로 나눠 높게 매달린 바구니속에 오재미를 더 많이 담는 팀이 우승하는 게임인데요~남녀노소 가리지 않고 모두가 한팀이 되어 게임하는 모습을 보니 어릴적 가을운동회가 생각나더라구요~  오재미로 박터트리고...... 점심먹는 시간 ^^  그때 추억이 새록새록 떠올랐던 시간이였어요.              뜨거운 햇볕에도 모두 다 함께 했던 시간 양주2동 주민화합 명랑운동회 ^^  어르신과 아이들의 참여율이 가장 높았어요.  한팀! 한마음이 느껴지는 즐거운 시간이였답니다.                 곰돌이 푸우에 이어 어디선가 나타난 포순이 포돌이 캐릭터인형 ^^  역시나 아이들에게 인기를 한몸에 받았답니다.                  그리고 주민노래자랑도 열렸는데요.  양주2동에도 노래 잘하시는 분들이 많으시더라구요~ 흥이있고 멋이있는 양주시에 알고보면 노래면 노래~ 춤이면 춤!  실력 좋으신 분들이 많으신 것 같아요 ^^       ㄴ     햇살이 뜨거운 날이였지만 그늘을 벗삼아~ 햇살을 벗삼아 양주2동 페스티벌을 즐기는 분들이 많으셨어요.   양주2동 페스티벌은 오늘도 계속 이어지고 있으니 화창한 가을날에 어디갈까 고민되시는 분들 ^^  양주2동 페스티벌에 가셔서 멋진 공연과 프로그램 함께 즐기시면 어떨까요? 지금 바~~로 하늘물공원으로 오세요~^0^    지금까지 양주시블로그서포터즈 SUMIJOA였습니다.   SUMIJOA 블로기 방문하기 : http://blog.naver.com/tnalalstn              춘천봉의중학교   실내체육관 입구 계단   실내체육관 현관   봉의중학교 실내체육관 모습 ​   토미 들고 달리는 정음   잘 뛴다 지난 일요일에는 우리 가족이 다니는 춘천그리스도의 교회에서 진행한 전교인 체육대회가 있었습니다. 남양주에 사는 우리 가족이 특별한 일이 없으면 매주 춘천에 있는 교회에 다니게 된 것은 아내의 영향이 큽니다. 아내의 가족은 강원도 대기리에 거주할 때부터 그리스도의 교회를 다녔고 춘천에 와서도 춘천그리스도의 교회에 몸담게 되었습니다. 2014년 결혼을 하고 나 역시 함께 교회를 다니게 되었습니다. 춘천그리스도의 교회는 강원대학교 후문 부근에 있는 교회로 52년의 역사를 가진 중견 교회입니다. 처음 교회에 갔을 때 그 가족적이고 묘한 분위기가 마음을 설레게 했습니다. 매년 5월이 되면 가정의 달을 맞아 산으로 산행을 가고 인근 학교를 빌려 전교인 체육대회를 합니다. 산행은 몇 번 참여한 적이 있으나 체육대회는 이번이 처음이었습니다. ​​매주 일요일 아이와 함께 춘천교회를 가면 예측하지 못한 변수가 많이 생깁니다. 어느 때는 춘천 학원에서 수업을 하느라 교회 행사에 참여를 하지 못했고 어느 때는 아이가 아프거나 상태가 좋지 않거나 혹은 너무 졸려서 떼를 써서 교회에 오래 머물러 있지 못하고 집으로 향하곤 했습니다. 그리고 무엇보다도 우리를 가장 괴롭혔던 것은 바로 교통사정입니다. 춘천이나 강원도 바닷가를 방문하고 수도권 집으로 향하는 사람들은 생각보다 훨씬 더 많았습니다. 어떤 휴일이 되거나 휴일이 꼭 아니어도 일반적인 주일에도 차는 종종 막혔습니다. 그래서 그 교통체증이 일어나는 시간을 피해서 길을 나서면 역시 주일 저녁에 있는 교회의 행사에 참석하지 못하는 경우가 많이 있었습니다. ​​작년까지 체육대회도 이러저런 이유로 참석을 하지 못했는데 이번 해에는 아주 가까운 봉의중학교 실내체육관을 빌려서 진행을 하게 되었습니다. 체육대회에 참여할 때는 일단 어느 정도 체육에 적합한 기술과 체력이 있어야 되겠구나 편견을 가지고 있었습니다. 그러나 이번에 체육대회에 참여하면서 그간 가졌던 생각이 얼마나 짧았는지를 여실히 깨달았습니다. 그 이유는 아래와 같습니다.​​우선 젊음을 요하는 종목이 별로 없습니다. 성별을 필요로 하는 종목도 없습니다. 예를들어 여자들은 제기차기를 하고 남자들은 훌라후프로 2분을 버티는 식입니다. 또한 젓가락으로 탁구공 나르기나 풍선을 발에 묶고 터뜨리기 그리고 왕을 정하고 하는 피구경기, 마지막으로 12명이 이어서 달리는 경기 등의 종목입니다. 중간에 흥을 돋우는 장기자랑과 행운권 추첨이 들어있습니다. ​​지금까지 살아오면서 이어달리기를 해본 적이 중학교 이후로는 없었습니다. 그 이유는 늘 나보다 달리기를 잘 뛰는 사람이 있어서 였습니다. 그렇다고 뒤로 달리는 것처럼 느리거나 하지는 않았지만 모든 이의 시선을 한 몸에 받으며 결승점을 향해 미친듯이 달려가는 이어달리기의 마지막 주자는 해 본 적도 없고 해 볼 마음도 없었습니다. 그러나 아기자기한 교회의 체육대회는 달랐습니다. ​​또 체육대회에 참석한 모든 인원이 50명 정도 입니다. 그 인원에는 한 살 아기부터 80세 어르신까지 모두 포함된 인원입니다. 내 또래의 젊은 분들은 손가락으로 헤아릴 정도이고 남성과 여성의 비율도 여성의 비율이 훨씬 높았습니다. 그러니 모든 교인이 참여하는 체육대회에는 족구나 배구 등 구기 종목은 처음부터 제외될 수 밖에 없고 한 분의 낙오도 없이 모든 분이 즐길 수 있는 아이템을 찾느라 골몰해야 했습니다. 그 덕분에 일부 건장한 청년에 의해 체육대회의 승패가 좌지우지 되는 싱거운 체육대회가 아니라 남녀노소 누구나 한 번은 종목에 참여하는 뜻깊은 체육대회가 되었던 것입니다. 거기다가 올해는 지금까지와 다르게 실내 체육관을 빌렸습니다. 춘천 봉의중학교 실내체육관은 크기도 아담하고 바닥도 너무 딱딱하지도 않았습니다. 거기다가 에어컨과 대형선풍기도 4대나 갖추어져 있어서 쾌적한 환경에서 열심히 행사에 전념할 수 있었습니다. ​​세상에 참 많은 교회들이 있고 그 교회 중에는 너무나 큰 교회들도 많이 있습니다. 하지만 우리 춘천그리스도교회는 온 식구들이 서로를 잘 알 정도로 작은 교회입니다. 이 교회에 오면서 항상 들었던 생각이 있었는데 예수님이 살아계실 때 꿈꾸셨던 작고 소박하고 따뜻한 교회가 바로 이곳이 아닌가 생각할 정도로 마음을 푸근하게 만드는 교회입니다. 이 곳에서는 누구 하나 많이 가졌다고 뽐내지 않고 누구 하나 잘나고 잘생겼다고 또 자기자식이 잘났다고 자랑하시는 분도 없습니다. 그저 신앙의 그늘 아래에 누가 더 따뜻하고 누가 더 포근한가 내기라도 하듯이 모든 분들이 저마다 가족을 대하듯이 서로를 아낍니다. 그래서 춘천 그리스도의 교회에 가면 마음이 편안하고 진짜 집에 온 것 같은 느낌이 듭니다. 지금 현재 큰지 작은지를 떠나서 마음으로는 속세의 큰 교회들처럼 커지지 않았으면 하는 바램도 있습니다. 재정적으로 어려움을 겪기야 하겠지만 그 손해보다는 가족같이 서로를 아끼는 마음이 훨씬 더 값지고 소중하다고 생각합니다. ​​전교인 체육대회를 지나며 어린이부터 어르신까지 모두가 하나가 되어 앞장서서 열심히 체육대회에 참여하는 것을 보며 왠만하면 빠지려했던 내 마음이 부끄러움을 갖게 되었습니다. 체육대회에 참여한다는 것은 근육자랑도 스피도 자랑도 아니며 그냥 서로가 끈끈해지는 행사이며 억지로 등 떠밀지 않고 진정으로 교회를 사랑하고 교회의 식구들을 아끼고 사랑하는 마음을 드러내는 일이었습니다. ​​그래서 앞으로는 교회에서 하는 여러가지 행사에 즐겁고 기꺼운 마음으로 열심히 참여하기로 마음을 먹었습니다. 어쩔 수 없는 경우야 그렇다쳐도 지금까지 교회를 다니며 가졌던 마음보다는 훨씬 더 적극적으로 참여할 것입니다. ​지금까지 겉만 몸담고 있던 교회를 진심으로 섬기고 아끼는 마음을 갖게 되어 감사드립니다. 체육대회에 한 사람도 다치지 않고 모두가 기쁘고 즐겁고 행복한 시간을 갖게 하여 주셔서 감사드립니다. 앞으로도 작지만 알찬 우리 교회를 늘 아끼고 보듬어주셔서 감사드리며 52년 동안 굳건하게 자리를 지켜온 우리 춘천그리스도의 교회가 앞으로도 영원히 존속하는 아름답고 따뜻한 교회가 되게 하여 주시기를 기도드립니다. 아멘.​​​​​​​​​​#춘천그리스도의교회#조영호목사#하용수목사#춘천교회#봉의중학교#봉의중학교실내체육관#교회체육대회 홍성군은 11월 4일 오전 10시 30분 홍주문화체육센터에서 제9회 홍성군 어머니 생활체육대회를 개최했습니다. 홍성군생활체육회(회장 김석환 홍성군수)가 주최·주관한 이번 행사는 생활체육활동에서 상대적으로 소외괸 여성들의 참여기회를 확대해, 여성의 사회참여의식을 높이고 건강증진과 건전한 여가활동의 기회를 제공하고자 마련됐습니다.이날 행사에서는 11개 단체 6백여명이 참여한 가운데, 훌라후프, 단체제기차기, 단체줄넘기, 2인3각 경기 등의 체육행사를 통해 실력을 겨루고, 장기자랑으로 흥겨움을 더하기도 했습니다. 이날 개회식에 참석한 김석환 홍성군수는 “이번 대회는 어머니들이 다양한 생활체 육활동에 직접 참여함으로써 건전한 여가선용을 통해 개인의 삶의 질을 향상시키고, 여성 들의 화합과 결속을 통하여 활기찬 사회구현에 그 의미가 있다”며 “오늘 하루 마음껏 뛰고 즐기며 서로간의 친목과 우의를 더욱 돈독히 하는 유익한 시간이 되길 바란다”고 전했습니다.  ​안녕하세요. 우리 삶에 꼭 필요한 서비스를 만드는 민앤지 매니저S입니다.​"집콕라이프" 이제는 더이상 생소한 단어가 아닌 우리의 일상이 되었는데요, 코로나19의 장기화로 인해 집에서 즐기는 홈카페, 홈가드닝, 홈트레이닝, 홈러닝 등 다양한 집콕 라이프를 통해 헬스클럽 보다는 홈트나 조깅을, 극장 대신 넷플릭스나 웨이브를, 도서관이나 대형서점 보다는 스마트 기기를 통한 밀리의 서재, 리디북스 등 답답한 일상에서 자기만의 행복과 건강을 찾는 분들이 늘어가고 있습니다.​오늘은 집에서 즐기는 나만의 홈트! "살찐자"에서 벗어날 수 있는 다양한 디지털 피트니스 컨텐츠에 대해 알아보겠습니다.​ 홈트 디지털 컨텐츠 추천1) 땅끄부부 (채널명: Thankyou BUBU) ​30대 중반의 평범한 부부가 함께 운영하는 다이어트 운동(홈트레이닝) 유튜브 채널인데요. 2014년 11월 3일 '땅끄의 땅땅한 세상'이라는 이름의 네이버 블로그를 시작으로, 2016년에 유튜브도 시작하며 운동과 다이어트 관련 게시물 및 영상을 꾸준하게 제작하고 있습니다. ​땅끄부부는 홈트 하면 생각나는 유튜브 채널입니다. 구독자 246만명을 보유하고 있으며, 칼소폭(칼로리 소모 폭탄운동) 시리즈 등을 통해 강도에 따른 운동을 즐길 수 있도록 만들어졌습니다.​※ 추천 이유- 시간 타이머 기능/타이머가 나오게 되어 [조금만 더...]라는 마음가짐을 욕심 낼 수 있습니다.- 운동시작 전 구성이 나오며 몇 세트를 진행하게 될지 순서가 나옵니다.- 운동 도중에도 다음 화면이 하단에 나와서 마음의 준비가 가능합니다.- 운동시간이 없을 때 하기 좋은 5분, 10분 짧은 운동 가능하며,- 각 부위별 운동이 가능합니다.​​2) 클로이 팅(Chloe Ting) ​해외에서 핫한 클로이 팅의 2주 챌린지! 클로이 팅은 760만 명을 보유한 유명한 피트니스 유튜버입니다.​클로이 팅의 솔루션은 많은 후기 영상들을 보며 할 수 있다는 용기를 얻는 다는 점과 홈트이지만 고강도 프로그램을 할 수 있다는 점에서 SNS 세상에서 인기를 끌고 있습니다.​※추천 이유- 2주 복근운동으로 2주 동안 짧은 기간이지만 따라하면 축처진 복근탄력을 올려줄 수 있습니다.- 주차별 프로그램이 준비되어 있어 2주, 3주, 5주 원하는 프로그램 선택 가능합니다.- 다음 동작 미리보기가 하단에 나오며,- SNS 후기들이 많아서 자극이 되어 운동에 도움이 됩니다.​​3) 다노TV(Dano TV) ​날씬한 몸과 건강한 마음을 갖고 싶다면 다노TV! 구독자 687만명의 다노티비는 20Kg 이상 늘어난 체중을 홈트를 통해 다이어트에 성공한 다노코치가 운영하는 유튜브 채널로 얼굴 붓기 빼는 셀프 마사지 등 다양한 부위별 운동이 들어 있습니다.​※추천 이유- 전신운동과 스트레칭 등 다양한 분량의 운동.- 깔끔한 편집으로 눈에 쏙쏙 들어오는 동작.- 골반교정 스트레칭으로 몸매교정.- 숙면을 위한 스트레칭.- 다이어트 이외에 건강한 몸을 위한 정보가 가득.​​4) 살빼남 ​구독자 609만명을 지니고 있는 살빼남은 다이어트 한의사로 경희대학교 한의학과 졸업한 한의사 선생님이 다이어트에 대한 궁금증을 해결하는 방식으로 유튜브를 운영하고 있어서 가성비 좋은 운동 등도 소개하고 있습니다.​※추천 이유- 살덜찌는 디저트 소개.- 다이어트 정체기 해결.- 다이어트에 도움되는 건강상식.- 다이어트에 대한 궁금증 해결.​ 스마트한 홈 트레이닝 기구 추천​AI, 빅데이터 등 4차 산업 기반 기술이 빠르게 발전하면서 이를 기반으로 한 디지털 피트니스 시장 또한 가파른 성장세를 보이고 있는데요. 사용자의 생체정보에 맞춘 운동프로그램을 제공하고 스마트폰과 첨단기술이 접목된 헬스기기가 우리 일상 속으로 들어오고 있습니다.​1) 스마트 덤벨 무브벨 무브벨의 가장 큰 장점은 언제 어디서나 간편하게 피트니스 운동을 할 수 있다는 점인데요. 넓은 공간이 필요하지 않으며 단지 무브벨만 있으면 운동이 가능하기 때문에 시간과 장소의 구애를 받지 않습니다.​스마트폰의 전용앱을 통해 기간에 따른 운동량을 확인할 수 있고 또 기록 공유가 가능하며, 180 mAh의 배터리를 내장하고 있어 30분 동안 충전 시 300분 동안 사용이 가능하며 3가지 색상 중에 선택할 수 있습니다. 또한 무게는 0.5 Kg, 0.75 Kg, 1 Kg으로 조정이 가능하여 나이와 신체 조건에 따라 선택이 가능합니다.​​2) 스마트 훌라후프 브이후프(VHOOP) 복부지방을 불태우는 훌라후프! 브이후프는 그저 돌리기만 했던 훌라후프에 스마트함을 더한 제품인데요.  좌우 회전 수, 운동시간, 칼로리 기록할 수 있고, 사용자의 운동량을 확인하고, 알림기능을 통해 운동의 동기부여를 제공합니다. 또한 브이후프 사용자들의 세계 순위 및 운동량을 확인할 수 있는데요. 챌린지의 경쟁 시스템을 통해 나태해지기 쉽고 지루해지기 쉬운 운동을 효율적으로 재미있게 할 수 있도록 도와줍니다.​​3) Mirror사 Mirror 피트니스용 스마트 미러로 미러를 통해 자신이 원하는 클래스에 참여할 수 있고, 동시에 운동하는 자신의 모습도 확인 가능한데요. 미러를 통해 집에서 헬스클럽 선생님들이 하는 수업을 똑같이 보고 따라할 수 있도록 했습니다. 현재 복싱, 필라테스, 요가, 유산소 운동, 근력운동, 발레 등 매우 다양한 수업을 제공하고 있습니다.​​4) 닌텐도 스위치 링피트 어드벤처 닌텐도 스위치 링피트 어드벤처는 TV화면을 보면서 1:1 코칭처럼 다이어트 트레이닝을 받을 수 있으며 게임하듯이 운동을 즐길 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있습니다. 첫 조작 시 튜토리얼이 나와서 조작법이 용이하며 게임을 하면서 즐기는 운동이다 보니 자신도 모르게 한계치를 넘어 운동량을 조금 더 많이 할 수 있다는 장점과 매일 성공치를 갱신한다는 승부욕도 발동할 수 있습니다.​홈트의 경우에는 누군가의 자극이 없이 혼자 해야 하는 운동이기에 중간에 포기하는 경우가 많이 있습니다. 링피트 어드벤처는 아이들과 함께 게임을 하듯 즐기면서 한다면 보다 더 열심히 할 수 있을 것입니다.​​ ​코로나19의 장기화되면서 디지털 홈 피트니스 전성시대가 시작되었습니다. 실내에서 대부분의 생활을 해야하기 때문에 운동량이 부족해기 쉬운데요, 나에게 맞는 디지털 홈 피트니스를 통해 내 건강을 한번 더 챙겨보면 어떨까요?​​​  ​   ﻿​문화예술교육을 통한 영명 꿈과 끼에 물들기 초청 한효익 마술사단 마술공연    "안동영명학교"﻿​지적장애학생들에게 특수교육을 통하여 사회적응력을 높이고, 장애극복의 강인한 의지를 함양하여 자립생활을 영위할 수 있는 능력을 기르는데 있다. 초,중등교육법과 장애인등에 대한 특수교육법에 의거하여 지적장애학생들에게 유치원, 초등학교, 중학교, 고등학교, 전공과에 준한 교육을 제공하여 일상생활에 필요한 자주적인 생활능력을 향상시켜, 생활안정과 사회참여에 기여함을 목적으로 한다.   ​﻿11월 14일 한효익 마술사단이 영명학교를 다녀왔습니다.이날은 영명학교의 학생들이그동안 연습하고 준비한 공연들을 가족,부모님,주위의 이웃들에게보여드리는 날이었습니다.이날 한효익 마술사단도 초청이 되어서 공연을 다녀왓습니다.이날공연은 최윤수 마술사님과 김미지마술사님께서 해주셨습니다~오늘은 또 어떤 공연이 펼쳐졌고,어떤 관객이 있었을까요~ ?이곳이 오늘 영명학교 친구들과 한효익 마술사단이 공연할 공연장입니다~영명학교의 강당이랍니다~﻿﻿​영명학교 친구들은 ﻿​﻿연극,노래,마술등등 여러가지공연을 멋있게 선보였답니다~그리고 드디어 한효익 마술사단의 차례인데요 ~김미지마술사님의 플라워 마술로 그 시작을 알립니다~   ﻿​﻿그리고 이어지는 마술은최윤수 마술사님의 비둘기 마술 !비둘기가 나오니 영명학교친구들은 엄~청 신기해 했답니다    ﻿​﻿이날도 어김없이한효익 마술사단은 관객분들에게재밋는 공연을 보여드리기 위해서여러가지 마술을 준비했답니다~훌라후프 마술부터 모두 같이 참여할수있는 3카드몬테,관객이 직접 참여할수있는 떠다니는 테이블 등등 !약 20여분가량의 공연을 보여드렸어요~​    ﻿​﻿그리고 마지막 마술은 신문지를이용한 글귀마술 !오늘의 글귀는﻿﻿"영명학교 행복하세요"﻿﻿였답니다.    ﻿﻿​영명학교에 다니는 모든 친구들이﻿﻿​﻿늘 행복하고 재밋게지냇으면 하는 마음을 담아서열심히 공연을 했답니다~영명학교 친구들 !다음에 또 만나요~​ 윤영걸 교수(실용음악학과)가 코로나19 극복을 위한 전주착한캠페인 훌라후프 챌린지에 동참했습니다.​전주남부시장상인회에서 시작된 이 캠페인은 거리두기를 할 수밖에 없는 훌라후프 돌리기를 통해 코로나19 위기를 전주시민 모두 기분좋게 위기를 극복하자는 취지로 진행되고 있는데요.  윤교수는 지난 6월 11일 학교 운동장에서 학생들과 함께 훌라후프 챌린지에 도전했습니다. 이날 뜨거운 여름햇살 아래에서 땀이 줄줄 흘렀지만 참가자들은 즐거운 마음으로 참여했어요. ​윤교수는 “코로나19 때문에 힘든 사람들이 많은데 이번 챌린지를 통해 다같이 격려하고 사랑하는 계기가 되었으면 한다”고 말했습니다. ​작년 코리아세일페스타의 인연으로 전주남부시장상인회 하현수 회장의 바통을 이어받은 윤교수는 다음 주자로 전주시온성교회 황세형 담임목사, 최근 전주시민이 된 가수 리아, 전주대학교 음악학과 이일주 교수를 지목했습니다.​이 챌린지 동영상은 학교 유튜브에서 볼 수 있어요.  동영상 배경음악은 윤교수의 새 앨범중 ‘사랑합니다’입니다. 챌린지 취지와도 딱 맞죠?^^​​#한일장신대학교 #실용음악학과 #윤영걸 #코로나19 #전주착한캠페인 #훌라후프챌린지 #마영걸 #사랑합니다​  ​  ​요즘 광고를 보다가윌리엄이 젖소옷입고 하는 광고가 있는데너무 귀여워서 넋놓고 보는데바로 서울우유 광고에요​  ​화질 죄송죄송귀여운 윌리엄으로 이해해주세요 힛​​ ​귀여운 윌리엄이 나타나는 광고 못보셨다면 동영상 보시면 재미있게 만날수있어요 ​  ​나100%챌린지 어떻게? 이렇게 !나를 건강하게 하는 습관중 숫자 100에 도전하는거에요 우리아이가 매일 먹는 서울우유아무생각없이 보던 나백프로가 챌린지가 따로 있을줄이야그냥 그러려니 하다가 혹시나 하는 마음에 저도 참여해보았어요 ​  ​다른분들 인별 보니 줄넘기 , 훌라후프며 계단오르기며 열심히 하시더라구요저희는 매일먹는습관 서울우유 나100%마시기로 도전 크흐흐​​ ​샘도 윌리엄도 함께하는 서울우유 나100%챌린지 솔직히 저는 아이를 안고 이렇게 하는거는 포기포기!​아무래도 밖을 자유롭게 다니기에는 아직 어려운 시기라 생각되서집에서 즐길수있는 건강한습관을 생각해봤는데제 머리로는 배달, 야식 100일간 참기? 생각했는데소상공인을 위해서라도 그럼 안되죠 암암​​  ​​그외도 꼭 육체적인 건강이 아니더라도 책을 읽거나 그림을 그리거나의정신적인 힐링이 되는 취미생활도 정신건강을 위해 할수있으니깐 참여해두 되겠죠?​​  ​일단 제몸은 일단 내버려두고 저희 아이는 참여할수 있겠더라구요 저희 아이는 하루에 서울우유 200ml씩 매일 먹고있는데하루도 빠짐없이 먹고있거든요진작 알았다면 미리미리 체크해뒀을텐데그걸 늦게 안게 좀 아쉽!​​  ​아직까지도 자기전 우유먹는 습관이 있어서 분유를 떼고나서 처음 맛보았던게 서울우유였고5살이 된 지금까지도 매일밤마다 맛보는 우리아이 최애간식​​  ​바로 서울우유 나100%#건강한습관 #My100 별거 아닌거같지만 참여했어요​​  나백프로챌린지 참여방법참여영상이나 사진을 촬영후 다양한 SNS에 업로드하는거에요잊지말아야할것은 필수 해시태그가 있다는것SNS올릴때 꼭꼭 해시태그 넣어주세요 #나백프로챌린지 #서울우유챌린지 #나백챌린지 #서울우유 #my100챌린지 ​다른분들은 어떤 건강한 습관을 유지하고 계시는지 공유하면 좋을듯해요 경품도 굉장히 어마어마하더라구요다른분들보니깐 너무 쟁쟁해서 우유라도 주시면 감사히 꿀꺽꿀꺽​  ​건강한 우유 서울우유와 함께 My100 챌린지 참여하고 다문화가정, 결식아동에게 기부하는 착한 이벤트 진행중이니깐가정의달 우리가정도 챙기고좋은 기부와 함께 좋은습관 건강도 함께 챙겨요 :)​​나백프로챌린지 참여는 아래 링크 타고 가요!​ #나백프로챌린지promotion.seoulmilk.co.kr ​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​ ​이런 날이 오는구나동네 사람들~~~~ 제가 드디어 3개월 연속 가계부를 썼습니다.​​  ​제가 했으면여러분들 누구나 다 할 수 있습니다.​그거슨 다 그레이스 코치님 덕분입니다.엄마일연구소에서 10월부터 시작한 3분가계부를 바탕으로2021년의 예산을 잡아보았습니다.​가계부는 역시 3분가계부​​​ ​​세 달 동안 가계부를 트래킹 해 본 결과고정비를 제외하고 드는 변동비는 150만 원가량이었어요.올해는 변동비를 좀 줄이고 싶어서 과감히 50만 원을 줄이기로 합니다.​그리고 계산하기 쉽게하루에 쓰는 예산을 3만 원으로 잡습니다.그러면 하루에 3만 원 안에서 쓰면 대성공이 되는 거지요.​30일*3만 원=90만 원가량이 되고예비비를 10만 원 정도로 잡으면 계산이 쉬울 것 같았어요.​​그런데 이게 웬일~~~​ 식비를 줄이는 일뼈와 살을 깎는 듯한 아픔​저는 식비에 돈을 젤 많이 씁니다.매일매일 먹고 싶은 게 너무 많아요.그래서 저에 대해 또 하나 깨닫게 되었습니다.​ 나는 먹는 것을 좋아한다.음식 만드는 것에도 관심이 많고먹고 싶은 것도 너무 많아요.​대신에 옷을 사거나 화장품을 사거나 액세서리를 사는 데는 그리 많은 돈을 쓰지 않아요.딱히 취미는 책 사는 것 밖에 없고요.그렇다면 다른 돈보다 먹는데 쓰는 돈을 늘리면 되는 것이었습니다.​  ​시장이 먼 동네라서 쿠팡에서 많이 시키는데한번 주문할 때마다 최소 5만 원이 드는 데다어린이가 빵 사 달라 간식 사 달라 오늘 저녁엔 서브웨이가 먹고 싶다.하면서 주문을 해대는 통에​ 하루에 3만 원은 너무 부족하다를 깨닫게 되었습니다.​​​먹고 싶은걸 적어라도 봅시다.​◆  오로라 생연어 회와 생고추냉이◆  묵은지 등갈비찜◆  배추와 숙주를 많이 넣은 샤부샤부◆  횟집에서 끓여주는 매운탕◆  무를 많이 넣은 코다리조림◆  맵지 않은 엄마표 육개장◆  두꺼운 생선 이불을 덮은 생선초밥◆  제철 싱싱한 굴을 넣은 굴보쌈◆  가리비 찜◆  해운대 미포에서 파는 복국◆  기장시장 물미역에 흰쌀밥◆  아웃백 오지 치즈 후라이즈와 투움바 파스타와 등갈비​  더 적고 싶지만뱃속이 너무 요동쳐서 이제 그만적다 보니 이게 가계부 리뷰 맞나요?제 의식의 흐름이 참 너무나 단세포적입니다.​먹고 싶지만 그럼에도 불구하고다 사지 않기로 했습니다.​그런 경우 있으신가요?너무 사고 싶어 샀는데막상 사보니 그저 그래서택배도 안 뜯고 처박아 둔 물건 말이죠.​제 식욕도 그런 거 일 수도 있다는 생각이 들었습니다.그리고 내가 지금 먹고 싶은 것보다 더 중요한 것은제 통장의 잔고니까요.​  ​​​ ​또 지금 사고픈 것들을 대략적으로 적어봅시다.​◆  닌텐도 스위치 사서 동숲과 링이 피트-운동과 재미에 대한 욕구◆  애플워치-운동에 대한 욕구◆  피트니스 매트 -운동에 대한 욕구◆  노트북 - 글쓰기와 블로깅 엑셀로 화일정리◆  지워지는 프릭션 볼펜 깔별로 소장하기◆  훌라후프◆  각종 연금상품들과 주식들​​--------​​이렇게 적고 보니저는 운동을 엄청 하고 싶어 하는군요.또 발전에 대한 욕구도 있고요.​ 아 내가 지금 하고 싶은 건 이런 거구나하고 제 상태를 이런 식으로 파악해봅니다.​  매일매일 먹고 싶은 것과 사고 싶은 것이 생기는 것은당연한 일입니다.그래서 지키기 힘든 약속이지만때로는 스스로를 통제의 상황에 넣기도 해야 자라지 않겠습니까?더 이상 통장이 텅장이 되는 마법은 그만~~!!!​​​저는 압박이 싫어서예산을 뭐에 얼마 뭐에 얼마 이렇게 정하지 않고한 달에 변동비 100만 원에서 써보기로 했으니이 약속을 잘 지키면제 자신에게 지워지는 볼펜 세트를 사주기로 했습니다.​다이어리도 열심히 적고돈도 아끼고내가 노력해서 얻은 결실이라고 생각하면더 기쁘지 않을까요?​가계부 쓰는 일이 처음에는 어렵고 힘든일 같았는데하루에 딱 3분, 3분가계부를 쓰는 것만으로도내 재정을 들여다볼수 있다는게 신기하죠.꾸준히 해서 올 12월에는 꼭 1년 결산을 해보고 싶습니다.​과연 1월 31일에 저는 기쁜 마음으로 볼펜을 살 수 있을까요?두구 두구 두구~~ 기대해 봅니다.​그럼  ​​​그레이스코치님이 궁금하시다면?​​https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=mildgrace 라이프코칭과 함께 하는 시작/변화/성공스토리 : 네이버 블로그안녕하세요. 시작 전문 코치 그레이스입니다. 나에게 맞는(fit) 방향을 찾아 즉시 시작하는 은하수 프로젝트 리더이며 재정적 이슈에 초점을 둔 핀코칭 FT입니다. 강점/ 마인드/가치/ 작은습관을 중요한 자원으로 하여 매일 1%의 성장을 원하는 분들과 함께 성장중입니다^^m.blog.naver.com ​3분가계부에 참여하고 싶으시다면엄마일연구소에서 함께 하실 수 있습니다.​https://cafe.naver.com/balloonlecturer 엄마일 연구소 : 네이버 카페꿈꾸는 엄마, 당신의 성장을 돕습니다. 경력단절여성의 복귀, 워킹맘의 두번째 미래설계를 함께 합니다.cafe.naver.com ​   ​​네오플의 특별한 아.육.대?! 던파 아트실의 체육대회 현장![던파 아.육.대] #네오플라이프​  ​​지난 10월 17일 던전앤파이터의 원화부터 UI, 아바타, 이펙트까지! 그래픽에 관한 모든 것을 책임지는 네오플 던파 아트실의 체육대회가 열렸습니다. 이름하여 던파 아.육.대! (아트실 육상대회) 던파 아트실의 모든 부서를 총 4팀으로 나누어 진행되었는데요, 분위기가 너무너무 좋다고 하여 저 네피도 취재하러 달려가 보았습니다. 여러 가지 종목과 각종 레크리에이션 그리고 경품까지 가득했던 그 현장! 지금부터 소개해드릴게요!​​   '올해 열심히 해야 내년엔 이런 거 안 합니다(?)' ​​'던파 아육대'는 회사에서 약 20여 분 거리에 위치한 제주 조천의 실내 체육관에서 진행되었습니다. 날씨도 선선해지고 운동하기 딱 좋은 타이밍! 입구로 들어가니 'Long Live'라고 쓰여 있는 슬로건 타월이 준비되어 있었습니다. 옆에는 체육대회의 꽃 경품 추첨권도 놓여 있었어요. 'Long Live'는 아트실의 소망을 표현한 것인데요, 던전앤파이터 등의 이미 출시된 게임에 새로운 이벤트나 컨텐츠를 업데이트하는 것을 통틀어 '라이브 서비스'라고 합니다. 그런 라이브 서비스를 오래 오래하고 싶다는 뜻을 내포하고 있다고 하네요!​    'Long Live' 슬로건 타월 & 경품 추첨권 ​체육관 중앙에는 '2019 던파 아트실 육상대회' 현수막이 반대편에는 간식들이 세팅되어 있었는데요, 정말 준비 많이 하신 티가 팍팍! 천장에 걸려있는 만국기를 보니 문득 어릴 적 체육대회가 떠올랐습니다. 아트실이라 그런지 정말 디테일한 부분까지 신경 쓴 모습이네요. ​      ​사실 체육관 안으로 들어갔을 때 저의 시선을 가장 먼저 뺏은 것은 이 경품들이었습니다. 양도 양이지만 경품의 퀄리티가 대단했습니다. 하나하나 갖고 싶은 것 투성이! 통마저도 큰 아트실...! 과연 어떤 분이 저 경품들을 가져가는 행운을 얻을지 정말 기대됩니다.​    ​    ​인간 컬링 경기는 혼성 경기로 이루어졌는데요, 한 명씩 저 바가지에 탑승하여 인간 스톤이 되고 한 명이 밀고 나머지 한 명은 열심히 바닥을 문질러 더 멀리멀리 나아가야 하는 방식이었습니다. 인간 컬링을 위한 바가지는 생각보다 너무나 고퀄리티였습니다. 사고 방지를 위한 푹신푹신한 마감재로 감싸고 바퀴도 튼튼하게 달아 두어 정말 빙판 위에 스톤이 움직이는 것 같은 착각이 들었습니다.​    (너무나도 잘나가는 바가지 스톤) ​    ​다음은 잠시 쉬어가는 타임! 첫 번째 레크리에이션이 진행되었습니다. 이름을 보면 유추가 되겠지만 훌라후프를 넘기는 경기였는데요, 남, 여가 한 줄로 서 끝에서 끝으로 훌라후프를 넘기면 되는 간단해 보이지만 어려운 레크리에이션!​   요렇게 요렇게 손을 쓰지 말고 넘겨야 해요! ​손을 사용하기 안되기 때문에 온몸을 쉐킷쉐킷하며 다음 사람에게로 넘겨야 하는데요 멀리서 보면 춤추는 것 같은 착각이...?! 생각보다 다들 너무 잘 넘겨서 경기가 매우 빠르게 진행되었어요. 다들 원래 춤을 좀 추시는 것 같은데요?​    ​    ​이것들을(?) 실제로 볼 수 있을지 전혀 몰랐습니다. TV에서나 보며 '와 저거 재밌겠다.' 했던 이것! 바로 동글동글 에어 슈트입니다. TV 예능에 종종 나왔던 아이템인 에어 슈트는 공기가 주입된 원통형의 튜브 안에 사람이 들어가 착용하는 방식인데요, 던파 아육대에서는 이 에어 슈트를 착용하고 축구까지 해야 합니다. ​    던파 아육대 클래스 정말 무엇이죠,,,?!   ​에어 슈트 축구 경기는 4 대 4로 진행되었습니다. 이번 경기도 역시 남녀 혼합 경기! 이번 던파 아육대는 모든 팀원들이 한 경기 씩은 꼭 참여할 수 있도록 조절한 점이 참 보기가 좋았어요. 누구 하나 빠짐없이 즐길 수 있는 진정한 축제! 에어 슈트를 착용하니 다들 귀여움 수치가 한껏 높아졌습니다. 안전을 위해 많은 스태프분들이 경기장 주변에 배치되었습니다. (스태프분들도 모두 아트실 네오피플들이에요!)​​   선 인사   후 몸통 박치기! ​    ​오전 타임의 마지막 레크리에이션은 OX 퀴즈! 네오플과 던파에 관한 문제 그리고 던파 아트실에 관한 문제들이 출제되었는데요, 첫 번째 문제는 'OO 실장님의 성별은 여자다'모두 X로 갔을 때 홀로 O에 계셨던 분이 계셨습니다. 그다음으로는 '던전앤파이터 설치 클라이언트의 용량은 OOgb다' 등 당황스러운 문제도 많았습니다. (이걸 맞추는 당신들.... 대단한 사람들...!)​   POWER 당당 ​    ​  오후에는 더 재밌고 활기찬 게임과 레크리에이션들이 많았는데요,체육대회를 함으로써 소속감도 생기고 자연스레 사우들과같은 활동을 하며 친해지는 모습이 정말 보기 좋았습니다.금손들이 모여계신 던파 아트실의 육상 대회!오늘의 분위기를 보니내년에도 취재할 수 있는 기회가 생길 것 같은 예감이?!​​​   ​​재미있게 읽으셨다면 공감 꾸-욱 누르고, 댓글 잊지 마세요!서로이웃도 언제든 환영합니다! :)​script; 네피Iⓒ 2019 neoplog​​     ​ - 14~19일, 코로나19 속 지역경제 활성화 위한 온‧오프라인 행사 진행- 사회적경제기업 홍보관, 판매관, 팝업스토어, 토크콘서트 등- 온‧오프라인 병행 방식…사회적경제 이해 높이고 상생 도모마포구(구청장 유동균)가 지역의 사회적경제 활성화를 위해 오는 14일부터 19일까지 ‘2020년 사회적경제 랜선 박람회 「마포메이드(mapomade)」’를 개최한다고 밝혔다. 마포구가 주최하고 ㈜모미코, 마포구사회적경제통합지원센터가 주관하는 이번 행사는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 장기화로 어려움을 겪고 있는 지역경제를 위해 30여 개 사회적경제 주체와 구민이 함께 참여하는 온‧오프라인 박람회로 진행된다. 현재 마포에는 서울시 25개 자치구 중 두 번째로 많은 320여 개의 사회적경제기업(사회적기업, 협동조합, 마을기업 등)이 활동하고 있다. 구는 이들의 활동을 지원하기 위해 지난 2010년부터 매년 민간·공공·사회적경제기업간 상호 협력을 위한 사회적경제 박람회를 개최하고 있다. 올해 행사는 코로나19의 확산 방지를 위해 온‧오프라인 방식으로 병행해 개최된다.온라인 박람회는 「마포메이드」 누리집을 통해 △사회적경제 소개 △사회적경제기업 홍보관 △사회적경제기업 생산품 전시‧판매관 △오프라인 현장행사 생중계/녹화영상 미디어관 △박람회 참여자 대상 이벤트(생중계시청 인증, SNS #해시태그 이벤트) 등이 진행된다. 오프라인 박람회는 △사회적경제 기업 팝업스토어 ‘마포스루’(문화비축기지 내 상암소셜박스) △사회적경제기업 생산품 ‘언박싱 체험’ △사회적경제기업 제품 통합 판매 ‘희망-커머스’ △사회적경제 활동가 및 기업가의 토크콘서트 등으로 구성된다. 14일 오후 12시부터 6시까지 진행되는 팝업스토어 마포스루는 자체 제작한 훌라후프로 참여자 간 일정거리를 확보한 상태에서 현장의 사회적경제기업을 둘러볼 수 있다.18일 오후 3시부터 5시까지 서울생활문화센터 서교에서 진행되는 토크콘서트에는 해녀와 함께하는 국내 최초의 극장식 레스토랑 ‘제주해녀의 부엌’ 김하원 대표, 마포구 골목 구석구석을 찾아 여행하는 마포산책마을협동조합 박영희 이사가 출연해 ‘로컬의 힘, 생산자-판매자-소비자 연결로 찾는 가능성’이라는 주제로 사회적경제에 관해 이야기한다. 한편 모든 오프라인 행사는 코로나19 방역수칙을 준수해 개최되며 현장에 참석하지 못하는 주민들은 「마포메이드」 온라인 누리집을 통해 녹화 및 생중계 영상을 시청할 수 있다. 유동균 마포구청장은 “연대와 협력, 공동체의 가치를 근본으로 성장한 사회적경제의 가치야말로 우리사회의 생명력을 지탱하는 사회적 방역이자 면역이다”라며, ”포스트 코로나 시대에 더 중요해질 사회적경제 기업에 여러분의 많은 관심과 참여를 바란다“라고 말했다.   제11회 마포구 사회적경제 박람회 '마포메이드' 안내 포스터 2019년 8월 개최된 마포구 사회적경제박람회×비사이드살롱[이상한 직업전] ‘이상한 전시’안녕하세요 위피크입니다.오랜만에 위피크로 찾아뵙게 됐는데요.오늘은 코로나19로 신체활동량이 줄어든 아이들을 위해서초구보건소와 위피크가 함께 준비한 연수 소식을 가져왔습니다.​바로 가정어린이집 프로그램 교사연수 '2021 우리 놀면서 쑥쑥 자라요!'​이번 연수는 코로나로 인해 온라인(Zoom) 링크를 통해라이브로 연수를 진행하였습니다. ​ ​'2021 우리 놀면서 쑥쑥 자라요' 연수는 가정어린이집 21개소를 대상으로 코로나19로 위축된 아동들의 신체활동량을 늘리고 가정어린이집 내 신체활동 활성화를 위한 교구와 프로그램을 제공하여 아이들의 건강과 체력, 성장발달에 기여하고자 기획된 연수입니다.​​'2021 우리 놀면서 쑥쑥 자라요' 연수는 2021.07.01(목) 1시 시작으로, 총 1시간 45분동안 교구안내, 프로그램 소개, Q&A 및 컨텐츠 공유안내 순서로 진행되었습니다. 프로그램 및 타임테이블은 아래와 같습니다.​​- 프로그램 안내 - 연수 진행순서 및 프로그램 활용교구사업안내2021 우리놀면서 쑥쑥자라요! 프로그램 사업 안내​연수 진행 오리엔테이션​프로그램프로그램 소개​PA체조   <♪해피해피PAPA>​스포츠맨십을 배우는 기본움직임기술 : 풍선공, 빈백 신체활동풍선공, 빈백음악과 함께 지각운동 : 던지고 받고 캐치송스카프, 테디볼동물들과 함께 배우는 창의적 신체놀이 : 학을 표현한 11가지 신체활동플레이로프, 스쿨샷콘, 훌라후프, 원마커, 밸런스디스크응용활동​정리체조   <♪5!4!3!2!1! 체조>​신체활동 관련 Q&A​영상 활용 안내​서초구보건소 사업 관련 Q&A 및 마무리​ 연수일시 : 2021.07.01(목) 1시​​이번 연수에 앞서 선생님들께 몇가지 교구를 사전에 지원해 드렸는데요.저글링스카프와 마커, 풍선공, 테디볼 등을 택배로 사전에 보내드렸습니다.아이들이 원내에서 잘 활용할 수 있을 것 같네요.​이외에도 활동영상 및 워크시트, 지도안 등의 다른 컨텐츠들도 수업 및 지도에 활용하실 수 있도록 공유해드렸습니다.더 많은 선생님들이 해당 자료를 공유하고 활용하면 좋겠지만 저작권 문제로 인해 연수에 참여하신 선생님들께서만자료를 열람하고 활용하실 수 있다는 점 말씀드립니다.​​ (활용 교구와 영상 활용 안내) ​​자, 그럼 이제 연수 현장을 살짝 살펴볼까요?  - 연수 준비 및 시작 - ​위피크(주) 본사 지하 3층에서 온라인 연수를 위한 세팅을 마친 후 정각 1시에 연수를 시작하였는데요. 먼저, 배경규 강사님께서 해당 연수에 대한 소개와 교구 안내를 해주셨고 ​곧 이어 프로그램을 설명과 활동을 보여주실 건강한신체활동연구소의 장현우 팀장님과 배아영 연구원님이프로그램에 대한 간략한 소개를 해주셨습니다.  21개소 가정어린이집 선생님들께서는곧 있을 아이들 하원준비를 하셔야 함에도 불구하고 빠듯한 시간을 쪼개어 온라인 ZOOM에 접속하셨고 라이브 방송을 시청하시며 어떻게 지도할지 고민하고 아이디어를 얻어가는 모습이셨습니다.​​ - 프로그램 소개 및 활동 - 음악과 함께하는 신체놀이활동을 스타트로 본격적인 연수를 시작하였는데요. 리드업으로도 활용할 수 있는 '해피해피 PAPA' 영상을 선생님들과 같이 시청하고체조도 직접 보여드렸습니다. 즐겁고 신나는 노래에 맞춰 성장발달에 자극을 주는 동작을 자주 하다보면 아이들도 유연하고 건강한 신체를 만들 수 있습니다.​ ​직접 해피해피PAPA 음악과 체조를 보았을 때 무척 신나고 간단한 동작들이다보니 저또한 따라하고 싶은 마음이 들더라구요.아이들도 해피해피PAPA 노래에 맞춰 율동을 재미있게 할 것같은 예감이 드네요. ​   ​다음은 훌라후프 및 콩주머니(빈백), 스카프, 테디볼, 원마커 등의 교구를 이용해 스포츠맨십을 배우는 기본움직임에 대한 활동을 보여드렸는데요. ​훌라후프를 이용하여- 후프를 양손으로 잡고 좌우로 허리돌리기 - 후프가 땅에 닿도록 허리굽히기 외에도 앉아서 후프를 이용한 동작 응용까지 !한가지의 교구로도 많은 활동들을 실행하고 응용할 수 있다는 점을볼 수 있었습니다.​  ​다음엔 콩주머니(빈백)을 이용한 활동인데요.콩주머니를 머리 위에 두고 균형잡기나  이를 응용하여 가슴 위 콩주머니가 떨어지지 않게한 후 목표지점까지 운반하기 등 다양한 활동들을 제시하였습니다.​   ​더불어 원내 아이들이 할 수 있고 흥미를 가질만한 신체활동 중  스카프를 이용한 활동도 시연해주셨는데요.다만 아이들이 아직 어리기때문에 던지는 것 자체를 어려워할 수 있어 하늘하늘한 스카프를 흔드는 동작으로신체활동을 쉽고 즐겁게 한다는 느낌을 주는 것도 좋다는 말씀이었습니다.​ 연구원님들이 어떻게 하면 아이들이 재미있게 즐기면서도신체활동량을 늘릴 수 있을까 고민하며 기획한 흔적들이 모니터 속에서도 보이는 것 같죠?​​그 고민의 결과물에 공감하셨는지중간중간 받아보신 교구들을 만져보시면서 따라해보시는 선생님들 모습도 종종 보였는데요.선생님들 또한 우리 아이들에게 어떤 것들을 어떻게 알려줄까고민하며 진지하게 연수에 집중하시는 모습이었습니다. ​  ​다음은 동물과 함께 배우는 신체활동놀이 시간이었는데요.플레이로프를 이용하여 바닥에 도형을 만들고 로프를 따라 학처럼 우아하고 가볍게 걷는 모습을 묘사하고 활동해보는 시간을 가졌습니다.​아이들이 신체를 이용하여 동물을 정교하게 묘사하는 능력을기를 수 있고 플레이로프에서 업그레이드하여밸런스디스크 위에서 균형을 잡는 활동으로 균형감각을 높이는 등 다양한 부분에서 아이들에게 자극을 주고 성장발달을 가져올 수 있기때문에동물과 함께 배우는 신체활동놀이 시간도 ​ 알찼던 프로그램 및 활동 소개가 끝나고 활동에 대한 질의시간과 정리체조 5!4!3!2!1! 체조영상 안내,이외 수업 및 지도에 필요한 워크시트, 지도안, 활동영상을어디서 공유받을 수 있는지 등을 자세히 안내해드렸습니다.​​지금까지 가정어린이집 프로그램 교사연수 '2021 우리 놀면서 쑥쑥 자라요!'연수 현장을 살짝 엿보고 왔는데요.​연수를 주최해주신 서초구보건소 ,프로그램을 진행해주신 건강한신체활동 연구소, 연수에 열심히 참여해주신 참가 선생님들께감사의 말씀드립니다.​이번 연수 내용을 바탕으로코로나19에도 아이들이 활짝 웃으며 즐겁게 신체활동하는모습들을 위피크(주), 스포타임이 기대하겠습니다.​​※ 연수에서 활용된 체육 교구들은 스포타임 쇼핑몰에서 구매하실 수 있습니다. 체육교구 No.1, 스포타임!체육교구 No.1, 스포타임!www.sportimekorea.co.kr ​  ​#서초구보건소 #가정어린이집 #프로그램연수 #신체활동연수 #코로나19 #교사연수 #2021우리놀면서쑥쑥자라요 #해피해피PAPA #체육교구 #활동영상 #활동지도안 #온라인연수 #ZOOM연수 #플레이로프 #테디볼 #풍선공 #저글링스카프 #콩주머니 #체육프로그램 #체육연수 #유아체육 #온택트 #위피크 #스포타임 #건강한신체활동연구소 19.12.21 초등 2학년 공개 수련​지난 토요일에 하늘 태권도장 수련생 중 초등 2학년의 수련생의 공개 수련이 있었습니다. 부득이한 사정으로 불참한 친구가 있었지만, 공개 수련 참여 수련생, 부모님에게는 소중한 추억이 되었을 겁니다.​수많은 공개 수련을 진행하였지만, 매번 떨리는 이맘은 어쩔 수 없나 봅니다. 조금이라도 덜 떨고, 실수를 줄이기 위해 사전에 많은 준비했지요.     드디어 공개 수련이 시작되었습니다. 첫 번째 순서는 '동심으로 돌아가기'였습니다. 수련생들이야 모두 초등 2학년이니 아직 순수한 동심입니다. 여기서 동심으로 돌아가야 하는 사람은 바로 부모님들이지요.  초등 2학년인 자녀의 수련을 보시기 위해 오셨지만, 부모님께서 예전 초등 2학년 시절로 돌아가시면 '우리 아이가 잘 하나, 못 하나 보자.'가 아닌, 떨리는 마음으로 공개 수련에 임하는 어릴 적 본인 모습이 생각나서, 공개 수련을 즐길 수 있을 거 같아서요~.    ​동심으로 돌아가신 후에는, 가족이 모여 공개 수련 마지막 순서인 격파 때 사용할 격파물을 만들었습니다. 주제는 '격파로 깨부수고 싶은 것' ㅎㅎ  ​그리곤 본격적으로 몸을 풀었지요.첫 번째 몸풀기는 훌라후프입니다. 우리 하늘 태권도장 수련생은 모두 훌라후프 도사들입니다!^^​  그런데 여기서 중요한 하늘 태권도 공개 수련의 백미를 말씀드립니다. 그건 바로 부모님들의 엄청난 아니, 과도한 참여가 있는 공개 수련이라는 것이지요.^^;; 단순히 자녀의 모습을 참관만 하는 공개 수련은 지양합니다. 프로그램 명칭을 '참여 수련'으로 바꿀까도  생각했지만, 그렇게 되면 부모님들의 참여율이 극도로 저조해질 것을 우려해서 명칭은 그대로 갑니다.​첫 번째 부모님 참여! 훌라후프~. 모두 어머니께서 참여해 주셨습니다.  일등을 한 어머니께는 엄청난(?) 선물을~^^ 물론 참가한 하더라도 엄청난(?) 선물을 드렸지요~.  ​다음 몸풀기는 줄넘기입니다.아이들의 성장에 너무나 좋은 운동이지요. 당연히 하늘 태권도장에서도 꾸준한 줄넘기 운동을 하고 있습니다.(줄넘기 수업에 관한 설명을 부모님께 드리는 저의 모습도 있네요. 뒷모습이라 그나마 봐줄 만합니다. ^^;)  ​줄넘기 역시 부모님의 참여를 뺄 수 없지요. 줄넘기는 아버님의 모습이 많이 보이십니다. 일등을 하신 아버님께서는 마치 줄넘기 선수 같은 자세를 보여 주셨습니다!  ​세 번째 몸풀기이자 이번 공개 수련의 최고 재미!! 바로 '일어나 앉아~ 일어나 앉아~ 붕가붕가붕 - 붕가붕가 체조'!! ^^ 동작이나 노래 모두 정말 정말 초 단순 하지만, 하고 나면 마라톤 선수도 기진맥진합니다! 아주 확실하게 몸 풀리죠! 힘들지만 재미도 확실합니다. 사진에 보시면 체조가 끝나고  "한 번 더 하실 분 손들어 주세요~"ㅎㅎ 라고 물으니, 많은 분들이 손드신 모습 보이시죠!?^^;;;  그리곤 하늘 태권도장의 최고 교육 프로그램! '인성 교육' 그 인성 교육에 활용하는 동영상을 한편 보았습니다. 평소에 동영상은 저작권의 문제로 부모님께 개별 전송이 불가합니다. 이번 공개 수련 때 직접 확인해 보실 수 있으셨죠.  ​이제 본격적으로 태권도 수련 모습을 공개했습니다.                  ​멋진 품새까지 마치고, 마지막 순서인 격파가 진행되었습니다. 격파물은 초반에 온 가족이 함께 만든 그 '깨부수고 싶은 것' 이었지요. 참고로 가장 많이 나온 깨부수고 싶은 것은 '엄마의 잔소리'였습니다.^^;;;; (깨부수고 싶은 것에 '관장님!'이라고 적은 아이도 ㅠ.ㅜ - 물론 조금 후에, 너무 죄송한 맘이 들었는지, '관장님! 공부가 너무 싫어요..'라고 추가했어요.)​격파물을 잡아주는 것은 제가 아닌 가족이 했습니다. 더욱 의미 있고 예쁜 모습 아닌가요?  ​이렇게 모든 공개 수련의 순서가 마무리되고, 수고한 수련생과 귀한 시간 내어 주셔서 참관하여 주신 부모님께 감사 인사를 드렸습니다.    #191221초등2학년공개수련 #태권도장공개행사 #태권도장공개수련 #송도하늘태권도 #아빠관장님   ​  상인과 주민이 소통하는 시장전통시장 가을축제_천안성정시장 ‘신바람 가을대축제’​  천고마비의 계절 가을,다양한 볼거리와맛있는 먹거리가 가득한 곳,전통시장 가을축제로나들이 가보자 따뜻한 인심가득한 전통시장에열리는 대축제에는어떠한 즐길거리가 있을까?​     다양한 콘텐츠로 구성된 전통시장 축제 전통시장 축제라고 하면 무엇을 떠올리는가? 시끌벅적한 트로트소리, 엿장수가 떠오르는가?9월 20-22일, 선선한 가을바람이 불어오는 3일간전통시장 가을축제 거점시장인 천안 성정시장에서 열린 ‘신바람 가을 대축제'는 더 다양한 즐길거리를 준비했다. ​#가을축제 #전통시장가을축제 #천안성정시장 #전통시장​       ​ 어린이 장보기 체험을 통해 아이들은 온누리상품권 5천원을 제공받아 전통시장을 체험할 수 있다. 또한 인절미 만들기, 대추시루떡 만들기 행사는 맛있는 떡과 재밌는 체험을 동시에 제공한다. 팔씨름대회, 풍선불기대회, 훌라후프 돌리기, 바자회, 가요제 등과 같은 다양한 경품을 증정하는 행사는 축제에 활기를 더했다. ​​ 삶의 터전 가운데서 성장한 ‘천안 성정시장’천안 성정시장은 주변 주거지가 생기면서 1988년부터 상인들이 모여 만들어진 시장이다.  그 역사만큼이나 거주지역 주민들과 소통하며 성장해왔다. 그에 맞게 규모는 작지만 우리의 생활에 필요한 것들은 성정시장에서 모두 구매할 수 있는 알찬 시장이다. 축제에서도 주거지역 중심에 있다는 장점이 발휘됐다. 성정시장 축제에서 한 행사가 열릴 때마다 동네 이웃들을 불러 다같이 행사를 즐기는 모습을 볼 수 있었다.        ​인절미 만들기 행사에선 많은 어린이들이 몰려와 행사를 즐겼다. 인절미 만드는 방법을 친절하게 알려주는 떡집 사장님과 떡을 만드는 아이들의 모습을 보면 마음이 절로 훈훈해진다. 다같이 몰려온 아이들과 주민들로 인해 커다란 인절미 떡이 어느새 사라졌다. ‘아저씨, 생활의 달인 나가야되는 거 아니에요?’하는 한 아이의 말에 다같이 미소짓기도 한다. ​   ​ 이어진 노래 맞추기 행사에서는 너도나도 할 거 없이 손을 번쩍 들어올린다. MC선생님의 곡조에 신이나기도 한다. 이어진 가위바위보 대결을 통해서는 온누리 상품권을 받아갈 수 있었다. 가위바위보에 진 아쉬움의 소리와 시끌벅적한 주민들의 소리가 뒤섞여 생동감 넘치는 시장의 모습이 만들어졌다.​ 상인과 주민 모두가 행복한 축제 한마당다양한 행사뿐만 아니라 상인들의 자발적인 참여는 축제를 더욱 풍성하게 만들어 주었다. 상인들은 자신들이 안쓰는 물건을 모아 천원에 판매해 불우이웃에 기부하는 행사를 만들었다. 또한 상인들이 파는 일부 품목을 할인해서 판매하여 많은 사람들이 시장에 방문할 수 있도록 이끌었다. 상인들의 기여를 통해 축제는 더욱 풍성해졌다. 또한 성정시장 축제를 방문하는 사람들은 축제도 즐기고 저렴한 가격의 물건 또한 얻어갈 수 있었다. 이러한 긍정적인 순환은 시장을 더욱 건강하게 만든다.        ​  쇼핑과 축제, 전통시장에서 동시에 즐기자전통시장 축제의 가장 큰 장점은 쇼핑도 하면서 축제도 즐길 수 있다는 점이다. 축제를 구경하며 시장에서 판매하고 있는 다양한 먹거리들을 먹기도 하고 자신이 필요한 물건들을 구매하기도 한다.      ​또한 시장에 오면 먹거리 또한 빼놓을 수 없다. 시장먹거리는 저렴한 가격에 맛있는 먹거리를 즐길 수 있다. 또한 가게마다 파는 먹거리가 달라 다양한 음식을 즐길 수 있다는 것이 장점이다.​           ​시장에 오면 도토리묵, 참기름 등 상인들이 정성들여 만든 제품들은 쇼핑 필수 품목에 들어간다. 게다가 국산재료를 사용해 더욱 맛이 좋다. 한번 시장에서 이러한 품목을 구매하면 시장에 재방문하게 될 수 밖에 없다.​ 시장의 인심과 맛시장에서 상인이 직접만든 미숫가루를 구매했더니 옛날과자도 한번 맛보라며 준다. 또 자두를 샀더니 한 개를 더 넣어준다. 시장에만 오면 항상 느끼는 따뜻한 인심이다. 뿐만 아니라 맛도 좋다. 이것이 시장이 가지고 있는 가장 큰 매력이 아닐까? 집에 돌아와 시장에서 구매한 도토리묵, 참기름으로 간단하게 요리한 도토리묵 무침은 간단하지만 직접만든 묵의 찰진 맛이 좋다. ​       ​천안 성정시장은 주거지역 중심에서 주민들의 상업적 기능뿐만 아니라 소통하는 공동체의 역할까지 함께하고 있었다. 이러한 성정시장에서 열리는 축제는 상인들에게는 시장의 활력을 만들고, 방문하는 사람들은 저렴한 가격의 상품들과 재미난 볼거리와 먹거리를 즐길 수 있었다. 선선한 가을 바람이 불어오는 지금, 전통시장의 매력과 축제의 즐거움을 함께 느껴보는 것이 어떨까?​​​#가을축제 #전통시장가을축제 #천안성정시장 #전통시장       ​   ​ 2014 희망의 운동화 나눔프로젝트/희망의 운동화 그리기미얀마의 발걸음, 희망을 그리다광화문광장/미지센터  2014 희망의 운동화 나눔프로젝트광화문광장에서 열리고 있답니다.오늘...포스팅을 등록하면..내일이겠군요...^^;;(평일 오후 나들이는 피곤해요--;;) 2014.05.29~31(목,금,토 10:00~18:00)광화문 광장에서 진행되고 있답니다. 작년 여름방학에 미지센터에 직접 찾아가서 2013 희망의 운동화 그리기를 참가했었답니다.오늘 2014 희망의 운동화 그리기에 쭈랑쭈니와 함께 두번째 참여인대요.둘러보다가...띠용!!했네요^^작년에 절친 동생들과 참가해서 찍었던 사진이...처음엔 잘 몰랐다가 발견하고는 어찌나 뿌듯하던지...기분 좋더라구요헤헤헤~~ 2014 희망의 운동화 나눔 프로젝트 운동화 위에 세계 평화를 상징하는 희망의 이미지를 담아 해외 빈곤 청소년들에게전달하는 전 세계적인 나눔 운동이랍니다.2007년에 내전의 후유증으로 고통 받는 우간다의 소년병들에게 5,000켤레의 운동화를 전달한 것을 시작으로 2013년까지약 47,653켤레의 운동화를 방글라데시와 캄보디아의 빈곤 청소년,채석장과 탄광등열악한 노동환경에서 일하는 네팔과 라오스,베트남 청소년,타이 메속 지역의 난민 청소년들에게 전달하였다고 하네요.  운동화에 왜 그림을 그릴까요? 그림을 통해 희망과 평화의 메세지를 전달하고 새 운동화의 상품성을 지워 블랙마켓으로 빠지는 것을 방지하고빈곤 국가에 대한 이해와 관심 고취 및 세계시민으로서의 책임감을 고양하기 위해서라고 해요.  오늘이 최고로 더운날이라고 하더라구요...(어쩌면 포스팅이 내일 날짜로 등록될듯..그럼 금욜이니 어제 이야기가 되네요^^)미지센터 프로그램 소식을 메일로 받아보고 있기에...'2014 희망의운동화 나눔프로젝트'사전참가를 등록해놨었어요. 토요일에는 일이 생길 것 같아서 평일로 했는데...쭈랑쭈니 스케쥴 끝나는대로 달려가려니 촉박 했네요^^;; 저희는 1호선 시청역에서 내려서 걸어갔어요.항상 이런 코스로 이쪽 일대를 둘러보기에..당연한 코스광화문역에서 내리시면 더 가깝겠죠^^  작년 '희망의운동화 그리기'에 쭈니도 함께 다녀오긴 했지만..참여는 하지 않았어요.올해는 쭈니가 결정하는대로 해주려고 일단 사전신청은 쭈만 했고, 쭈니는 현장접수를 했답니다. 사전접수는 이미 끝났다고 하니...현장접수로 신청하시면 참여하실 수 있답니다. 얼집 끝나고 집에 오자마자 씻고 따라나온 쭈니..집에 있는게 어떻겠냐고 했지만 희망의 운동화 그릴거라며 따라 나섰답니다.   더운 날씨...분수가 시원하게 느껴지네요. 광화문 광장...세종대왕 동상 앞 쪽으로 이렇게 참여 행사 및 이벤트가 열리고 있었어요.작년에는 미지센터에서 희망의 운동화만 그리고 끝이였는데..이렇게 체험도 하며 미얀마에 대해 알아가는 체험 프로그램들의좋은 취지와 의미를 이해할 수 있게 되었답니다. 사전예약을 했기에..운영본부로 가서 확인을 하고 접수데스크에 가서 참가비를 지불하면...운동화+유성매직을 주세요!! 참가비 5,000원은 운동화 값으로 미얀마의 어린 청소년들을돕는 기부금으로 생각하시면 된답니다.작년에는 15,000원이였어요.운동화가 컨버스화였는데..올해는 가격을 낮추셨더라구요..그래서 그런건지..얇아요~기부라 생각했기에 15,000원도 비싸다고는 생각하지 않았지만...많은 사람들에 참여와 관심을 위해서였는지는..잘~모르겠지만^^;;하여간..올해는 5,000원으로 좋은일에 동참할 수 있답니다!!많이 많이들 함께 해보세요~ 2시간 자원봉사 확인증도 발급해주는 행사이기에 청소년들의 참여율이 높은 것 같았어요. 부스들이 많아서 어떤 체험인가 하고 궁금했네요.미션지를 가지고 각종 이벤트행사에 참여 하는 기회가 있으니쭈랑쭈니는 완전!!신나했답니다..^^ 벌써 다녀가신 분들의 희망의 운동화~ 전철타고 가면서 쭈는 어떤 그림을 그려야할지 나름 생각하며 기대를 하더라구요.나눔이란 이런건지요...아이의 입으로 말하길..희망의 운동화를 그려서 미얀마에 어떤 아이가 맨발이 아닌신발을 신고 다닌다면 얼마나 좋은거야~그치!!발은 아프지 않을거아냐...이렇게 이야기해주는 것만으로도 앞으로 계속 함께 이 행상에 참여하고 싶어지는 이유랍니다. 둘러보느라 시간이 어느덧 5시 30분이 넘어갔어요.행사 첫 날이라 그런지....6시 넘어서까지 행사를 진행은 하셨답니다.교복입은 학생들...꼬마들과 부모님들..연인들..모두 같은 마음으로 2014 희망의 운동화 나눔 프로젝트에 함께 참여 하고 있었답니다~ 2014 희망의 운동화 나눔 프로젝트등록 방법 및 참여 진행순서 본격적으로 쭈랑쭈니는 2014 희망의 운동화 그리기를 시작했어요^^귀요미들~나름 완전 진지모드랍니다.옆에 앉아있으면...이렇게 그려라..저렇게 그려봐라!할 것 같아서ㄴ ㅏ는 자리를 떴어요~ㅋㅋㅋㅋ 천천히 둘러보기!! 작품 전시회를 보는 기분~눈에 띄는 그림들에 마음도 흐뭇해지며부럽더라구요~ ㄴ ㅏ의 그림 솜씨는옴~마!! 정말 멋지죠~전문가의 손길이 느껴집니다..^^    전시가 되어 있으니 쭉~둘러보게 되네요!!반갑고..반갑지 않은... 희망의 운동화 그리기를 주최하는 미지센터를 소개해드릴게요!서울시가  설립하고 현재 대산문화재단이 운영하고 있는 미지센터는다문화,세계화 시대에 인문적 소양과 상생의 지혜를 갖춘 세계시민을 육성하기 위해다양한교류 프로그램과 다문화 이해 교육 사업을 활발히 전개하고 있어요.우간다,방글라데시,캄보디아,네팔,라오스,베트남,타이 메솟 지역에 약 47,653켤레의 희망의 운동화를 보냈고2012년부터 미지 희망원정단을 파견하여 운동화 전달 및 문화교류를 함께 진행하고 있다고 합니다. www.mizy.net 초등 고학년부터 청소년들 참여 하기 좋은 알찬 프로그램들이 많으니까 홈페이지 방문해보시면좋은 정보들을 얻으실 수 있을 것 같네요!  2007년부터~2014년앞으로도 계획 진행되겠죠???희망의 운동화 그리기!!미얀마는 과거 영국의 식민지였어요.1948년 독립한 버마연방은 1962년 네윈 장군의 쿠테타로 인해군부정권이 들어서게 되면서 미얀마로 이름이 바뀌게 됩니다.군사정부는 계속해서 자신만의 고유한 문화를 가진 다양한 민족들과그들의 언어,문자,종교를 차별하고 탄압하며 미얀마의 다수를 차지하는버마족처럼 살기를 강요한다고 해요.정치적,민족적,종교적인 이유로 정부의 박해를 받는 삶들그들은 삶의 터전을 빼앗기고 내쫓기는 난민이 되는거랍니다. 미얀마라는 나라에 대해서는 알고 희망의 운동화를 그리기에 참여한다면 의미를 이해하는데도움이 될 것 같네요. 작년 미지센터에서 '희망의 운동화 그리기' 행사에 참여 하면서빈곤국가의 어린이들의 삶을 영상으로 봤던 시간이 있었어요. 우리 쭈는 차일드 마더가 너무나도 충격으로 느껴졌는지...안타까워했답니다.사실 어른이 ㄴ ㅏ도 큰 충격이였어요.일기에도 차일드마더에 대해 적었던 기억이 나네요.전쟁이라면 우리나라도 많은 아픔을 가지고 있죠.차일드 마더도 그렇지만..소년병을 보면 정말 마음이 아파요.힘 없는 아이들이 어른들의 욕심으로 이렇게 힘든 삶을 살고 있다는 생각을 하니..반성을 하게 되기도 하고...총만 안들었지...요즘 우리나라의 슬픈 현실에 마음이 아프기도 했답니다. 천천히 둘러볼 수 있게 쭈랑쭈니는 희망의 운동화 그리기에 아주 열심히~ㅎㅎㅎ쭈니의 그림은 난감했지만^^;; 쭈니는 마무리를 금새 하고^^;;행사 이벤트에 참여하고 싶어서 안달을 냈어요.ㅋㅋㅋ 미얀마 누군가는..도라에몽이 그려진 운동화를 신으며 희망을 꿈꾸겠죠. 쭈랑쭈니의 2014 희망의 운동화 나눔 프로젝트!!희망의 운동화 그리기는 마무리를 짓고...체험행사를 하기 시작했어요.이제 ㄴ ㅏ의 의사는 중요하지 않아요.알아서 참가하고 알아서 도장받고 미션 클리어~  희망로드맵~운동화 그리기 미션은 완성했으니 도장 하나 쾅!  우리 쭈니....저 표정!!완전 뚱~이때 순식간에 징징님 오신 쭈니.....  친론게임이 하고 싶었나봐요.근데 몰래 혼자만 친론을 차보고 싶었던거죠!자원봉사 형아가 친절하게 설명하고 함께 해보자고 했는데..못할까봐..아님 어색했는지...협조안하고 쌩뚱맞은 행동으로 ㄴ ㅏ에게 화를 냈답니다.ㅎㅎㅎ아직도 이 아이를 모르는 부분이 너무나도 많은 ㄴ ㅏ는 쭈니의 엄마랍니다..^^;; ㄴ ㅏ는 쭈랑쭈니를 따라다니며 사진만 찍어요~카메라도 쳐다봐주지 않고 열심히 체험 행사에 임하는 아이들~ㅎㅎㅎ쭈니의 수호천사..누나의 적극 프로그램 협조에 힘입어 방긋 웃는 쭈니~ 'OX퀴즈 맞추기'미얀마 사진전을 통해 미얀마에 대해 알아봤다면...사진전 내용을 바탕으로 OX퀴즈를 맞추고틀릴 경우 맨발로 사방치기를~ 쭈는 미션 성공하자마자 스탬프 찍고 바로 다음 코스로 갔고~쭈니는 계속 사방치기에서 머물렀다는요!ㅋㅋ '미얀마 문화체험'미얀마 전통 의상을 입고 포토존에서 기념사진 촬영하기 어디선가...ㄴ ㅏ를 부르는 쭈~달려가보니... 언제 미얀마 전통의상 론지를 입고 포토존에서 대기를 하고 있었답니다.  행사 첫 날..오후 시간이라 그런지..여유 있게 모든 체험을 잘 둘러볼 수 있었어요.친절한 자원봉사자들 덕분에 하하호호~즐거웠답니다.ㅎㅎㅎ 맨발 체험신발 없이 맨발로 걸어보기 미얀마에 사는 친구들의 삶을 짧게나마 이해하고 희망의 운동화 그리기의 의미를 알게 해줄 수 있는 체험이였어요.   프로그램 진행 봉사자분들의 설명이 끝나기도 전에...양말을 벗어버린 쭈랑쭈니~급하기도 하다^^;; 미얀마 친구들의 일상을 짧게나마 경험해보는 시간이였어요. 각기 다른 돌맹이들을 직접 맨발로 밟아보며...마지막 지압판에서 해야할 미션을 종이 뽑기도 해본답니다. 열심히 뒤따라 오는 우리집 귀요미 쭈니~ 마냥 재미있게만 느끼는 게임으로 생각할 줄 알았어요.하지만..집에 돌아오는길..쭈니의 생각을 듣고많은걸 느꼈답니다. 쭈랑쭈니가 공통 똑같은 미션을 뽑았어요.훌라후프 5번 돌리기~훌라후프라면 자신있는 쭈는 바로 미션 성공! 조금 못한다고 생각들면 안해버리려고 하는 쭈니--;;어떻게 할까 지켜봤답니다.용기 내서 힘차게 돌려서 성공했어요^^ 쭈니 뒤에 기다리고 있는 아이는..지압판 위에서 줄넘기였답니다~ 미션을 성공하고 발을 닦으라고 물티슈를 주세요.그때..자원봉사자분이 아이들에게 하나하나 물어본답니다.미얀마 친구들은 이렇게 신발이 없어서 맨발로 생활한다고 하는데 이 체험을 통해어떤걸 느꼈니??? 단지..놀이로만 지나치지 않고 의미를 되새기게 해주시는 질문을 해주셔서 감사했어요.세심한 행사 진행쭈니는 집에 오는 길에...미얀마 어린이들은 왜 맨발로 계속 걸어야하냐고우리는 신발도 있는데...왜 미얀마어린이들은 신발을 안신고 사냐고궁금해했어요.(궁금함이 관심이 되고, 나눔이 실천이라는 행동으로 연결되길 바래봅니다.)쭈니의 시선에서 조금이라도 이해할 수 있게 설명을 해줬더니불쌍하다고 이야기 하며.."나는 정말 행복하다...신발이 있으니까..그리고 안경도 쓸 수 있으니까"이렇게 이야기 해줬답니다.아마도 안경을 쓰는 쭈니가 안경이 없으면 제일 불편하다고 느꼈나봐요.7살 쭈니가 느낀 마음이 어른인 제 마음을 뭉클하게 만들었답니다. 희망의 손발자국희망의 메세지를 남기고 손발자국으로 희망의 발걸음 잇기 희망의 메시지도 남기고... 희망의 손발자국도 찍어봤어요. 미얀마 친구들 힘내!라고 적은 쭈~미얀마 사랑해!라고 적은 쭈니~ 모두모두 화이팅!!!  미션클리어~희망로드맵을 가지고 운영본부로 가면 이렇게 확인하고 선물을 주세요!! 쭈니는 모든 미션을 통과했지만..잠깐 사이 쭈니의 희망로드맵을 누군가가 가져가셨답니다....ㅠㅠ 희망의 운동화 넘버가 적혀있는 종이인데...희망의 운동화 그려서 낼때 넘버를 확인해서 적는게 있거든요!!이부분을 쭈니는 하지 못하고 그냥 냈답니다.에잉~그걸 왜 가져 가시는지...잠깐사이에..흐어어어엉 사전 참여 신청을 해서인지...이름 확인하고 바로 자원봉사확인증을 주셨어요.뜻깊은 행사에 참여한 것 만으로도 의미가 있다고 생각하는데..이렇게 자원봉사확인증까지^^ 2014 희망의운동화 나눔 프로젝트 내년에 또~만나요!!  2014.05.29~31광화문 광장에서미얀마의 어린이들에게 희망을 선물해주세요!         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​우리집 막내 멍뭉이랑 함께 맘껏 뛰어 놀 수 있는 이 날!'송파 반려동물 한마당'​6월 1일, 오금공원에서멍뭉이 재롱을 다른 분들께 맘껏 자랑하고무료 미용, 무료 행동 교정 상담까지 받으세요!​         행 사 명: 2019년『송파 반려동물 한마당』일 시: 2019. 6. 1.(토) 10:00~15:00(내빈소개 11:00)장 소: 오금공원 운동장 일대(오금역과 개롱역 사이 공원사무소 뒤편)참 가 자: 송파구 반려동물 가족 등 500여명​참여마당(축하공연, 유기동물입양, 아로마테라피 체험, 반려동물 달리기대회, 펫티켓대회)배움마당(문화교실, 건강상담, 행동상담, 무료미용)홍보마당(길고양이 돌봄 홍보, 동물보호 주민교육, 반려용품 상담 등)부대행사(반려동물 놀이터, 포토존, 참살이 카페 등) | 부대 소개 참여마당 배움마당 홍보마당 부대행사 ◦ 식전행사- 동물사랑 OX퀴즈- 반려견 훈련시범- 도그댄스 공연- 공연(설하수)◦ 유기동물입양식◦ 아로마테라피 제작 ◦ 공연(기타스토리)◦ 반려동물명량운동회- 반려동물달리기- 펫티켓대회◦ 훌라후프 원반던지기◦ 디스크독 공연  ◦ 반려동물 문화교실(우리집 댕댕이 사회화)◦ 반려동물 건강상담◦ 반려견 행동교정상담◦ 반려견 무료미용  ◦ 동물보호 홍보(서울시)◦ 반려동물 용품 등 홍보◦ 길고양이 돌봄 홍보◦ 리드줄, 스카프 만들기(서울호서예술실용전문학교)  ◦ 반려견 놀이터 운영◦ 반려동물한마당 포토존(즉석 인화 서비스)◦ 참살이 카페 운영 ​​| 프로그램 시간 구 분시 간내 용비 고참여마당(1부)10:30 ~ 11:00 <식전행사> - 무대① 동물사랑 O,X퀴즈② 반려견 훈련시범③ 도그댄스 공연④ 축하공연  사회자(박순태)박리원(최연소 훈련사, 9살)최광호(행복한 독파트너 대표)설하수(트롯트 가수)11:00 ~ 11:20 <본행사> - 무대① 내빈인사② 반려동물 주제 축시③ 유기동물 입양식  사회자(박순태)정명숙 송파구의원유기동물 1~5두(구청장☞주민)(사)한국동물구조관리협회11:20 ~ 12:00 <참여마당> - 무대, 행사장, 반려동물 아로마테라피(해충 방지 미스트 제작)  유온유(국제 아로마테라피스트) 12:00 ~ 12:30 <참여마당> - 무대 ‘기타스토리’ 공연  정미영외 5(기타강사)배움마당12:30 ~ 13:00 <배움마당> - 배움마당 부스, 반려동물 문화교실(우리집 댕댕이 사회화 교육)  구종환(도그베이 훈련소 소장)참여마당(2부)13:00 ~ 13:30 <참여마당> - 무대:  타악퍼포먼스 공연 민속예술단13:30 ~ 13:50 <참여마당> - 행사장① 동물사랑 O,X퀴즈② 훌라후프 원반던지기 게임  사회자(박순태)13:50 ~ 14:50 <반려동물 명랑 운동회> - 행사장① 반려동물 달리기 대회(20분)② 펫티켓 대회(30분)③ 시상식 및 기념촬영(10분) 30팀(사전접수+현장접수)30팀(사전접수+현장접수)각 대회 1등(한국애견협회☞주민)14:50 ~ 15:00 <폐막공연> - 무대① 디스크독 프리스비 공연(10분) 최광호(행복한 독파트너 대표)부스운영 및 부대행사10:00 ~ 15:00반려동물 건강상담송파구수의사회 김미경 회장(씨밀레동물병원장) 등 2명반려동물 행동교정 상담이혜원 원장(잘키움행동치료동물병원 원장) 배움마당 및 홍보마당 운영 무료미용, 반려동물 용품 홍보, 동물보호 홍보, 길고양이 돌봄 홍보, 반려동물 직업상담, 참살이카페 운영 반려견놀이터 운영 어질리티(장애물) 장비 설치10:00 ~ 10:30 포토존 즉석 사진인화 행사 유동진 작가13:00 ~ 13:30 ​문의 | 문화체육과 ☎2147-2800 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작전역부터 효성 노인문화센터까지 이어지는 봉오대로 산책길 많이 걸어보셨을 거예요.가을이 되어 더 아름다워진 산책로를 함께 걸어보실까요. 봉오대로 산책길은 특이하게 도로 한가운데에 조성된 산책로랍니다.사계절 내내 아름다운 곳이라 보는 즐거움과 함께 걷기 좋은 산책로입니다. 봉오대로 산책길에  '서쪽 하늘 아래 반짝이는 효성 마을'이라는 마을 상징 조형물이 설치되어 있어요.주민참여예산 실행사업 중 하나라고 합니다.밤에는 화려한 조명이 조형물을 감싸 멀리서도 한눈에 알아볼 수 있다고 하네요. 봉오대로 산책로 옆으로는 BRT 도로가 있습니다. 이미 많은 분이 산책을 즐기고 있었습니다.길이 평평해서 걷기 좋습니다. 아직은 초록의 기운이 남아 있지만, 벤치 주위로 떨어진 낙엽들은 가을을 느끼기에 충분합니다. 울긋불긋 물들어 가고 있는 나무들입니다.올 때마다 더 진하게 물들어 가고 있어요. 걷다 보면 이렇게 생활체육시설이 보입니다.산책도 하고 운동도 하면 좋겠어요. 알록달록 물들어가는 나무들이 걷고 싶은 산책길을 조성해 주고 있어요. 나뭇잎들 사이로 햇살이 내리쬐는 풍경도 아름다웠어요. 산수유나무의 열매도 이렇게 달려 있습니다.봄에는 꽃으로 보는 즐거움을 주더니, 가을엔 열매로 즐거움을 주네요.  피라칸타는 공원 울타리용으로 많이 볼 수 있는 식물인데요.빨갛게 열매 맺은 모습이 참 예뻤어요. 이렇게 정자도 있어서 그늘에 쉴 수 있는 공간도 있습니다.마스크를 잘 착용하고 도란도란 이야기도 나누면 좋을 거 같습니다. 예전에는 없던 벤치가 눈길을 사로잡았어요.효성 마을 상징 조형물과 더불어 총 4개의 벤치가 저마다 다른 디자인의 별 모양으로 설치되었어요. 서쪽 하늘 아래 반짝이는 효성 마을답게 별 모양으로 벤치를 디자인했네요.​효성리는 원래 억새가 무성한 벌판이라는 뜻의 ‘새 폴’ 또는 말을 먹이던 ‘새벌’로 불리다가 그 뜻이 변하여 ‘새별’이 되었다고 해요.일제강점기에 새 별지 역만 번화한 마을이 형성되어 있어 이를 반짝이는 '샛별'로 오해하여 한자화한 효성(曉星, 금성)으로 표기하였다고 합니다.​오해는 있었지만, 마을 이름이 '샛별'이어서 예뻐요. 별꽃 도라지는 효성 마을 이름과 잘 어울리는 식물이지요.  바닥에 떨어져 있는 낙엽들을 보니 어느새 가을이 깊숙이 들어와 있음을 느낍니다. 낙엽으로 글자도 만들며 감성 놀이도 해봅니다. 가을 나무들 사이로 사계절 내내 푸르른 소나무도 꿋꿋하게 자리를 지키고 있습니다. 좀 더 걷다 보니 운동시설이 또 나오네요.훌라후프도 할 수 있게끔 되어 있네요. 봉화로 공원 운동시설은 효성 1동 경로당 효성동 경로당 자원봉사클럽의 봉사활동으로 아름답게 가꾸어지고 있다고 합니다. 봉오대로 산책길의 끝에는 효성 노인문화센터가 보입니다.어르신들 문화센터 수업 후에 봉오대로 산책길에서 산책하셔도 좋겠어요. 구름이 솜사탕처럼 예뻤던 가을 하늘입니다.가을 하늘을 바라보며 봉오대로 산책로를 걷고 있으면 힐링 되는 느낌입니다. 좀 더 짙은 가을 풍경은 10월 말경이나 11월 초가 될듯한데요.지금도 충분히 가을을 느낄 수 있습니다. 세 갈래잎 단풍나무도 붉게 물들고 있습니다.  빨갛게 노랗게 물들어가는 나무들을 보면서 가을을 물씬 느낍니다.  멀리 단풍놀이 가지 않아도 가까운 봉오대로 산책로에서 가을을 충분히 즐길 수 있습니다.아름다운 풍경도 보고 걷기도 하면서 건강도 챙기시길 바랍니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  일요일 발안프리미엄아울렛띠아모 카페에서주말마다 모이는 지인분들만났어여~~^^캐시슬라이드 하셔서던킨도너츠를사오셨어요~~감동.......!4원씩 모아서 이렇게 큰거를사오시다니  와~~대단하세요 ㅎ빵맛이 부드럽고맛났어여~~여럿이서 먹으니 좋네요울시아주버님이팥빙수 주문하시어 가지고 오셨어여~~요즘 매일 띠아모팥빙수 매일 먹어요~~^^제가 집에서참외를 까서 가져갔는데사진엔 계란처럼 보이네요귀엽게 생겼죠맛도 좋아요~~발안프리미엄아울렛오늘 지름신이 강림하사폭풍쇼핑 시작합니다~~친정아버지 티셔츠 회색으로 105싸이즈~친정어머니 색깔 예쁘죠핑크색이나 보라색만  사다드렸었는데엄마가 맘에 든다고 하시네요~~울형부 티셔츠 곤색남성미가 풍기고무난한 네이비시카고시아주버님 티셔츠베이직하우스에서골랐는데맘에 쏙드신다고 ~~아주버님 반바지허리싸이즈 40 이라서고무줄바지로그래도 맞는게 있는게 다행이더라구요 ㅎ시아주버님 면 반바지베이직하우스 허리가 고무밴드로되어 있어서 허리가 큰사람들도 사입을수 있어서 좋더라구요발안프리미엄아울렛베이직하우스 매장이 넓어서쇼핑하기에 편리하더라구요~~발안프리미엄아울렛 엠폴햄에서울신랑꺼,시아주버니, 친정아버지꺼3개 샀어요디자인도 좋구원래 비싼건데싸게 팔더라구요 ㅎ그래서 냉큼 3개를 사왔어여~~시아주버님 엠폴햄 티셔츠  본인이 색상은 고르셨어여~~엠폴햄디자인도 젊어보이고가격도 착해서자꾸만 발길이 가네요 ~~오늘 게임 제기차기 참참참 훌라후프참여해서 상품권 , 영화예매상품권도 주시네요~~^^스케처스신발 주문하러갔다가스케처스가방5000원균일가 운동다닐때쓰려구  하나 샀어여쓸모가 있을것같아요~~오늘 지름신이 강림하사폭풍쇼핑하였어여~~주말에 방문하시는 성인분께상품권을 드리고영수증을 갖다주먼또한 라면도  주신답니다  즐거운 신체활동-자발적이고 지속적으로 신체활동에 참여(기쁨과 만족감을 느낌, 자신감)유아의 신체 운동 능력은 연령별, 개인별 차이가 있음운동 종류에 따라 흥미나 능력에 차이, 발달적 특성에 적합한 신체 활동 경험하도록 지원다양한 능력을 가진 친구와 함께 신체활동→운동능력에 차이가 있음을 알고 다양한 방법으로 활동바깥에서 자유롭게 움직임→심신을 건강하게, 대근육 발달기구를 이용한 신체활동→기구 탐색, 활용-신체 협응력 발달   주변에서 쉽게 볼 수 있는 것의  움직임 관찰, 자발적으로 표현자신의 특성에 맞는 신체 운동에 참여-성공적인 경험, 서로의 차이 자연스럽게 인정​​*자신감이 없는 유아나 소극적인 유아-강요X, 충분한 시간적 여유, 스스로 탐색하고 다양한 시도를 해볼 수 있도록 격려다른 유아와 비교 X 자발적이고 적극적으로 활동에 참여한 점을 구체적으로 칭찬, 격려(만 3세) 신체의 움직임과 창의적 표현에 즐거움 느끼고 자발적으로 참여(만 4세) 신체 조절, 기초체적을 키울 수 있는 활동(만 5세) 활동의 난이도 조절, 지속적으로 즐거움을 느끼며 참여하도록, 성취감 느낄 수 있도록   (만 3세) 다른 사람과 함께 신체활동에 참여하는 경험 (ex. 기차놀이, 대문놀이)(만 4세) 함께 놀이하는 즐거움 느끼기(만 5세) 여러 사람이 함께 하는 신체활동의 즐거움 느끼기 (ex. 무궁화 꽃이 피었습니다. 꼬리잡기, 얼음 땡)​(만 4세) 자유롭게 움직여보며 자신이 잘 하는 운동을 찾아보고, 친구들 간에 잘 할 수 있는 운동을 찾아보고, ,친구들 간에 잘 할 수 있는 운동이 다를 수 있음을 경험. 서로 잘 하는 운동에 대해 격려(ex. 매트 위에서 제자리 뛰기, 앞으로 구르기, 멀리 뛰어보기 등)(만 5세) 간단한 릴레이 신체 게임(ex. 팀을 이루어 구르기, 유니바 넘기, 뜀틀 뛰어 넘기 등)   *실외 놀이터, 주변 공원이나 놀이터, 가까운 숲 등 자연환경에서 신체활동실외에서 다양한 신체활동→심신의 스트레스를 자연스럽게 발산, 신체 발달과 운동능력의 증진매일 규칙적으로 바깥에서 신체활동 계획(계절, 날씨, 유아의 건강상태 등을 고려하여 진행)1일 60분 이상 바깥놀이(대근육활동 포함) 시간을 확보(*총론에서는 1일 1시간 이상)주제와 관련된 다양한 활동 계획, 동적인 활동, 정적인 활동, 집단활동, 자유놀이 등 적절히 배치규칙적으로 바깥에서 놀이하기, 나들이하기, 산책하기 등 참여-자연스럽게 대근육활동*바깥놀이 활동 공간이 없을 경우 인근 놀이터나 공원, 지역사회 시설 등을 활용안전사고에 더욱 유의, 긴급한 상황에 대한 대비 철저히   (만 3세) 어린이집, 유치원 주변을 규칙적으로 산책, 바깥에서 신체활동 경험(만 4세) 안전하고 넓은 공간에서 바람개비 놀이, 종이비행기 날리기 등 다양하게 움직여볼 수 있는 자유놀이(만 5세) 실외 놀이터에 있는 다양한 모양의 놀이기구 관찰, 다양한 신체활동​리본, 공, 훌라후프, 자전거, 평균대, 뜀틀, 유니바 등 다양한 기구를 활용하여 신체활동, 대근육 운동능력을 기르고, 기구를 이용하는 방법 습득기구를 활용해 거리, 높이, 길이, 빠르기에 대한 감각 경험, 신체 조절 능력과 방어 대처 능력 기르기   기구를 사용하기 전 탐색(기구의 무게, 질감, 색 등)기구의 사용 방법을 알아보며 기구를 활용한 여러 운동들에 대해 알아보기유아의 발달에 적합한 기구 사용, 난이도를 조절하여 안전에 유의(만 3세) 낮은 뜀틀에서 뛰어내리기(만 4세) 손으로 짚고 올라갔다가 뛰어 내리기(만 5세) 적정한 높이의 뜀틀 손으로 짚고 넘어가기​​​​오늘은 여기까지!유치원 임용 합격하자!!!  ​ 2019 구민의 날 기념행사"모여樂대덕"현장을 가다금강로하스대청공원대전광역시 대덕구 대청로 607    2019년 가을이 깊어가는 계절에 빼 놓을수 없는 행사가 있습니다. ​바로 "구민과 함께하는 새로운 대덕" 2019 구민의 날 기념 행사가 10월 5일(토) 08:35 분 부터 14:35 분 까지 "금강로하스 대청공원 동편광장" 에서 많은 대덕구민 여러분과 12개동 대표 선수 그리고 관계자 여러분 그리고 유일한 한팀은 다문화가정팀 이 합류하여 성대히 행사가 개최 되었습니다.​약 2,000 여명의 대덕구민이 운집 한가운데 08시53분 부터 개회식 행사가 진행 되었으며 국민의례.내빈소개.시상식. 대덕구민 대상시상.체육대회 개회선언. 대회사.축사 순으로 행사가 시작 되었습니다. 대전광역시 시상을 받은 시상자와 사진 한컷 찍었습니다.​   박정현 구청장 으로부터 대덕구민 대상을 시상 받고 기념사진을 찍는 수상자 일동 입니다.​   드디어 체육대회 개회선언과 함께 축포와 축하 리본이 하늘을 수놓고 있는 역사적인 광경 입니다.​   박정현 구청장 의 대회사와 축사가 이어 집니다. 이 행사는 대덕구체육회 주최와 대덕문화원 주관과 KEB하나은행 대한적십자사 가 후원을 해 주셨습니다.​   "카이스트 "ELKA" 의 식후공연이 시작 됩니다. 젊은 대학생 들이 공부하는 시간을 쪼개어 틈틈이 연습한 퍼포먼스를 유감 없이 발휘하는 뜻 깊은 춤사위 입니다.​   여성 댄스팀의 발랄한 춤 솜씨 입니다. 야구구장의 치어걸의 폼과 유사 합니다.​​   카이스트 "ELKA" 댄스팀의 발랄한 춤 시위를 넋 잃고 바라보는 관중들의 입가에 미소가 흐릅니다.​   "모여(樂) 대덕" 피켓을 들고 입장하는 덕구의 표정이 즐겁기만 합니다. A조는 중리동, 덕암동, 비래동, 법2동, 오정동, 법1동 이며 B조는 대화동, 신탄진동, 회덕동, 목상동, 석봉동, 송촌동, 다문화팀입니다.​   화합콘서트 종료후 당첨자에게 시상할 자전거가 즐비하게 진열 되어 있구요. 드디어 희희비비 가 엇 갈리는 당첨자 발표 시간 입니다. ​박종훈 사회자 께서 흥미진진 하게 진행을 하였으며 박정현 구청장, 서미경 대덕구의회의장, 박은희 구의원 등이 수고를 해 주셨습니다.​   오늘의 체육경기는 4개 종목으로 장애물달리기, 고무신던지기, 줄다리기, 이어달리기, 대덕스포츠토토(이어달리기) 종목으로 진행이 됩니다. ​12시10분 부터 13시 까지는 중식시간이고 13시부터 14시20분 까지는 대덕화합콘서트 공연이 있는데 가수 유진표의(천년지기) 윤수현이 (천태만상.사기치지마) 윙크의(봉잡았네.얼쑤.이따고거참) 싸이버거의(연예인.예술이야) 의콘서트가 진행되며 화합콘서트 종료후 에어드레서.건조기.자전거 등의 경품추첨이 있게됩니다.​장애물달리기 출발선 에는 예선 1조부터 차례대로 출발을 기다리며 기 싸움을 합니다. 단거리 달리기후 훌라후프 10번 돌리기.링 5개 넣기 장애물사다리통과 후에 제2 주자에게 바통을 넘겨주는 순으로 경기가 진행 됩니다.​   훌라후프 돌리기에 열중하는 블로그기자단 의 표정이 즐겁기만 합니다.​   드디어 링을 꼬깔에 넣는 타임 입니다.​   바통을 넘겨준 선수는 기진맥진 하며 바닦에 푹 주저 않았습니다.  세월과 나이는 속일수 없나 봅니다.​   예선전이 끝나고 준결승 경기를 준비하는 각동대표 선수단의 위용 입니다. 그사이에 고무신던지기 예선전이 곧바로 시작 됩니다. 표정들이 진지 합니다.​   "앗" 무려 100점 짜리가 4개 80점 짜리가 1개 60점 짜리가 4개 나와서 합계 720점 의 최고 점수가 탄생하는 순간 입니다.​   "줄다리기" 시합을 앞두고 상대방 눈치보기와 작전 짜기에 여념이 없습니다.​   남녀 혼합팀 으로 이루어진 어울림의 한마당 입니다.​   앗 이 친구는 다문화 팀의 일원으로 미국에서 우리나라로 장가온 친구 입니다. 평생에 한번 해보는 줄다리기 시합 입니다.​   법1동 주민들의 응원소리가 과연 오늘의 우승팀이 되려나 지켜 봅니다.​   식전공연에 수고를 해준 "타악그룹 판타지" 의 열띤 공연 모습입니다.​   "태평소" 연주를 맡은 악사의 진취적인 악기연주가 지금도 귓가를 맴돌게 합니다.​   덕구, 덕이와 함께 13개동 선수단이 입장을 하여 무대 앞에 도열을 합니다.​   "개막식" 대회선언 때 하늘을 수놓은 오색리본이 하늘 높이 날아 오르는 순간 입니다.​   대청공원 주차장 에는 2019 구민의날 기념 행사를 알리는 현수막이 걸려 있어서 안내를 돕구 있구요.​   대청공원 입구에는 2019 구민의날 행사를 위하여 휴보 로보트가 오픈이 되어 있고 많은 꽃으로 장식한 조형물이 찾아오는 방문객을 맞이 합니다.​   "구민과 함께하는 새로운 대덕" 행사가 열리는 메인무대를 어안렌즈로 당겨 보았습니다.​   12개동 대표와 다문화 팀이 어우러진 2019 구민의날 기념 행사에 참여 하신 대덕구민들의 다짐이 대단 하십니다.​   "모여(樂) 대덕" 피켓을 든 덕구와 사진 한 컷 ​   "모여(樂) 대덕" 행사를 알리는 대형 애드벌룬이 파란 하늘을 날고 있습니다. ​2019 구민의날 기념 행사에 도움을 주신 모든 분들과 각동 대표 선수단.그리고 "타악그룹 판타지" "카이스트 ELKA" 댄스팀 여러분께 감사와 고마움을 전 합니다. 2020년 도에도 구민의날 기념 행사가 좋은 날씨 속에 반드시 개최 되기를 소망 하면서 건강 하시고 행복 하시길 기원 합니다.​         ​ ​안녕하세요^^ 오늘은 오자미양궁이란 신체활동 프로그램에 대해 이야기해보려 합니다.오자미란 콩이나 모래를 집어넣은 ‘놀이 주머니’를 뜻하는 일본어 ‘오자미(お‐じゃみ)’가 기원인데, 현재는 ‘오태다마(おてだま)’가 더 일반적인 표현이라고 알려져 있다. 따라서 오자미놀이는 일제 강점기 때 학교 운동회가 실시되면서 함께 들어온 일본 놀이 문화 중의 하나라고 추정됩니다.​이 오자미를 이용한 놀이법은 여라기지가 있는데요 대표적으로 3개정도의 오자미를 교대로 던지며 잡는 놀이법이나 제가 이것을 가지고 놀았던 방법중 하나인데 박터트리기를 할 때 박에다 이것을 던지며 박을 먼저 터트리는 팀이 이기는 방식입니다.​우리 어르신들도 자주보던 공이라 익숙하게 던지시며 놀기도 하며 재미있게 활동을 하였습니다.​  ​​다양한 방법중 저희는 훌라후프를 점수칸으로 이용하였는데요. 가까운칸에 들어가는 것은 5점 멀리있는 칸은 10점으로 배점하였습니다.​ ​그렇게 하니 짠! 우리어르신들의 점수표가 이렇게 나왔습니다~~​  너어무 잘하시면서 재미있어하셔서 집중력도 향상시키며 멀리 던져야하기 때문에 중심잡는 것과 방향성도 기를 수 있었던 활동인 것 같아 좋았습니다 ^^​ 준비하시고!!​ 호잇짜!​  다들 재미있어하시며 적극적으로 참여해주셨습니다~ 중심을 잘 잡지못해 위험하신분들은 뒤에서 잡아드리며 던지도록 유도하였습니다~ 우리 어르신들 멋져요!​  다음에 더욱 재미있는 활동을 통해 어르신들을 즐겁게 해드리겠습니다~~​​입소상담을 언제든지 환영하며 받고 있습니다055)255-9582 또는010-4596-9584로 전화주세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍성강소농이 가을축제로 팜파티를 열었습니다  홍성강소농이 모여서 가을축제로,우리나라 친환경 유기농이 시작된 홍성군 홍동면에 자리 잡은해피팜스토리에서 팜파티를 열었습니다. 잔칫날 새벽부터 일기예보와는 달리 비가 내렸습니다.야외에서 진행해야 할 프로그램이 걱정이고먼 곳에서 오실 손님들이 불편할까 걱정이었습니다. 아침 일찍 해피팜스토리에 도착하니,빗줄기가 더욱 굵어졌습니다.빗속에서도 이미 도착한 주일농원 대표님 부부와해피팜스토리 대표님 부부는 식사 준비와 행사장 점검에 여념이 없었습니다.웃는고호도 농산물 전시와 체험 부스 준비에 합류하였습니다.      드디어 행사가 시작되는 오전 10시 30분 쯤,다행히 비는 그쳤습니다.   개회식에 이어 굿페러 주강탁 회장님은 아산, 논산, 부여, 보령, 태안, 용인 등에서 찾아오신 손님들을 소개하였고, 사회를 맡은 해피팜의 최대표님의 일정 안내도 있었습니다.    다음 순서인 맞춤형 체험으로 농산물 전시장 관람과 꽃차체험, 바람떡 만들기, 멀리 용인에서 참석한 몸신 안승재님의 수지침 체험이 이어졌습니다.    한편에서는 전통놀이로 제기차기, 투호놀이, 훌라후프 등의 경기가 진행되었습니다.손님들의 참여 열기가 높아서 웃음이 넘치는 즐거운 시간이었습니다.청춘농장 이대표님은 투호놀이 심판을 맡으셨고, 내포농산 심대표님은 훌라후프 경기를 진행하셨습니다.특히 훌라후프에 참여한 선수들은 한 개로는 도저히 승부가 나지 않았습니다.하는 수 없이 한꺼번에 2개를 돌리도록 긴급하게 룰을 수정하였습니다.가장 독보적인 실력을 뽐낸 선수는 기술센터 강소농 담당 최원주 선생님이었습니다.남성인데 훌라후프 2개가 마치 한 개인 것 같이 돌아가는데다전혀 힘도 들이지 않는 묘기를 보여 주었습니다.그러나 상품은 양보하였습니다. 웃는고호는 제기차기를 진행하였습니다.처음에는 훌라후프와는 달리 선수들이 참여를 망설였습니다.웃는고호도 어린 시절부터 제기차기에 트라우마가 있습니다.가끔 제기를 찰 기회가 있을 때, 몰래 혼자 차보면서 정말 나는 운동신경이 둔하다는 것을 실감하였기 때문입니다.얼마간의 호객 행위가 있고 나서야 선수들을 확보할 수 있었습니다.그런데 놀라운 것은 여성으로 참여한 만석이네 농장 김대표님은 스무 개를 찼습니다.남성으로는 민대표님이 발군의 기량을 뽐내며 스물여덟 개를 찼습니다.그리고 뒤늦게 참여한 토마토오빠 신대표도 스물두 개나 기록하였습니다. 이어서 잘 삶아진 돼지고기 수육과 홍성강소농 농산물로 차려진 점심과 푸짐한 과일 후식 그리고 달콤한 아로니아 음료로 식사를 마쳤습니다. 그리고 모두가 기대하는 상품 시상과 행운권 추첨 순서가 있었습니다.상품은 친환경 유기농 쌀을 비롯하여,문당쌀이야기 쌀빵, 화들짝꽃차교육농원 꽃차, 해피팜스토리 말린표고 등푸짐하였습니다.   가을 잔치를 풍성하게 준비한 해피팜스토리 대표님 부부를 비롯하여,홍성군농업기술센터 관계자 여러분과 강소농 담당 최원주 선생님,2019 홍성강소농 주강탁 회장님과 이영미 총무님을 비롯한 모든 식구들 정말로 수고가 많으셨습니다.웃는고호도 이번 기회를 통하여 팜파티에 대한 좋은 공부를 하였습니다.  그리고 무엇보다도 멀리서 찾아와 참석해주신 여러분들게 깊은 감사를 드립니다.   팜파티를 마치고 돌아오는 들판 가득 벼이삭들이 패어 그야말로 축제입니다.비록 아직 햇볕은 뜨겁지만 바야흐로 가을의 문턱임을 실감합니다. 해피팜스토리충청남도 홍성군 홍동면 충절로371번길 107-45  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 어린이집이 좋아요~♥ 「아이들이 참여하는 놀이교육」  ​ 훌라후프 속에서 예쁘게 걸어봐요​ 예쁘게 색칠해요​음~음~ 무슨 색으로 칠할까?^^누가 누가 높이 쌓을까? 우리 시합 할까?^^​자세히 정확히 세밀히 성실히 끝까지 하면은 무엇이든 할수 있죠~​우리 함께 멋진 배를 만들어 보자! 고리끼우기-나도 예쁜 목걸이 만들었어요~하하하  터널속의 윤재를 찾아보세요~​선생님!! 우리 지금 미로 만들어요. 찾아보세요~~어흥~ 나는 늑대다!! 음메~~ 무서워! 도와주세요영차영차! 우리 같이 공을 굴리자~~​와~ 하늘위에 날아가는 풍선좀 봐~~~~~~~~~~눈 땡! 코 땡! 입 딩동댕!♪♬ 선생님 따라 예쁘게 춤을 추어요​예쁘게 연필을 잡고 선생님과 함께 색칠해 볼까?​ 색깔물을 쌓아놓고 생일축하합니다~♩ 생일축하합니다~♪♬우리모두 다같이 악기놀이 해봐요~재미있는 음악 특별활동 시간~~재미있는 음악 특별활동 시간~~바닷속의 물고기를 꾸며 보아요.선생님이 신발 신는 방법을 알려줄께~선생님과 함께 옷을 예쁘게 개어 볼까?^^ 선생님과 함께 스트레칭하면 키가 쑥쑥 커져요.^^선생님~ 기린이 나하고 놀자고 쳐다 보나봐요. 롤러코스터- 내가 굴린 공은 어디로 어떻게 내려 갈까?선생님! 우리 모자썼어요~ 나 예뻐요?선생님 말씀에 온통 집중하는 더스프링의 어린이들크리스마스 트리를 꾸며 보아요..누가누가 퍼즐을 제일 잘 맞출까?​ 까꿍~까꿍~ 여기 보세요~~까르르​해맑게 웃는 예쁜 우리 아가야~ 하나!둘!셋!넷! 건강한 유아체조 우리 잘 하지요?   잊혀져가는 어린이들의 놀 권리를 위한 건강한 놀이문화 확산  제13회 당진시건강가정대축제가 있던 날 오전에 종합복지센터 대강당에서는 반짝 놀이터가 열렸습니다. 초등학생과 부모님들이 반짝놀이터에 접수를 하고, 놀이 시작에 앞서 준비운동이 한창입니다.​   처음 만난 가족들은 준비운동이 끝난 후, "기차놀이"를 시작합니다.가위바위보를 해서 진 사람이 이긴 사람 뒤로 기차를 만듭니다.​   기차놀이로 팀이름부터 재미난 개똥, 소똥 두 팀이 만들어졌습니다.​   반짝 놀이터에 활용될 준비물입니다.​   설레는 마음과 즐거운 마음을 사진에 담아봅니다. 이번엔 어떤 놀이가 가족들을 맞이할까요?​   바로 "릴레이놀이"입니다.​     릴레이놀이는 일회용 숟가락으로 탁구공을 입으로 입으로 옮긴 후, 다시 돌아온 탁구공을 휴지심모양의 종이를 이용해 옮긴 다음 손에 손을 잡고서 훌라후프를 마지막 사람까지 먼저 넘기는 팀이 승리하게 됩니다.​첫 번째 놀이는 개똥 팀 승리!​     팀전이 끝나고 모든 가족들이 손에 손을 잡고 협동심을 확인하는 시간을 가져봅니다. 처음엔 어려웠지만 한번 해보니 요령이 생겨서 금방 넘어가는 훌라후프를 보니 시간 가는 줄 몰랐습니다.​   두 번째 놀이는 "돼지몰이"입니다.시범을 보이는 선생님들을 보면서 이번 게임은 이겨보겠다는 소똥 팀의 의지도 활활 타오릅니다.​   "개똥 이겨라", "소똥 이겨라" 응원전도 만만치 않았습니다.​     엄마와 함께, 아빠와 함께, 친구와 함께 호흡을 맞춰가며 열심히 돼지를 몰아봅니다. ​   반환점을 돌고 돌아 이번에도 개똥 팀의 승리!!​   하지만 개인전만큼은 질 수 없다. 소똥 팀의 승리입니다.​   마지막으로 함께한 놀이는 "좀비게임" 입니다. 6명의 좀비가 된 아이들이 인간을 터치 후 좀비로 만드는 게임입니다. 규칙은 뛰지 않기.​   좀비역할을 한 아이들은 안대를 쓰고 인간은 박수로 위치를 알려가며 도망을 갑니다. 술래도 술래가 아닌 사람도 마지막 놀이에 한껏 열이 오릅니다.​   이번엔 어른들이 좀비역할을 하면서 아이들에게 즐거움을 줍니다. 반짝놀이터를 즐기는 가족들을 보면서 아이들만 놀게 하는 게 아니라 부모님이 함께하는 것이 큰 의미가 있음을 이번에 알게 되었습니다.​   놀이를 준비해주신 [문화놀이발전소 판] 선생님들은 반짝놀이터에 참여해주신 가족들의 열기에 두볼이 달아올랐는데요. 그 열기에 힘입어 더 열심히 뛰어놀아 주셨습니다. ​   돌아가는 길엔 비석치기놀이를 선물하면서 반짝놀이터에서의 마음을 기억하길 바래봅니다.​아이들은 놀면서도 성장한다고 합니다. 안전하게 놀 권리, 건강한 놀이문화를 키워주려 노력하는 당진시에서 준비한 반짝 놀이터에서 즐거워하는 아이들, 힘들지만 행복해하는 부모님을 만날 수 있었습니다. 잠시 옛추억에 잠겼다는 부모님께서는 이런 기회에 아이들과 웃을 수 있어서 좋았다며 이런기회가 더 자주 있었으면 좋겠다는 의견도 주셨습니다.​이번에 참여하지 못했던 가족들은 다음 반짝 놀이터에 신청하셔서 하루만이라도 엄마아빠와 손잡고 뛰어노는 즐거움을 선물해주는 건 어떨까요?​반짝놀이터 신청문의 당진시청 여성가족과 041-350-3711​​        #반짝놀이터 #전통놀이 #놀이문화 #아동친화도시 #전래놀이 #창의놀이 #게임놀이 '안전한 학교, 즐거운 우리'를 주제로 진행한2020 사진&UCC 공모전많은 분들이 참여해주셨는데요.​참여해주신 모든 분들께 감사드리며심사 결과를 발표합니다!!  2020 사진&UCC 공모전안전한 학교 즐거운 우리결과 발표 ​사진부문UCC부문최우수상여고초등학교 오종환부산배화학교 김민성우수상대사초등학교 김지영경일중학교 김유림부산한솔학교 김광민명호중학교 고명진수성초등학교 이기환봉삼초등학교 권기태장려상거성중학교 박진현덕문중학교 김다희낙민초등학교 정아윤보림초등학교 오윤록대명여자고등학교 김은주부산혜남학교 조주희범일초등학교 김도완신호초등학교 조민주부산예술고등학교 전수아용문초등학교 최정윤부산혜남학교 민지예유락여자중학교 황서영신선초등학교 홍영수연일중학교 권태훈태종대중학교 류아름 축하드립니다!  [ 사진부문 최우수상 ]내일은 농구왕여고초 오종환 코로나19도 우리의체육시간을 막을 순 없다!​체육시간에마스크를 착용하고거리두기를 지키며농구를 배워요.​선생님 눈높이, 보폭을 맞추고 차근차근 드리블부터시작합니다  ​[ 사진부문 우수상 ]안전하고 즐거운 학교생활의주인공은 나야 나!대사초 김지영 대사초는 지난 9월메이커데이 행사를 했는데요.그날 알록달록 예쁜 마스크줄을 만들었대요.​안전하고 즐거운 학교생활의 주인공은나야 나! 나야 나!  ​[ 사진부문 우수상 ]함께해요 즐거운 자전거 타기!부산한솔학교 김광민 부산한솔학교는지적장애 및 지체장애 학생들이다니는 학교인데요.​코로나19 때문에야외에 나가 놀기 어렵기 때문에학교 운동장에서서로 도와가며 즐거운 시간을 보내고 있어요.단풍과 학생들이 함께 어우러진 모습이참 예쁘죠?​[ 사진부문 우수상 ]모두의 노력수성초 이기환 모든 학교에서다양한 아이디어를 통해거리두기 등 방역수칙을 안내하고 있는데요.​수성초등학교는등교시간 거리두기를 위해훌라후프를 활용했네요!아이디어가 돋보입니다 ^^  ​[ 사진부문 장려상 ]코로나 속의 우리 생활거성중 박진현 거성중학교는손소독도 철저히 합니다!칙칙!​[ 사진부문 장려상 ]코로나19가 만든 학교 풍경낙민초 정아윤 코로나19 때문에 원격수업으로집에서 봄교과서에 나오는 '나비'를 만들었어요.친구들이랑 함께 만들면 더 좋았을텐데아쉬워요 ㅠㅠ​[ 사진부문 장려상 ]덕분에 맛있는 밥대명여고 김은주 코로나19로 인해모든 교직원분들이아이들의 안전하고 즐거운 학교생활을 위해함께 노력해주고 계신데요.​더운 날씨에 뜨거운 불 앞에서도마스크를 꼭 끼고묵묵히 음식을 해주셨던영양사, 조리사, 조리원 선생님들감사합니다~  ​[ 사진부문 장려상 ]마스크가 조금 답답하고 불편하지만즐거움 백신으로 코로나19 이겨내요범일초 김도완 범일초등학교 2학년 2반은언제나 즐거운 행복씨앗 교실이예요.즐거움 백신으로 코로나 이겨내요!  ​[ 사진부문 장려상 ]예술적으로 이겨내는 코로나부산예고 전수아 부산예고 학생들은코로나19로 인한제한된 학교생활 속에서도예술적으로 희망을 표현하고 있습니다.​무슨 포즈..인지 잘 모르겠지만뭔가 예술적인느낌적인 느낌?​벽연재 앞에서 찍은 사진이네요  ​[ 사진부문 장려상 ]힐링 엣 스쿨(Healing at School)부산혜남학교 민지예 부산혜남학교의 사진반 친구들 4명이사진을 보내주었어요!학교 곳곳 즐거움과 행복을 느낄 수 있는장소에서 힐링하고 있는혜남인의 모습을 표현했다고 합니다  ​[ 사진부문 장려상 ]마스크, 거리두기와 함께라면텃밭 체험활동도 문제없다신선초 홍영수 신선초등학교에는신선에코자람터라는 텃밭이 있대요.거기서 유기농 채소를 직접 기르고 수확하는체험활동을 한다고 하는데요.​코로나19도 막을 수 없죠!마스크, 거리두기 지키면서체험활동을 합니다~  ​[ 사진부문 장려상 ]#학생들_덕분에연일중 권태훈 올해 중학교 1학년이 되었지만코로나19 때문에등교수업보다는 원격수업을더 많이 했다고 해요ㅠㅠ​마스크에 가려져 있지만친구들의 미소가 보이는 듯 하죠?  ​[ 사진부문 장려상 ]우리들만의 졸업식태종대중 류아름 중3 담임만 4년 연속 하고 있는류아름 선생님은올해 처음으로 코로나19 때문에온라인 졸업식을 하게 되어서너무 마음이 아팠대요.​그래서깜짝 선물로3학년 담임선생님들과 함께직접 포토존을 만들어서'우리들만의 졸업식'을준비해주었다고 해요. 1년 후, 2년 후, 어쩌면 10년 후,어디서 무엇이 되어 다시 만나더라도 우리는 웃으며 이 날을 이야기 할 것이라는 확신이 별처럼 빛납니다. 사랑하는 제자들, 각자의 자리에서 따뜻하게 밝게, 성실하게 빛나고 있기를.태종대중학교 류아름선생님흐윽 감동  ​[ UCC부문 최우수상 ]다시 코로나19부산배화학교 김민성 싹쓰리의 다시 여기 바닷가를 부산배화학교 학생들이직접 개사하고 불렀다고 해요. 다시 여기 바닷가 아티스트싹쓰리(유두래곤, 린다G, 비룡)발매일2020.07.18. 개사도 하고 노래도 부르고옷도 맞춰입고 춤도 추고영상 촬영에 편집까지!학생들의 노력과 정성이 대단하죠?  ​[ UCC부문 우수상 ]학교에서 살아남기(코로나편)경일중학교 김규림 코로나바이러스 종식 후를 살아가고 있는 학생이'학교에서 살아남기:코로나편'이라는시뮬레이션 게임을 시작합니다.​여러가지 예방활동을 통해코인 500을 모으면 엔딩인데요.게임을 통해코로나19 예방수칙을 알려주는 등학생들의 눈높이에 맞춤 영상이에요.​아이디어 역시 대박!  ​[ UCC부문 우수상 ]슬기로운 학교생활명호중 고명진 코로나 상황에도긍정적인 마음으로즐겁게 학교생활을 하고 있는명호중 1학년 3반 친구들의슬기로운 학교생활  ​[ UCC부문 우수상 ]어느 한 초등학생의코로나 극복일기봉삼초 권기태 코로나19가나와 친구들을 공격해요!온라인 수업에서 하트를 모아코로나19와 대결. 두둥누가 이길까요?  ​UCC 수상작들은오늘부터 하나씩 부산교육 유튜브에업로드될 예정입니다.​ 부산광역시교육청미래를 함께 여는 부산교육입니다. 부산광역시교육청 교육홍보 채널입니다.www.youtube.com ​부산교육 공모전 당선작들은추후에 부산교육 소식지, 브로슈어, SNS 등에다양하게 활용될 예정입니다.수상하신 분들 축하드립니다~  ​ 지금 하늘정원 유치원은 코로나19로 인한 개학 연기에 따른긴급보육을 운영하고 있어요!   유치원에 오는 우리 친구들은 어떤 활동을 하며 지내고 있을까요?   등원을 하면 먼저 열체크와 손소독!!! 을 하고연령별 긴급보육 교실로 이동해 외투와 가방, 신발을 정리합니다.   오전 시간에는 교실의 다양한 영역에서 자유선택활동이 이루어집니다. 이제 새로운 환경에 잘 적응하고, 친구들과 많이 친해져 즐거운 생활을 하고 있어요~!    자유선택활동시간이 끝나면 각 연령별 선생님과 함께 활동을 하게 되는데요!기본생활습관과 미술, 음악, 동화책 읽기, 신체 활동 등 누리과정과 연계된 다양한 활동을 하고 있답니다. ^_^ 색칠과 가위질에 열심인 우리 친구들 정말 귀엽죠?? ​    7세 형님들은 오늘 색종이로 긴 뱀을 만들어 보았어요!작품을 완성하면 아주 뿌듯해하며 자랑하는 멋진 하늘정원 친구들이예요~   그리고 신나게 몸을 움직이는 신체 활동도 하고 있어요!원에 있는 강당으로 이동하여 노래에 맞춰 춤도 추고, 훌라후프와 줄넘기,​공놀이를 하며 뛰어놀고, 스트레스를 멀~리 날려보아요!    유치원에서 친구들이 늘 안전하게, 그리고 정말 즐거운 하루를 보내길 바라며재미있는 활동들을 준비하고 있습니다!긴급보육에 참여하는 친구들이 이렇게 알차게 다양한 활동을 하며 생각도 맘도 잘 자라는 시간이 되겠지요?그와 더불어 코로나19예방을 위해 유치원 소독과 개인위생을 철저히 하며 친구들이건강하게 잘 지내도록 항상 노력하고 있습니다. ^_^**   아동 비만 예방관리 ‘돌봄 놀이터’ 운영  서귀포시 서부보건소, 10월 28일까지 초등 1~2학년 대상 서귀포시 서부보건소는 아동비만 예방관리 사업인 ‘아삭아삭 폴짝폴짝 건강한 돌봄놀이터’ 프로그램을 지난 7월 8일부터 10월 29일까지 보성초등학교 1~2학년 아동을 대상으로 주 2회(수․목요일) 운영하고 있다. ‘건강한 돌봄놀이터’는 초등학교 방과 후 교실인 초등돌봄교실에 참여하는 1~2학년 학생을 대상으로 △놀이형 신체활동 프로그램 △영양·식생활 체험교육 프로그램 △비만도 측정 및 건강습관 평가 등을 진행하는 건강증진 프로그램이다. 수요일에는 콩주머니, 훌라후프, 짐볼 등을 이용하여 아동의 흥미와 활동량, 안전성을 고려한 맞춤놀이형 신체활동을 운동지도사와 함께 실시하고 있으며, 목요일에는 영양사의 지도 아래 올바른 식습관 형성을 위한 맞춤형 영양․식생활 교육은 물론 오감체험교실 및 건강음료 만들기 등 체험교실을 진행하고 있다. 또 프로그램 운영 시 발열 체크 및 손 소독을 실시하고 마스크 착용 및 생활 속 거리두기를 유지토록 하는 등 코로나19 예방수칙을 준수하고 있다. 서부보건소 관계자는 “아동·청소년기 건강관리가 평생 건강의 기반이 되는 만큼 신체활동 및 영양․식생활 교육을 통해 아동 비만 예방을 실현해 나가겠다”고 말했다.  문의 서귀포시 서부보건소 건강증진팀(☎ 760-6221).     ​  ​  ​  괴산군 보건소에서 올 상반기에 이어 하반기에도 ‘뱃살 쏙 건강 쑥’ 프로그램을 운영합니다! 지역주민의 건강증진과 신체활동 실천율 향상을 위해 내달 7일부터 오는 9월 24일까지 매주 2회(화·목 오전 9시30분) 에 걸쳐 괴산읍 동진천변 일원 에서 ‘걷기’ 운동 프로그램인 ‘뱃살 쏙 건강 쑥’을 운영할 계획입니다!​참여자는 내달 1일부터 선착순으로 50명을 모집하며, 참가비는 무료입니다!참가 조건은 체지방률이 남성 20%·여성 28% 이상이거나, 허리둘레가 남성 90cm·여성 85cm가 넘는 성인 또는 ​만성질환 보유자  등이 이 프로그램에 참여가 가능합니다!​참여 희망자는 군 보건소 통합건강관리실로 전화(830-2328, 2335) 접수 하신 후 프로그램 시작 전 일정을 잡아 체지방률 등을 우선 측정 해야합니다!​이 프로그램은 당초 실내에서 진행해 왔으나, 코로나19로 인해 실외 걷기 운동으로 변경해 진행될 예정인데요!군 보건소는 동기 부여를 위해 프로그램 종료 후 체지방률을 측정, 높은 감소율을 보인 참여자에게는 소정의 상품을 증정할 예정 인데요!​  ​  ​  그리고코로나19 장기화로 인해 그동안 쌓인 피로감을 해소하고, 운동 실천율을 높이기 위해내달 1일부터 홈 트레이닝 물품 대여 서비스도 시작 할 방침입니다!대여 가능한 물품은 폼 롤러, 스텝퍼, 스텝박스, 훌라후프 등, 홈 트레이닝 안내 책자와 라텍스 밴드도 무료로 제공할 예정 입니다.대여 기간은 4주간이며, 2회에 한해 연장 가능 하오니 참고 바랍니다!​  ​  ​  ​코로나19 예방을 위해 ‘생활 속 거리두기’ 등 방역지침을 철저히 준수해 프로그램을 운영해,‘뱃살 쏙 건강 쑥’ 프로그램과 홈 트레이닝 물품 대여 서비스가 지역주민들이 건강한 생활을 영위하는데 큰 도움이 되길 희망합니다! ​ 새해를 맞아많은 Event가 진행되고 있죠?​이벤트 응모도 간단하고운동하면서 참여할 수 있는이벤트가 있어 살짝 소개해 드리려고 해요. ​   ​혹시 PAO 뭔지 아시나요?싸이가 광고에서 입에 물고 흔드는안면근육운동기구인데요.​30초의 기적을 보여주며핵인싸에게 핫한 아이템으로 떠오르고 있다는 사실! ​​   ​파오 유럽여행 이벤트 내용은CF처럼 운동을 하는 모습을동영상으로 담아SNS에 올리고 응모하면 되는데요.​생각만 해도 너무 재미있을 듯! ​이런 영상 만드는걸 좋아하시거나 여행을 좋아하시는 분들도즐기면서 한번 참여해보셔도 좋을 듯 합니다^^ ​​   ​이벤트 응모 방법은 먼저카카오톡 플러스친구에서 ‘파오’를검색해서 추가해 주세요.​ㅍㅏ오를 물고 춤추는 영상을 찍어필수 해시태그와 함께 본인인스타그램에 업로드하면 되는데요.​업로드한 영상을 팔로워와 함께 즐긴 후영상링크를 .파.오. 플친에게전송하면 응.모가 완료된답니다.​이.벤.트.기.간 중 플친 맺은 분들께무려 50%!! 제품 할인 쿠폰도 제공되니까이 기회에 구입하는 것도 알~뜰~쇼~핑! ​​   ​가장 중요한 이벤트 응모 경품을 소개하자면파오상에는 7박 9일유럽항공숙박권이 주어지고요.​작은얼굴상에는동남아 항공숙박권 3박 5일이,​팽팽한상과 밸런스웨이트 상에는백화점 상품권이 나온답니다.​참가상으로 커피기프티콘이 있으니까무조건 참여할 각! ​​   ​PAO를 물고 춤추는 영상이면무엇이든 이벤트 응모 할 수 있는데요.​올바른 파.오.사.용.여.부는 물론창의성이 들어가면플러스 요인이 되고요.​본인 인스타그램 좋아요 수가 많고코샵 게시판에서 공유 수가 많다면?유럽여행 GOGO! ​​   ​멋진 영상을 만들기 위해서는PAO에 대해서 잘 알아야겠죠?​이건 세계 최초 안면 운.동.기.구.로얼굴 속 근육을 단련시켜리프팅 효과를 높여주고요~​노화로 인해 처지고 굳어진 얼굴을풀어줘 좋은 인상을만들어주기도 한답니다. ​​   ​흔들기만 하는데 무슨 운.동.이 되냐구요?이건 ‘공진’을 이용한 운동기구인데요~​입에 물고 목을 흔드는 주파수와ㅍㅏ오의 진동 주파수가 일치할 때큰 에너지가 발생해가벼운 스윙 만으로도안면 전체의 근육에 효과를 볼 수 있어요​훌라후프랑 비슷한 원리죠! ​​     ​운-동을 할 때에는필요한 구성품이 있는데먼저 스윙바와 무게추가 있어야 해요​무게추는 3가지 색상이 있는데가벼운 블루 색상부터 시작해서핑크, 골드 순서대로 올라가야부담이 없고 효과를 높일 수 있답니다. ​​   ​방법으로는 먼저 스윙바 양쪽 끝에자신의 강도에 맞는 무게 추를끼운 후 중간에 있는 마우스피스를치아가 아닌 입 주변 근육으로 물어주세요.​그리고 입 안을 쭉 빨아들여진공상태로 만든 후 턱 밑 근육을 이용해서30초간 가볍게 위아래로스윙 운동을 해주면~ ​턱이나 광대 부근에뻐근한 느낌이 들면서얼.굴.에 탄!력!이 생긴답니다 ​​   ​파.오.운.동은 아침 저녁으로하루 2번,각각 30초씩해야 효과가 좋은데요.​처음부터 너무 무리하지 마시고근력을 충분히 단련시킨 다음무게추를 갈아 끼우거나시간을 천천히 늘려가면서 조절하시면 돼요~​사용 후에는 스윙바가 휘거나부러질 위험이 있으니까꼭 눕혀서 보관해야 하는 거잊지 마세요! ​​   안/면/근/육/을 탄력 있게 만들어좋은 인상을 만들어주는파오 유럽여행 이벤트! ​응모하는 모든 분들께좋은 결과 있기를 바랍니다!! ​    대학로 페스티벌 2탄을 시작합니다! 두둥두둥2탄에서는 각종 프로그램과 요리경연 대회 및 테스트푸드 시식회에 관한 내용을 다뤄보려고합니다!테스트 푸드에는 무려 40개의 대학로 상가가 참여했다고 하는데요~사진만 봐도 맛있음이 보이실거에요 8ㅅ8 남녀노소 모두~! 참여할 수 있는 프로그램도 기획했습니다그럼 이제 그 신나는 현장으로 저와 함께 빠져보실까요?!준비되셨죠? 갑니다~~~~~~~~~~~~~GoGo!  프로그램오목 대회, 컵 쌓기 대회, 맥주 빨리 마시기 대회, 훌라후프 돌리기 오목대회 특히 오목대회에에서 아이들의 치열한 토너먼트로 멋진 트로피를 수여했는데요!우승보다는 친구들과 함께 앉아서 스마트폰으로 놀이를 즐기는 것이 아닌직접적인 활동에 열정적으로 임해주어서 더욱 뿌듯했답니다 XP 주방장갑 착용 컵 빨리 쌓기 대회 컵 빨리 쌓기 대회도 저는 그냥 맨손으로 프로그램을 진행하는 줄 알았는데 글쎄,,,,주방장잡이라뇨,,,털썩 너무 어려운거 아닙니까요 ㅠㅠ   그런데,,,!!!!! 한 어머님께서 엄청난 속도를 보여주시며 1등을 거머쥐셨습니다아직도 그 속도를 잊을 수 없습니다요,, 체고체고! 훌라후프 오래 돌리기 대회 사진만봐도 즐거운 우리 유아친구들이 참여했던 훌라후프 오래 돌리기는사랑 그 자체였습니다(정색)귀여워서 훌라후프가 보이지도 않았어요 사실 ㅎ,,,비밀입니다욥,,!우리 열심히 후라후프 돌리기에 몰두했던 친구들에게 다시 한 번 박수 짝짝짝! 풍물놀이축제면 빠질 수 없는 풍물놀이가 축제를 더욱 풍성하게 만들어주었답니다!​여러분 위의 사진을 모두 보셨나요?많은 프로그램에 많은 시민들이 참석해주셨습니다가장 기분이 좋았던건 참여하신 삼척 모든 시민여러분들의 표정이 밝고 행복해보인겁니다 사랑합니다 여러부우우운 ♥  자! 그러면 쉬지 말고 으쌰으쌰해서 축제의 꽃이었던 요리경연 대회 및 테스트푸드 시식회는 어땠는지 한 번 스~윽 가볼까욥?!  저는 욕심쟁이기 때문에 참여한 대학로 상가들의 사진을 모두 보드릴거에요!용량이 좀 크겠지만, 저의 욕심이 여러분의 소원이길 바라며,,다시 한 번 언급드리다시피 이번 대학로에서는 40개의 상가들이 요리경연 대회 및 테스트푸드 시식회 에 출전했습니다!둥두두둥!​ 사진에는 나오지 못했지만,, 코리엔탈깻잎치킨-왕갈비치킨본죽&비빔밥-단호박죽청보식당-소머리국밥아지트-먹태JJ버거-수제버거동승춘-옛날짜장후쭈후쯔돈부리-에비칠리이렇게 총 40개 팀이 출전하였습니다!이번 요리경연 대회 및 테스트푸드 시식회에 눈여겨볼 포인트는~~바로바로 '맛집 인증마크'를 가장 높은 점수로 뽑힘 3팀의 상가 앞에 부착해주는거였어요 *_*상당히 많은 사람들이 요리경연 대회 및 테스트푸드 시식회에 관심을 가져주셨고, 성황리에 행사를 마칠 수 있었습니다!  이외에도 대학로에서 다양한 공연을 준비하여 꽉~~~찬 행사를 볼 수 있었습니다!요번과 같은 행사가 지속적으로 이루어졌으면 좋겠다는 한 시민분의 말씀에 감동을 받았다는,,,8ㅅ8열심히 하겠습니당!! 앞으로도 많은 관심 부탁드립니다!이번 행사를 위해 저희 센터와 함께 해주셨던'대학로 상가번영회, 삼척시'에도 큰 감사의 인사를 드립니다~~  ​ 안녕하세요, 프리다이빙 동호회 고고다이브 JB강사입니다.점점 더워지면서 잠수풀을 찾아주시는 분들이 많아지고 있습니다!계절이 초여름으로 들어서면서 많은 분들이 잠수풀을 찾아주시고 계십니다!평소 수온이 차갑다고 유명한 수원풀장도 여름엔 아주 성수기를 이루곤 합니다!  수원, 화성 프리다이빙 자격증 과정을 배우고 싶으시다면 지금 이 시기에 등록을 해주셔야 합니다.많은 분들이 여름에 배워봐야지! 배워서 바다 가서도 프리다이빙 해봐야지! 라고 생각하시는데...사실 여름부터 배우기 시작하면 조금.. 늦을 수도 있어요!그리하여 지금 올해 프리다이빙 강습을 배우시고 싶으시다면 지금 Right NOW!지금 참여해주세요! 수원, 광교, 화성,동탄 프리다이빙 자격증 과정 수원, 광교, 화성, 동탄 프리다이빙 자격증 과정은 수원 월드컵경기장 스포츠아일랜드에서!스포츠아일랜드경기도 수원시 팔달구 창룡대로210번길 41 경기 남부지역에서 가장 큰 잠수풀인 스포츠아일랜드는 프리다이빙을 배우기에 굉장히 좋은 여건을 가지고 있습니다!국내 최대 규격의 잠수풀로 많은 인원 수용 가능하며, 프리다이빙의 다양한 종목들을 모두 실습해 볼 수 있는 시설입니다!​제가 추천하는 수원, 광교, 동탄, 화성 프리다이빙의 가장 큰 특징은수중사진이 굉장히 이쁘게 나온다는 겁니다!​ 수원 프리다이빙 강습중에만 가능한 훌라후프 샷 ​ 프리다이빙 강습은 동호회에서 배우는 걸 추천해요!수원, 광교, 동탄, 화성 프리다이빙을 배우고 싶으신 분들은 고고다이브 동호회를 통해 배우시는 것을 추천해요!프리다이빙이라는 같은 취미를 통해 동호회 사람들과 친해지기가 매우 쉽고!특히나 2030으로 운영되서 또래와 같이 즐길 수 있다는 점이 매우 추천드리는 이유입니다!친구도 사귀고, 취미도 배우고 1석2조일꺼에요!이렇게 같이 인생샷도 건지고! Previous imageNext image프리다이빙 동호회 고고다이브!  작년에 촬영한 동호회 사진 공유드립니다!얼른 거리두기가 해제되어 편하게 동호회 활동이 가능해졌으면 좋겠네요!수원, 광교, 화성, 동탄 프리다이빙을 배우고 싶으시다면 고고다이브가 아니더라도 동호회 활동을 추천 드리며!  ​모두 행복한 하루 보내세요!    프리다이빙 강사 소개[프리다이빙] 문종배 강사(JB강사)문종배 강사 RAID Instructor Open Circuit - 스쿠버다이빙 강사(2016년 취득) RAID Freediving Instructor(4762) - 프리다이...cafe.naver.com 프리다이빙 자격증 강습 안내[프리다이빙] 자격증 강습 정규 코스 안내뭐든지 시작을 하고 나면 나중에 바꾸기는 정말 어렵죠 프리다이빙 배우기로 결심했다면 이것만은 꼭 체크해 보시고 ★꼼꼼하게 비교해 보세요★ '수중레저활동의 안전 및 활성화 등...cafe.naver.com 프리다이빙 강습 안내프리다이빙 자격증 강습 (초급 레벨1+2 패키지) 서울 경기 고고다이브 AIDA PADI : 고고다이브 스쿠버프리다이빙[고고다이브 스쿠버프리다이빙] 해양수산부 인증 다이빙 교육 단체 / 프리다이빙과 스킨스쿠버를 즐기는 젊은 2030 동호회smartstore.naver.com ​   안녕하세요, 전국구 행사대행사 이룩컴퍼니 입니다^^오늘 포스팅할 내용은 중앙일보 체육대회!중앙한가족회 한마음 큰잔치 입니다~!   중앙일보 체육대회가 펼쳐진 이곳은 대전KT인재개발원에서 진행되었습니다.운동장에서는 체육대회를, 실내체육관에서는 기념행사를~~포스팅은 체육대회부문을 다루겠습니다^^   치어리더와 함께하는 몸풀기 준비운동!준비운동이 끝나면 치어리더팀의 공연도 준비가 되어있습니다.치어리더는 체육대회가 끝날때까지 각팀의 응원단장으로 함께하지요~   3팀으로 구성이되어 치루어지는 체육대회 명랑운동회종목들!인원이 많은만큼 단체경기들 위주로 구성이되었습니다.10인1조로 진행하는 에어봉릴레이!   팀원 모두가 참여하는 전원참가 단체종목지구를굴려라!각 팀에는 치어리더2명, STAFF 1명이 배치되어 승리를 위해 함께 하지요   어린이들을 위한 이벤트종목으로 미션훌라후프!아이들은 참가만해도 선물이 100% 지급이니게임도 참여해서 즐기고, 상품도 받아가니 즐겁고^^   식상한 박터트리기보단 신선한 볼풀공농구!사진으로 남기기에는 더 좋은 단체종목이지요연령대에 따라서 높이가 조절이 가능하니, 남녀노소 누구나재미있게 참여할 수 있지요^^   체육대회의 꽃! 하이라이트! 마지막피날레 이어달리기!치어리더 팀에서 함께 응원도해주고, 진행도 도와주니한층 더 즐겁고 안전하고 신속한 체육대회가 되었습니다^^   약 500여명이 함께한 중앙일보 체육대회2019 중앙한가족회 한마음 큰잔치안전사고없이 참여율도 높고 단합이 너무 잘되어서함께했던 이룩컴퍼니도 즐겁고 보람된 하루였습니다.감사합니다^^​​이룩컴퍼니의 중앙일보 체육대회 진행품목1. 사회자2. 음향시스템3. 게임도구4. STAFF5. 치어리더6. 천막, 테이블, 의자7. 팀조끼8. 디자인9. 체험부스​전국어디서나 체육대회는 이룩컴퍼니!궁금한내용은 언제든지 연락주세용^^ 정말 오랜만인 일상인거죠...두아드님이 7시에 퇴근하는 일이 흔하지 않아..황금시간 불금에적는 기록~~!!다들 미세먼지에 안녕하신가요??전 뭐 이미 때가묻은..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람이기에..미세먼지따위에..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 얼마전 늦은 여름휴가를 이제서야 다녀왔어요..그이야기는 다음편에..다시한번 귀한 경험..아이들이 성인이 되면..가는걸로 ㅋㅋㅋㅋ이러고 사진이 추석사진이네요..흐음..​한복입고 얼싸좋은 신선생님행위예술중 보름달이란 단어가 괜히 거슬리는..예민한 엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추석 선물 챙겨놓구..가방놓고 보낸 엄마는 결국 원으로~~갑니다 가을인데혼자 워터파크 온줄아는..신난 챔오빠...의 최후는잠시후에// 연행...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점찍으면 민소희로 변할듯한 저 눈빛..​앞바퀴 떠있는겁니다!!점안찍으면 애교쟁이둘째라 엄마는 껌뻑..속아요점안찍으면 애교쟁이둘째라 엄마는 껌뻑..속아요추석 연휴 늘 천천히오라하시는 시부모님덕에여유부리는 며느리..애들이랑 놀이터 투어..호섭이 오늘 졸업사진 찍나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​호섭이에게 형이 있었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칼있으마 있는 형인가보네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이 큰 신샘이죠!!하와수 콤비....둘째낳길 잘했어라고 3초 느끼게 해준 모습...떡순이는 내일 먹을떡을굳이 또 사서 미리 먹습니다. 아무도 없는 추석 놀이터에서 혼자꾸역꾸역 ㅋㅋ아들엄마는 맛보다패키지가 마음에 듭니다.쉬통하기 최고의!!패키지..세련된 쉬통..감튀사랑 아들덕에매일 하원후지갑 털리는.이제 놀이터 투어는 추워지면 자주 못도니..조금만더 버티기로요...김대포,마골치,이꼴통,신세계둘째들 별명입니다.딱 그 별명 그대로...챔오빠는 신세계를 주는...아이라..이 사진 찍고 웃고 또 웃고..#1해맑던 순수한 아이들...#2 행복한 친구들#3챔의 도가 지나친 애정공새로.. #4분노...#5붕괴...된 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4총사...우정만 유지하기로...아비규환..ㅋㅋㅋㅋ=-그리고 신샘의 첫 운동회날~~!입니다신샘은 청팀이였어요~~자꾸 열심히 했는데나중에 목소리 큰팀 점수줘서 빈정상한 엄마는 참여를 점점 안합니다...ㅋㅋ엄마대신 참여하시는 챔오빠내집 내안방처럼 ㅠ왜 그러는걸까요?형님은...왜 그러는걸까요?형님은...아세요??니나노..니나노..니나노..니나노..니나노..니나노..짲짜증을 내어서 무엇하나..니나노..아직도 안방인줄...​ ​운동회는 첨 참여 했는데 하다보니 승부욕 생기더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동연이도 열심히 해줘서 다행이였구요도엄마는..넘어졌답니다 ㅋㅋ넘어지기 1초전 사진..ㅋㅋㅋㅋㅋ스트라이프 엄마입니다. ㅋㅋㅋ나름 이날 훌라후프 일등도 하고 줄넘기 참여하고 줄넘기까지 했는데..저때 넘어진 무릎이 아직도 아파요 ㅠㅠ승부를 위해 1초만에 일어났어요.....아빠는 그렇게 제가 나가 훌라후프할때 배꼽잡고 비웃더니나가자마자...탈락..화이팅하라며 박수치려는데 들어오셨던 세대주님..​ 자꾸 뒤에서 힘보태는 반칙챔선생체격 다른 슈퍼맨 언니야랑 챔오빠덕에 이겼지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아버님들은 줄다리기 할때군대 온줄..알았어요 ㅋㅋ으싸으싸...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ함성이..운동회 혼자 다하고 오신분......집에오셔서 급 떡실신중이세요  가을이니까 카푸치노...따뜻하게~~넘 맛있죵 독감잊지않고 맞고 왔구요이날 병원서 몸무게 쟀는데 살이 쪄서.가죽탓하고...다시 쟀는데에도 고대로 ㅠㅠ2키로 ㅠㅠ​할아버지 할머니 찬스로 장난감 둘다 득템한 챔과 신샘신샘은 다행인게장난감코너에 가면 사달라고 하는데 평소에 뭘 특별히사달라고 하진 않아서 다행이예요 터닝메카드도 몰라요 ㅋㅋ그리고 일요일동네 끈끈이파 가족모임으로북한산 투데이스 바베큐장에 다녀왔어요~고기는 구워먹고 싶은데 아이들이 뱃속까지 7명이다 보니...쉽지 않아 뛰어놀수 있는 잔디가 있는 곳으로 찾다 간곳이예요비가와서 흐린게 아쉬웠지만 아이들 크게 말썽안피우고 잘다녀왔지용무한리필 고기집이구요어른 2만원대였어요~아이들은 받지 않았구요음료랑 술만 추가구요~!전반적으로 맛도 좋고우선 분위기가 좋으니~~나중에 고기굽는 숯불 옆에서 어른들끼리 술한잔과 수다떨며 그시간 참 좋았어요~!!!아이들은 잔디에서 뛰어놀구요!!비눗방울챙겨가서 놀게하구요고기는 노릇하게 구워지고~짜잔 놀러온거 같은 분위기라 더 맛났어요 이날 피날레는!!모임 주최자 동연이 친구 아빠가 준비한 보물찾기 였어요. 투덜거리며 가장 많이 찾은..ㅋㅋㅋ저런게 나올줄 상상도 못한 저희는 감동받고 준비성에 센스대박칭찬일색이였어요과자 가방 너무 귀엽고 센스있죠~!과자 가방 너무 귀엽고 센스있죠~!빈 등판 챔오빠.....그져 부러울뿐,더 재미난건 다이아랑스와로브스키도 진짜 받았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이동한 송주의 카페휘바~그 우리가 알던 휘바휘바 그분의 카페라고 해요​헤세의 정원안에카페와 몇개 다른 가게가있는데 오기 좋더라구요키즈존도 나름 뛰어놀라고 야외에 있구요 삼시세잔은 기본이죠 고기 배부르게 먹고아이들은 뛰어놀구엄마들끼리 커피마시며흐린속 햇살보니...기분이 너무 좋았던 오후타임이였어요. 휘바휘바데이트 또 하는 신샘​가을을 느끼는 커플..부럽다 가가가을을 한껏 품은..챔오빠는...벌서는거 처럼 잠이 듭니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저러고 계속 잔거 맞음요집집집에오셔도 가을에 취해 못일어나셨던 챔 가을남자 사진도 많이 못올렸는데두시간이나 걸렸네요..가을이 아직은...문턱에서 천천히 가려고버둥버둥 거리는듯요..미세먼지는 있지만 더 추워지기 전 가을조금만 더 느꼈음 좋겠어요//다음주는 햇살받으며 커피먹고 싶네요..손에 유모차 없이..가방에 물티슈기저귀 없이요..혼자나가도 왜 자꾸 엘레베이터가 익숙한지...유아휴게실 찾는지...이 익숙함..참 싫지만도 않지만역시 사람은 늘 느끼는거지만 적당한 거리..를 유지해야 서로 더 애틋해져요..남여를 떠나엄마와 아이간에두요그러니 엄마와 아이가 잠깐씩 떨어질 기회와 시간을 조금 주세요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 불금   VisitDubai - 두바이관광청님이 새로운 사진 4장을 추가했습니다.2시간 · < ‪#‎런닝맨두바이‬ !! 퀴즈 이벤트 2탄> -‘베스트 포토를 찾아라!!'인생샷을 찍으려면 어디로? 두바이 사막으로!런닝맨 멤버들이 두바이 사막에서 멋진 사진을 찍었는데요,사막캠프를 했던 멤버 중, 현지인들의 투표로 베스트 포토로 선정된 사람은 누구일까요? ... 추첨을 통해 100분께 따뜻한 스타벅스 아메리카노 한 잔씩을 드립니다! (1인 1잔) [퀴즈]베스트 포토로 선정된 런닝맨 멤버는 누구?1. 유재석 ‘메뚝맥스  - 분노의 질주’2. 하하 ‘내 곁엔 물병 하나.. 하지만 물은 없지’3. 이광수 ‘슬픔의 훌라후프’[참여방법]1. 두바이관광청 페이스북 페이지 좋아요 클릭!2. 댓글로 정답을 달아주세요.3. 링크를 타고 응모정보를 입력하면 참여 완료! (클릭하세요) -> http://goo.gl/forms/Pzu3o54vkN [당첨확률을 높이기 위한 팁]- 친구 태그시 당첨확률 up!- 이벤트 게시글 공유시 당첨확률 up! [참여기간]3월 17일 ~ 3월 24일[발표] 3월 25일(금)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포이학원이 생겼습니다.  남녀노소 모두다 참여하는 모임!! LED 혹은 삭포이 등으로 연습하실수 있는 모임!! 이제 학원에서 플로우아트를 배우실수 있습니다. 포이, 스태프, 후프 등..무료 워크숍 외 많은 즐길거리가 찾아옵니다. Fire Temple(stage)와 Flow space가 있는 모던서커스트릭킹짐 으로 오세요~  무한가입 대기중~ https://www.facebook.com/moderncircuskr/?fref=tsFacebook모던서커스 트릭킹짐 181 개 좋아요 페이지 좋아요 이용할 수 없는 동영상 죄송합니다. 이 동영상을 재생할 수 없습니다. 더 알아보기 app-faceboo...www.facebook.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제는 큰아이 유치원 참여수업하고 왔어요.. 원래는 토요일 (오늘) 하는거였는데..선생님께서 바꿔주실수 있는지.. 전화가 왔길래.. 바로 하겠다고 했어요.. 친정에 가야해서요.. ^^2시에서 4시까지 한다고 하던데.. 5시에 끝났어요.. 큰아이 활동하는 모습보면서 많이 흐뭇했어요몰래보게 많이 의젓하고 커있더라구요..손도 번쩍들고는 발표도 잘하더라구요.. 너무나 이쁜 모습이였어요..영어로만 말하고 하는 프로그램이였는데.. 엄마가 많이 긴장했었어요..ㅋㅋ햄버거도 만들고 아이랑 훌라후프로 하는 게임들.. 너무 재미있고 기억에 오래 남을것 같아요..마지막엔 아이가 그동안 활동해온 연주만의 앨범 구경과 아이에게 쓰는 편지가 준비해있더라구요..정말 열심히 썼지요.. ^^  안녕하세요 뿍마미에요♡이번달에 제가 와우프레스 신규가입이벤트글도 작성하고(추천인 기입 가입시 5000포인트)어플 다운받으면 싱글레귤러도 받을 수 있었던그 와우프레스!!​이번에는 제가 와우프레스에서 폴라로이드팩을 구매해보았습니다♡일단 만드는 과정보기전에 자랑부터 할게요  ​다들 아시다 시피 저는 요즘 다이빙에 빠져있..물론 격주로 뿌꾸와 함께 애견카페 나들이도잊지 않고 있답니다:)​다이빙로그와 애견카페에 대한 추억을사진을 인화해서 남기고 싶어서 알아보던 중요 폴라로이드팩은 글씨를 쓸 수 있더라구요! ​그래서 구매했습니다 후후물론 사진이 제가 다녀온 다이빙의 다는 아니지만맘에 드는 사진들을 선별해서 날짜와 장소 기입해인화하게되었습니다:)​  ​크기는 요정도! 너무 크면 벽면이 금방 찰 것 같아작은 사이즈로 구매했구요,참고로 저는 일반 여성보다는 일반 남성에 가까운손 크기입니다요..! 손만 보면 거의 키 175..​화질도 그냥 핸드폰에 있는 사진 인화라서깨질까 걱정했는데.. 나 왜 걱정한거지..?화질 완전 굿입니다.역시 다른분들 액자 만드실때도 대박 화질이더니폴라로이드도 화질 짱 좋게 왔네요  ​요건 선물용으로 인화했어요무려 한 팩에 24장이나 인화가능하더라구요!앞으로도 열심히 찍어서 다음 사진 업데이트..!​ ​그리고 요건 제가 젤 좋아하는제 후프사진이랍니다♡제가 하는 이색운돌인 에어리얼 후프다들 첨 들어보시겠지만 공중에서 훌라후프에매달렸다 앉았다 일어났다 하는 운동이에요♡몽가 세일러문 같은 느낌이 딱 제스탈  ​ ​휑했던 벽이 사진으로 하나 둘 채워지는 중!!이제 2달째라 아직은 사진이 많이 없지만내년 이맘때가 되면 사진이 가득하지 않을까❤  ​  ​다들 와우프레스 가입하시고도 이런거 만들기 어렵다고 생각하시고 포인트 묵히고 계실텐데!와우프레스에는 이지템플릿이라는 것이 있죵!저같은 똥손도 이것저것 만드는데는 이유가 있❤​이지 템플릿 종류만해도 어마어마 한데용, ​제가 이번에 만든 폴라로이드팩은 진짜간단 of 간단​일단 폴라로이드 배경을 골라야되는데엄청 많으니 원하는 걸로 픽하시면 됩니다❤​   ​원하는 템플릿을 클릭하면어떻게 사용하는지가 나옵니다!​ ​사진 추가하고 글씨 쓰면 끝!!뭔데..뭔데 이렇게 쉬운데..참고로 제가 사용한 글씨체는 고양체입니다!글씨체는 모두 무료로 제공중이에요!   ​가장중요하죠 가격?눈을 의심하셔도 좋습니다..  ​폴라로이드 24장에 2980원(저는 포인트 1000원 썼어요)(가입하시면서 받은 포인트는 전액 사용 가능!)(배송비는 적용안되용)배송비 2750원​네이버페이 결제 가능해서 지출 방어까지 완벽! ​다들 이번달 신규회원 이벤트 참여하여5천 포인트씩 받아 원하는 물품 겟하세요♡추천인 꼭 기입하고 가입하셔야 5천포 들어와여! 뿍마미 추천인nv_19169367​링크입니다:)http://www.wowpress.co.kr/ 와우프레스 - 디지털 인쇄문화를 이끄는 선두주자!명함, 스티커, 전단 등 온라인 웹 주문 접수 부터 인쇄, 후가공, 배송 까지 한번에 쉽고 빠르게! - 와우프레스www.wowpress.co.kr ​​  ​#쉽고빠른인쇄 #쉽빠쇄 #와우프레스#wowpress #이용후기 #인쇄 #인쇄물제작#소량인쇄 #굿즈제작 #폴라로이드팩 #사진인화 ​​​ 힐링굿♥프리큐어 - 5화 어색한 수족관! 부딪치는 우리들(2020)프리큐어의 비밀을 말해버릴 것만 같은 히나타 때문에 조마조마한 노도카와 치유. 하지만 치유가 자꾸만 엄한 말투로 히나타를 다그치게 되면서 서로 사이가 어색해지는데... Previous imageNext image ←이전 화우리가 보기엔 일주일에 한 화씩 하는 <프리큐어>에서 주인공들은 서로 통성명만 하고 나면 갑자기 몇 년 지기 베프처럼 친해지는 게 당연해 보이지만, 사실 생각해 보면 초대면인 중학생들이, 아무리 중대한 사명으로 뭉친 사이라 할지라도 곧바로 친해질 수는 없을 것이다. 친해진다는 건 서로 미워하지 않고 존중한다는 뜻도 있겠지만, 동시에 서로를 잘 알아간다는 의미도 있기 때문이다. 앞의 것들은 천성이 착한 아이들에게 그리 어려울 게 없겠지만, 함께한 시간이 쌓여야만 되는 서로에 대한 이해는 그렇게 순식간에 이룰 수 있는 게 아니다. 그래서인지 새로운 프리큐어가 영업될 때마다, 프리큐어를 계기로 처음 만난 아이들이 서서히 친해지는 과정을 조명하는 이야기는 꾸준히 있어 왔다. <무인편>에서 나기사와 호노카가 화해하는 그 멋진 에피소드처럼 짜임새가 뛰어나지 않더라도, 최소한 업무상 동료로 시작한 관계가 친구가 되는 전환점은 꼭 보여주는 것이다. 오늘은 서로 성격이 정반대인 치유와 히나타가 친해질 수 있는 판을 깔아준 에피소드였다. Previous imageNext image 프리큐어에 대해서 비밀로 해야 한다고 말했는데도 또 무심코 사실을 퍼트릴 뻔한 히나타. 노도카와 치유는 힐링애니멀들로부터 프리큐어가 알아야 할 일들을 다시 한번 복습하면서 히나타에게 배경 지식을 주입하지만, 머리보다 몸이 먼저 나가고 외우는 것에도 약한 히나타를 보니 조마조마하기만 하다. 그리고 히나타도 자신을 다그치는 치유가 마치 혼내는 것만 같아서 불편하고 무서워진다. 그 사이에서 둘이 서로 더 친해지기를 바라는 노도카는 다 함께 수족관에 가자고 하지만, 히나타는 여전히 치유의 눈치만 본다. 그런 와중에 페기땅이 혼자 길을 잃었다가 마침 지구를 좀먹으러 온 신도이네에게 붙잡히는 불상사가 발생하는데, 차분히 작전을 생각하는 치유를 제치고 뛰쳐나온 히나타의 도움으로 겨우 페기땅을 구출하고 메가뵤겐을 정화할 수 있었다. 치유는 이번엔 일이 잘 풀렸기에 망정이지, 앞으로는 그렇게 무모한 짓은 하지 말라고 다그치지만, 히나타는 그럼 앞으로도 함께 프리큐어를 할 수 있는 거냐며 기뻐한다. Previous imageNext image 함께 힘을 합쳐 어떤 일을 해야 하는 동료가 자꾸만 답답할 때가 있다. 특히나 그런 답답함의 원인이 그 사람이 생각이 짧고 배우는 능력이 약한 것에서 비롯되는 거라면 훨씬 더 경멸의 대상이 되곤 한다. 머리가 나쁜 거나 체력이 약한 거나 똑같이 신체적인 문제임에도, 유독 전자는 너무나 민감하고 심각한 사안으로 받아들여지는 것이다. 그래서 보통 이런 흠결은 <프리큐어 시리즈> 같은 아동용 작품에선 깊게 다루지 않고, 고작해야 <스마프리>의 4바보처럼 개그 소재로만 다루는 게 정상인데, <힐링프리>는 오히려 대놓고 히나타에게 그런 미묘한 캐릭터성을 부여했다. 그리고 계속 못미덥기만 했던 히나타가, 여차할 때 생각보다 앞서 몸을 던져서 일을 해결하는 모습을 통해, 신중한 치유와 성미 급한 히나타가 서로를 보완할 수 있는 구도를 짜냈다. 상급자를 대하듯 치유를 불편해하는 히나타와 그런 태도에 충격을 받은 치유가 가까워지는 마지막 장면은, 솔직쾌활한 히나타와 세심한 치유의 장점이 각자와 서로의 단점을 덮어줬기에 가능했을 것이다. Previous imageNext image 오늘 에피소드의 재미는 히나타와 치유의 케미뿐 아니라 힐링애니멀들의 활약도 한몫을 했다. 노도카와 치유가 진지한 얘기를 하는 와중에 훌라후프를 빙빙 돌리다가 돌직구를 날리는 라비링, 프리큐어를 그만둬야 할 것 같다는 말에 늘 그렇듯 풍부한 리액션을 보여주는 냐토랑, 혼자 떨어져서 오들오들 떨며 슬랩스틱을 잔뜩 보여준 페기땅 모두 각자의 스타일에 맞는 귀여운 모습을 잔뜩 보여줬다. <프리큐어 시리즈>에서 요정은 몇몇 예외를 제외하면 대부분 여아의 이목을 끌고 인형을 팔기 위한 단순한 마스코트로 다뤄졌다. 그래서 작품 속에서 이들의 역할도 세계관을 설명하고 소녀들을 비일상에 끌고 오는 도구적 성격만 띠었다. 반면 <힐링프리>의 힐링애니멀은 아직 실력이 부족하지만 어엿한 의사고, 싸울 때는 아예 아이들과 함께 변신해 '둘이서' 프리큐어가 되는 데다 전투에도 직접 참여한다. 진정한 의미의 파트너들인 것이다. 일상 파트에서도 액션 파트에서도 꾸준히 분량을 챙기고 있는데, 지금으로선 힐링애니멀들은 <힐링프리>의 재미에 꾸준히 긍정적 역할을 담당해왔고, 앞으로도 그러리라는 기대가 생긴다.​취향점수 ★★★☆       비주얼 ★★★☆       사운드 ★★★       캐릭터 ★★★☆       이야기 ★★★☆       재미 ★★★★ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꿈꾸는 달성! 행복한 day! 어린이 day!제4회 달성군어린이대축제에 다녀왔어요^^하하호호~ 우리 아이들의 웃음소리가 끊이지 않았던 그 현장!!지금 공개합니다~ㅎ5월 5일 금요일 오전 10시 30분부터 오후 4시까지 달성군청소년센터(논공읍 소재)에서 실시한 어린이대축제!먹거리를 제외한 모든 체험이 무료였어요.^^이번 어린이날에는 달성군청소년센터에서 다양한 체험과 먹거리 즐기고 왔어요.중학교 운동장에 주차하고 내려오니 비가 부슬부슬 내립니다.점심쯤부터 비가 내리기 시작해서 사람들이 많이 없을 것으로 예상되었지만 많은 분들이 축제를 즐기고 계셨어요.^^입구에 있는 소방차, 경찰차 좋아하는 우리 아이들 신났네요~!직접 소방체험도 할 수 있었어요!다양한 체험뿐만 아니라 달성 경찰서에서서에서 미아방지 지문등록, 미아방지 팔찌 만들기도 함께할 수 있었어요!운영본부와 먹거리 장터를 지나 안쪽으로 들어가면 무엇이 있을까요~?바~로 다양한 체험을 즐길 수 있는 체험존이 펼쳐집니다.어디서 놀러 왔는지 간단한 설문조사 스티커 판도 보여요~!우리는 유가면~! 스티커 꾹 붙였답니다.다양한 곳에서 많이들 오셨지요?  동전을 던져 기부하고 동전이 칸 안에 쏙 들어가면 상품이 짜잔~!즐거운 기부 참여 프로그램도 있었습니다.^^  미션 훌라후프 게임도 있었어요!  아이들이 무척이나 좋아했던 물놀이 시설!장난감 낚시도 한 번씩 필수로 즐겨보았답니다.^^   키다리 아저씨에게 줄 서서 예쁜 풍선도 받았지요.비가 조금씩 내리고 있었지만 체험부스에는 줄이 끊이지 않았어요! 다양한 즐길 거리, 볼거리가 많아서 그런지 열기가 식을 줄 모르더라고요.저희도 줄 서서 기다려 체험하고 왔답니다.네일아트, 페이스페인팅, 타투 등도 할 수 있었답니다!   다양한 그리기, 만들기 체험도 할 수 있었어요!어려워하는 아이들은 선생님과 함께 해보았답니다.^^   어린이날 체험 프로그램은 아이들에게 유익한 프로그램들이 많아서 좋았어요!어디선가 들려오는 노랫소리를 따라가보니, 버스킹 공연이 펼쳐지고 있었어요!체험 프로그램뿐만 아니라 재미있는 노래도 함께 들을 수 있어 만족하는 5월의 축제였답니다.^^먹거리장터를 이용하기 전!!먹거리장터에서 쿠폰을 발급받으셔야 해요+_+  맛있는 먹거리도 냠냠!! 재미있는 체험들도 가득가득!!내년에 더 멋진 모습으로 다시 만나도록 해요~ㅎ  아빠의 육아일기2019년 10월 18일 일상.  ▲유치원 엄마참여 수업이 있던날. 오늘은 반이 오전반과 오후반 두개로 나뉜다. 챈이는 점심먹고 등원하는 오후반.    ▲늦게 일어나 조금 이른 브런치. 브런치로 스파게티.  ​와이프말로는 오늘 유치원에서 무척 잘 했단다. 특히 엄마들을 반기는 노래 할때는 울기도 했다고. 나도 눈물 나는거 엄청 참았었지. 동화를 따라하는 동극도 하며 즐겁게 보낸 아이들​끝나고는 필수코스 놀이터에도 다녀왔다.     ▲오늘 유치원에서 받아온 도시락으로 저녁을 먹고   ▲선물로 받은 용수철을 가지고 자랑도 하는 챈이. 아빠도 어릴때 가지고 놀았다고 하니불빛도 보여준다. LED 불빛까지 나올 줄은 몰랐다.    ▲그다음은 역시 아빠와 놀기.     ▲요즘 훌라후프 돌리기 연습중이다. 문제는 연습은 많이 안함. ㅎ    ▲오늘도 빠질수 없는엘오엘 놀이. ​내일은 외가댁 가는날.    ​ 안녕하세요 여러분! 날이 추워지고 찬 바람이 부는 걸 보니, 벌써 겨울이 되어 가는 것 같아요. 다들 2019년 마무리 잘하고 계시나요?​얼마 전 눔 코리아에서는 가을맞이 큰 행사가 개최되었습니다. 바로 11월 6일에 열렸던 “눔밀리 가을 운동회”인데요. 눔 코리아 전 직원이 모이는 첫 번째 자리이기도 한 매우 뜻깊은 행사였어요. 평소 잘 만나지 못하는 코치님들의 친목과 건강한 생활을 고려하여 개최된 눔밀리 가을 운동회! 그 생생한 현장을 공유해보려고 합니다 :)​    운동회회는 과천 관문 실내체육관에서 진행되었어요. 날씨도 좋고 가을빛이 완연해서 가을 운동회에 딱 어울리는 날이었답니다.​참여하시는 모든 분들이 부상 없이 즐기실 수 있도록 과격한 운동이나 과도한 경쟁이 필요한 프로그램은 제외되었다고 해요. 덕분에 부상자 없이 즐거움만 가득한 시간이 된 것 같아요. ​체육관에 도착하니 운동회를 더 즐겁게 즐길 수 있도록 맛있는 간식도 준비되어 있었어요. 근육 움직임을 위해선 운동 전 탄수화물 섭취가 중요하니 여러분도 운동 전엔 ‘탄수화물 섭취’를 꼭 챙겨주세요!   본격적인 경기에 앞서 이선아 코치님을 따라 쭉쭉 몸도 풀어주었습니다.  스트레칭은 근육의 긴장을 풀어 통증과 부상의 위험을 낮추고, 운동 후에는 뜨거워진 근육을 빠르게 식혀 회복을 도와줍니다. 따라서 운동 전의 동적 스트레칭(웜업)과 운동 후 정적 스트레칭(쿨다운)을 꼭 챙겨주셔야 해요! ​  ​체육대회는 4개의 팀으로 나뉘어서 진행되었어요. 응원전부터 후끈했던 현장의 분위기가 사진으로도 느껴지네요! Previous imageNext image  경기의 첫 시작은 림보!    ​엄청난 림보 실력으로 체육대회 MVP로 선정되신 임채영 코치님! 180cm가 넘는 키로 50cm를 통과하신 거 실화인가요..? 개인적으로 가장 인상 깊었던 장면이었어요!​남, 여 가릴 것 없이 마지막 50cm까지 쟁쟁했던 림보 경기였는데요. 림보의 높이를 낮출수록 허리, 다리, 목 등 신체 전반의 유연성이 필요해요. 코치님들의 림보를 넘는 열정적인 모습과 유연성에 감탄 연발! ​​  ​그다음은 신발 멀리 던지기 게임이 준비되어 있었습니다. 하체 힘을 이용해 실내화를 멀리 던지고, 누가 가장 멀리 던지는지 거리를 측정해 우승을 가렸는데요. 조마다 하체 힘에 자신있는(?) 4명의 코치들이 나와 경기를 했습니다. 저도 참가해서 힘껏 던졌지만! 아쉽게도 우승을 하진 못했네요. ​체육대회 내내 매끄러운 진행을 맡아주신 예리님과 덕원님! TGIF를 매끄럽게 이끌어주시던 덕원님과 워크샵때 부터 빛나던 예리님의 진행력이 만나 더욱 즐거운 체육대회가 되었던 것 같습니다:)​   ​그다음 게임은 다양한 상식과 눔에 대한 퀴즈가 준비돼 있었던 o, x퀴즈 시간이었어요.    시작한 지 두 문제 만에 생존자가 단 두 명이 남아 모두를 당황하게 했던 ㅇ, x 퀴즈ㅎㅎ 눔에서는 식품의 무게당 칼로리(밀도)에 따라 밀도 1 이하는 초록색 음식, 1~2.5는 노란색 음식, 2.5 이상을 빨간색 음식으로 분류하고 있는데요. 그렇다면 여기서 문제!!​  “맥도날드 빅맥 버거 단품은 식품 신호등의 무슨 색에 해당될까요?”   [눔 다이어트] 눔의 빨노초 식단 신호등 ​눔의 지사장도 틀린 이 문제의 정답은 바로!!​  노란색이에요! ​대부분 코치님이 빨간색 음식으로 생각하셔서 오답을 고르셨는데요. 맥도날드 빅맥버거의  세트는 946kcla, 단품은 505kcal로 거의 두 배의 칼로리 차이가 납니다! 햄버거를 먹을 때 단품으로 드시면 칼로리 조절에 훨씬 도움이 되니 참고해주세요:)  이후 진행되었던 색깔 뒤집기 게임에서는 코치님들의 불타는 승부욕을 볼 수 있었어요. 앞, 뒷면이 다른 판을 더 많이 뒤집는 팀이 승리! 사진만 봐도 현장의 에너지가 느껴지는 것 같습니다ㅎㅎ​ Previous imageNext image 모든 종목이 즐거웠지만, 제가 가장 즐겁게 참여하고 관람한 종목은  훌라후프 경기였어요!처음엔 당연히 돌리는 훌리후프라고 생각했는데요. ‘넘기는’ 훌라후프 게임이 어떤 게임인지 상상이 가시나요 여러분?! ​게임 방식은 팀원들이 양손을 잡고 한 몸이 되어 온몸으로 훌라후프를 넘기는 방법으로 진행됩니다. 손을 쓰지 않고 한몸이된 것처럼 꿀렁거리면서 훌라후프를 넘기다 보니 ‘이게 바로 전신 운동이구나’ 하는 생각이 들었답니다.  Previous imageNext image ​훌라후프를 넘기는 코치님들의 열정적인 모습에 참여하는 팀원들도 즐겁고 관람하는 재미도 있어 웃음이 끊이지 않는 시간이었습니다.  코치님들의 유연성을 알 수 있었던 게임도 있었는데요. 바로 다리 찢기 게임입니다.​8명의 코치들이 최대한 다리를 찢어 발과 발을 맞닿은 상태에서 길이가 가장 긴 팀이 승리 하는 게임이었어요. 대부분의 코치님이 일자로 다리를 찢는 모습에 한번 놀라고 인하우스 멤버분들도 일자 찢기가 된다는 점에 두 번 놀랐는데요! 역시 눔 직원들입니다.​평소에 꾸준히 스트레칭이나 운동을 하지 않았다면 사진처럼 다리를 쫙~ 찢기가 어렵지요. ​ Previous imageNext image ​팀원들의 협동력과 순발력이 요구되었던 제기차기! 처음엔 정말 제기차기를 해서 많이 찬 팀이 우승을 하는 건가, 생각했었는데요ㅎㅎ ​  공 하나를 8명의 팀원이 함께 튕기고 유지하는 게임이었어요! 이름만으로 상상하기 어려웠던 참신한 게임들이 많이 준비되어있어, 다음 게임에 대한 기대가 생기는 즐거운 체육대회였습니다:)​열정적으로 응원하는 코치님들의 모습! 게임 뿐 아니라 응원에도 열정적인 코치님들ㅎㅎ​ Previous imageNext image ​체육대회의 하이라이트인 줄다리기까지!​  ​즐거웠던 게임을 마치고 운동 후 스트레칭으로 마무리. 운동도 중요하지만 전후의 스트레칭 또한 중요하는 점, 명심해주세요!​   ​게임은 끝났지만, 중요한 시상식이 남아있지요. 인기상, MVP, 우승 팀 수상과 상품증정이 이어졌고, 기념사진을 마지막으로 너무 즐겁고 좋은 기운 가득했던 체육대회가 마무리되었습니다.    이번 체육대회의 또 다른 포인트였던 포토존인데요! 반가운 코치님들끼리, 길드끼리, 같은 팀끼리 모여서 사진을 찍고 즐거운 추억도 남길 수 있었어요 :) Previous imageNext image 부상자 없이 즐겁게 마무리 된 눔의 가을 체육대회. 행사를 위해 고생하신 주최자들, 즐겁게 참여해주신 코치님들, 양해해주신 회원님들 모두에게 감사한 자리였습니다.​게임에 대한 적극성과 엄청난 신체능력에 역시 눔코치! 하는 생각이 드는 시간이었어요 :) 코치들의 건강한 기운이 회원님들에게도 긍정적인 자극이 되길 바라며, 눔의 두 번째 운동회도 기대해봅니다!​작성자: 눔 김보경 코치​   ​​ 세계 각국의  문화가 한자리에~강서 다문화축제로 초대합니다!여러 나라의 문화도 보고음식도 먹고공연도 감상할 수 있는일석삼조의 알찬 축제를 아시나요?  강서구 다문화 축제와 가족 행사 입니다~♡  5월 11일(토) 11시~16시곰달래문화복지센터 1층 로비 / 주차장  공연마당 & 참여마당 11:00~11:40개회식, 희망 박 터트리기, 경품 추첨11:40~12:10세계 전통의상 패션쇼12:10~13:45세계 문화공연 : 안데스(에콰도르), 버블아트중국 변검 & 훌라후프 묘기세계 전통 춤 공연 : 아프리카, 모로코14:00~14:40다문화가수 축하공연 : 라라스 가리스(인도네시아), 아모르(다국적 혼성그룹)14:40~16:00다문화 가족 장기자랑 : 노래, 춤, 악기 연주, 메데르(키르기스스탄) 특별공연  참여마당 11:00~16:00다문화 극장 : 영화 KURARA 상영다문화 만들기 체험 : 에코백, 바람개비, 페이스페인팅, 세계 악기/놀이/전통의상 체험  나눔 마당 11:00~16:00세계음식 페스티벌 : 베트남, 중국, 일본, 파키스탄 푸드트럭(케밥)다문화 바자회 : 다문화 물품 및 식품 판매강서여성인력개발센터 취업상담, 서울이주여성상담센터, 강서선거관리위원회  가족행사 11:00~16:00주렁주렁 사랑 열매 : 가족에게 전하는 메시지가족 사랑 미션 수행 : 가족 간 사랑 표현하기가족사진 액자 꾸미기 : 가족 즉석사진 촬영, 액자 만들기가족사진전 [ 문 의 ]가족정책과 ☎ 02-2600-6763강서구건강가정/다문화가족지원센터☎ 02-2606-2017   ​ 범선소설-단문-참여문학 봄호 통권45호-bumsun.kr     에세이                           못난 아들                                                                      김범선  건강 검진을 받고 혈액 순환제를 먹기 시작하면서 운동을 해야 되겠다고 마음속으로 다짐을 했다. 뇌경기의 후유증이 있는 아내도 근래에 들어 몹시 피곤해 했다. 예전의 활발하던 모습은 간곳이 없고 이젠 여기저기 아프다고만 했다. 여자들은 자신의 건강에는 관심이 없어 이젠 아내의 건강을 챙겨 주고 좀 더 신경을 써야 할 것 같다. 그래서 등산을 하기로 했다. 아내와 함께 가까운 철탄산에 일주일에 한 번씩 등산을 하기로 했다.  초등학교 뒤편에 차를 세워두고 가벼운 옷차림으로 산을 오르기 시작했다. 산으로 올라가는 계단이 경사가 심하고 가팔라 입구부터 숨이 차기 시작했다. 갑자기 TV 화면에 나왔던 맨발의 영감님이 생각나서 그분을 따라 하기로 했다. 운동화를 벗고 맨발로 천천히 걸어서 산을 올라갔다. 그런데 예상보다 흙을 밟은 발바닥이 편하고 감각이 좋았다. 척추관 협착증으로 허리 수술을 한 후, 종아리가 탄력을 잃고 피부가 축 늘어지기 시작했다. 또 근래 들어서는 왼쪽 팔다리가 무겁고 통증이 와서 덜컥 겁이 나기도 했다.  그래서 맨발로 산행을 해서 운동 강도를 높이기로 했다. 한 번 크게 건강에 위협을 받고 보니 몸을 잘 관리해서 다시는 아프지 않겠다고 결심을 했다. 중학교 시절에 올랐던 철탄산은  등산로가 잘 정비 되어 있었다. 나무들이 많이 커 이젠 소나무 숲을 이뤘고 숲속 길을 걷는 기분도 새롭고 좋았다. 한 발을 딛고 한숨을 내쉬며 천천히 걷노라 시간은 좀 걸렸지만 활력이 되살아나는 것 같았다. 해발 600m의 철탄산 꼭대기까지  오르고 나니 등산에 조금 자신이 붙었다. 내친김에 제 2코스인 성재까지 가자고 말했더니  산에 오르기를 싫어하는 아내도 기분이 좋은지 순순히 따라 나섰다. 솔바람을 가슴깊이 드려 마시며 천천히 걷다보니 학창시절이 생각나서 저절로 콧노래를 흥얼거리게 되었다. 아내는 지나가던 사람들이 보고 있는데도 부끄럽지도 않은지 큰소리로 노래를 부르며 산을 올라갔다. 환갑을 지나더니 이젠 나잇살 때문에 부끄러움도 잊은 것 같았다.  성재 꼭대기에는 여러 가지의 운동시설이 설치되어 있었다. 나이가 지긋한 분들이 정자에 앉아 쉬고 있었다. 나는 예전에 좋아하던 평행봉을 한참 바라보다가 운동기구에 뛰어올랐으나 힘이 달려 곧 포기를 하고 말았다. 신혼시절에는 거뜬하게 평행봉에 올라 폼을 좀 잡았는데 세월의 무게는 어쩔 수가 없는 것 같았다. 아내는 또래 부인들과 무엇이 그렇게도 우스운지 처녀들처럼 깔깔거리며 훌라후프로 허리를 돌리며 노닥거렸다.아내는 한 번도 본적이 없는 부인들과 금방 친해 져 대화를 나누기 시작했다. 자식 자랑으로 시작을 하더니, 건강, 남편, 시어머니 등 이야기가 끝이 없었다. 아내와 대화를 나누는 빨간 등산복을 입은 부인은 처음 만나는 아내에게 끝도 없이 자기가 살아온 이야기를 녹음기처럼 틀어 놓았다. 그녀는 까만 바지에 빨간 등산복을 입었는데 가냘픈 몸집에 밝은 성격을 가진 부인 같았다. 60대 중반인데도 아직도 처녀 같은 몸매를 하고 있었다. 그녀는 아내를 보고 요즘 세상이 어떻게 돌아가는지 아느냐고 물었다. 그리고 잘난 아들은 처갓집 자식이고, 못난 아들은 내 자식이라고 말했다. 아내가 그게  무슨 말이냐고 묻자, 그 부인은 자기는 슬하에 1남 1녀를 두었는데 일찍 남편과 사별을 하고 혼자서 자식들을 키웠다고 말했다.  그녀는 번개시장에서 떡 방앗간을 운영하며 힘들게 아들을 공부시켰는데 똑똑해서 공부를 아주 잘했다고 했다. 그래서 서울에 있는 명문대학으로 보냈는데 졸업 후에 바로 취직을 해, 동네 사람들부터 부러움을 샀다고 말했다.그런데 아들은 부잣집 아가씨를  만나 결혼을 했다는데 언제부턴가 어머니인 자기와는 거리가 점점 멀어지며 잘 사는 서울 처갓집의 아들이 되더라고 했다. 한 해 두 해, 명절 때가 되도 집에는 오지 않고 소식이 뜸해 지더니, 연락이 끊기고 말았다. 그래도 그녀는 아들이 잘 살고 있으려니 하고 스스로 외로움을 달래며 참고 살아 왔다. 그런데 작년 가을에 갑자기 이삿짐을 실은 트럭이 들어  닥치기에 깜짝 놀라 마당에 나가보니 그 잘난 아들이 9살짜리 손자와 7살짜리 손녀를 데리고 대문 앞에 서 있었다. 그래도 오랜만에 찾아 온 아들이 반가워 기쁘게 맞아주었다. 그런데 아들에게 자초지종의 이야기를  들어보니 기가 막혔다. 아들은 일류 재벌 회사에서 인정을 받으며 잘 살고 있는 줄 알았다. 그런데 그게 아니었다. 아들은 아내의 권유로 자기 사업을 하기위해 퇴직을 했다고 말했다. 그런데 회사가 자기 뜻대로 잘 되지 않아 부도가 나자 며느리는 그런 상황을 감당해 내지 못하고 더 이상 같이 못 살겠다며 어린아이들을 놔두고 집을 나갔다. 그래서 아이들을 데리고 집으로 왔다고 말했다.  그리고 아들은 어린 손자와 손녀를 자기에게 맡기고는 바로 서울로 올라갔는데 그 뒤에는 소식이 없다고 말했다. 아들은 울먹이며 가정이 파탄이 나자 아이들을 데리고 올 곳은 엄마가 있는 집뿐이더라고 말했다.그래서  지금 그녀는 어린 손자 손녀를 키우느라고 정신이 없다고 했다. 자신도 갑상선 수술을 받았고 관절염에다 아픈 곳도  한, 두 곳이 아니지만 자식의 일인데 어쩔 수가 없다고 했다. 그리고 하는 말이  “그놈의 자식! 잘 살 때는 처갓집 아들 노릇 하더니 망해서 거지가 되니 내 아들이 되 제 새끼들 까지 데리고 왔니더.”하고 말했다. 옆에서 듣고 있던 아내가 아들과 며느리의 처사에 아주 분개하며“니 새끼, 네가 키워라”하고 받아들이지 말지 그랬냐고 말했다. 그랬더니 그 부인이 하는 말이“친구 순심이는요, 그래 말했더니 아들이 집을 나가 십년이 지났는데 안즉도 연락이 없니더.”하고 말했다. 자기 친구는 그 때 집이라도 팔아 아들에게 줄걸 그랬다고 두고두고 후회를 하고 있다고 말했다. 그녀는 자식을 키우는 데는 정답이 없다고 말했다. 한 가지 분명한 것은 딸은 자기 딸인데 아들은 잘 살 때는 처갓집 아들이고, 못 살면 자기 아들이 된다고 말했다. 그녀는 손자가 학교를 마치고 집에 돌아 올 시간이 됐다며 서둘러 산을 내려갔다.                                             --김범선의 소설이야기- 참여문학---       ■ 추석명절 특별 이벤트 참여시장 현황 연번자치구시 장 명행사기간주요 행사내용시장연락처1종로구통인시장9.21▶ 경품권 응모 침 추첨행사▶ 통인시장 공용쿠폰 교환행사▶ 장바구니 지급행사2272-09682광장시장9.14▶ 중추절 할인세일 행사▶ 주민참여 노래자랑 및 장기자랑▶ 직거래장터 운영722-09113중 구서울중앙시장9.14~22▶ 주부고객 팔씨름 대회▶ 투호놀이, 윷놀이▶ 경품추첨행사2232-95594신중부시장9.20~21▶ 시장내 건어물 할인행사(10~20%)2273-00065삼익패션타운9.14~28▶ 세일행사 (10~30%)▶ 민속놀이 및 노래자랑▶ 떡메치기, 인절미시식 등 체험771-75366성동구금남시장9.20~21▶ 제수용품 할인행사(5~10%)▶ 팔씨름, 제기차기 등 전통놀이▶ 전통시장 노래자랑 등010-5270-60307뚝도시장9.20~21▶ 직거래 장터, 먹거리장터(20~50%)▶ 전통시장 노래자랑▶ 경품 추첨행사 등010-5294-55208마장축산물시장10.19▶ 한우 선물세트 등 할인판매010-3791-98499용답상가시장9.21▶ 제수용품 할인행사(50%), 노래자랑▶ 제기차기 등 민속놀이▶ 시민참여 이벤트 등010-3186-432610도선동상점가9.20▶ 먹거리장터 운영▶ 윷놀이, 상모던지기 등 전통놀이▶ 독거노인 송편 나눠드리기 등011-234-426811광진구중곡제일시장9.14~23▶ 제수용품 할인행사 (5~10%)▶ 우수고객 경풍증정 및 직거래▶ 주부 팔씨름 대회 등466-500312자양시장9.14~23▶ 제수용품 할인행사 (5~10%)▶ 송편빚기 및 다트게임▶ 쿠폰 추첨 및 경품증정 등458-162413영동교시장9.14~23▶ 제수용품 할인행사 (5~10%)▶ 고객장기자랑 및 시민참여 행사▶ 쿠폰추첨 및 경품증정 등463-968614노룬산시장9.14~23▶ 제수용품 할인행사 (5~10%)▶ 우수고객 사음품 증정▶ 다문화가정 초청 송편빚기 등465-210315화양제일시장9.14~23▶ 제수용품 할인행사 (5~10%)▶ 고객 장기자랑 및 송편만들기▶ 저소득층 송편 나눔잔치 등465-622116동대문회기시장9.25~26▶ 추석명절 제수용품 할인행사(10%)▶ 경품추첨▶ 먹거리행사, 풍물공연 등963-032317청량종합도매시장9.26▶ 우수고객 경품추첨 등 962-427818전곡시장9.20~28▶ 굴비, 한우, 포등 등 농산물직거래 할인판매(20%)▶ 경품추첨 행사 등2245-302619경동시장9.14~20▶ 꿀, 인삼차, 홍삼젤 등 판매품목일정금액 구매고객에 상품증정967-872120서울약령시장9.22~28▶ 7080 추억의 공연 및 풍물공연▶ 경품추첨행사▶ 제수용품, 건강식품 할인행사(10~20%)363-479321청량리청과물시장9.20▶ 경품추첨 행사 등366-034422전농로터리시장9.20~21▶ 품바 및 줄타기 공연▶ 경품추첨 행사 등2217-123123답십리시장9.18▶ 추석명절 맞이 먹거리장터▶ 경품추첨 행사010-6225-182424청량리전통시장9.19▶ 경품추첨 행사 등366-1040 25답십리현대시장9.20~22▶ 영광굴비 등 제수용품 특가판매(30%) 및 시민참여 이벤트▶ 경품추첨 행사 등070-7788-443526중랑구동부골목시장9.17~23▶ 전통시장 판매품목 할인행사(10%~30%)▶ 일정금액 이상 구매고객 상품군증정, 동아리 축제 등010-8757-828027동원골목시장9.17~21▶ 각설이타령▶ 전통시장상품권 구매 고객에전통시장상품권 증정 등011-732-466128면목골목시장9.17~19▶ 추석명절제수용품할인행사(10%~25%)▶ 일정금액 이상 구매 고객에게경품권 증정 등011-733-157229우림골목시장9.14~25▶ 추석 제수용품할인행사(20%~30%)▶ 전통시장 상품권 5만원 이상구매고객에게 상품권 증정011-631-815130성북구돈암제일시장9.20▶ 제수용품 할인행사(5~10%)▶ 노래자랑, 어래이 동요▶ 다트놀이, 경품권 추첨 등011-717-485831정릉시장9.23▶ 제수용품 할인행사(5~10%)▶ 노래자랑, 룰렛게임, 경품추첨010-3175-011932장위골목시장9.24▶ 제수용품 할인행사(5~10%)▶ 민속놀이, 고객노래자랑▶ 경품추첨 행사 등010-8760-809033석관황금시장9.20~22▶ 제수용품 할인행사(5~10%)▶ 제기차기, 송편만들기, 제기차기▶ 경품추첨 행사 등018-353-061034강북구수유시장9.17~22▶ 투호던지기, 제기차기, 윷놀이▶ 일정금액 이상 구매고객에게사음품 증정 등989-473035수유전통시장9.17~22▶ 추억의 놀이 3종 체험행사- 대패엿, 달고나, 뻥튀기▶ 일정금액 구매고객에 사은품증정▶ 경품권 추첨행사 등989-473036수유재래시장9.13~18▶ 일정금액 이상 구매고랙에 상품응모권 증정▶ 투호던지기, 제기차기 등987-638037번동 북부시장9.20~21▶ 송편 예쁘게 빚기 대회▶ 과녁상품 맞추기 대회 등902-168338도봉구창동 골목시장9.20~22▶ 전품목 할인행사 (10~30%)▶ 전통시장 상품권 할인판매▶ 경품추첨 행사 등010-3742-675739창동 신창시장9.24~29▶ 제수용품 등 할인행사 (5~20%)▶ 신창시장 쿠폰 발행▶ 전통시장 구매고객 사은품 증정010-6379-656440노원구공릉 도깨비시장9.18~20▶ 제수용품 할인행사▶ 행운의 장바구니 등 참여이벤트▶ 경품추첨 행사 등011-289-454541은평구대조시장9.14~28▶ 룰렛게임, 제기차기, 훌라후프등 시민참여 이벤트▶ 경품추첨 행사 등011-714-284142대림시장9.14~28▶ 전통시장 민속놀이 행사▶ 전통시장 특가판매 행사▶ 경품추첨 행사 등010-3744-828343연서시장9.20▶ 장기자랑, 시민참여 이벤트▶ 제수용품 할인행사(10%)▶ 전통시장 장보기 게임011-284-251844신응암시장9.22~24▶ 연극공연, 민속놀이 공연▶ 제수용품 할인행사 (5~10%)▶ 전통시장 가는 날 행사 등011-9760-342645연신내상점가9.27~10.6▶ 공동쿠폰 발행▶ 연신내 상점가 상품권 지급행사▶ 판매품목 할인행사 등017-747-161846서대문영천시장9.14▶ 추석 제수용품 할인행사▶ 상인 고객 노래자랑▶ 가수, 마술 초청공연, 경품행사011-401-192647인왕시장9.19▶ 추석 제수용품 할인행사▶ 상인 고객 노래자랑▶ 가수, 마술 초청공연, 경품행사017-247-198748포방터시장9.21▶ 추석 제수용품 할인행사▶ 상인 고객 노래자랑▶ 가수, 마술 초청공연, 경품행사010-5418-333249마포구마포공덕시장9.25▶ 전통시장 추석노래자랑▶ 일정금액 이상 구매고객에전통시장 상품권 증정행사 등719-506050서교시장9.24~29▶ 전품목 할인행사(15~25%)▶ 상품권구매 시 앞치마 증정▶ 주민참여 노래자랑, 민속놀이 등3141-250251망원시장9.20~24▶ 당일 1만원 이상 구매고객에추첨을 통해 상품권 증정▶ 전통시장 상품권 구매시 10% 할인335-359152망원월드컵시장9.20~24▶ 일정금액 이상 구매고객에게상품권 증정▶ 추석명절 제수용품 교환권 등322-665653양천구목3동시장9.23~28▶제수용품 10~15% 할인판매▶시민참여 이벤트, 전통놀이▶경품권 추첨행사 등2644-323854목4동시장9.23~28▶제수용품 10~15% 할인판매▶시민참여 이벤트, 전통놀이▶노래자랑, 경품권 추첨행사 등 2647-9191 55신영시장9.23~28▶제수용품 10~15% 할인판매▶공용쿠폰 모으기 우대행사▶경품권 추첨행사 등2604-331956경창시장9.23~28▶제수용품 10~15% 할인판매▶시민참여 이벤트 및 전통놀이▶노래자랑, 경품권 추첨행사 등2606-598857강서구남부골목시장9.18▶ 전통시장 노래자랑▶ 추석명절 이벤트 홍보 등010-6811-630958방신재래시장9.14▶ 노래자랑, 디스코 경연▶ 시민참여 이벤트 등010-9044-272559화곡중앙골목시장9.17~18▶ 투호던지기, 사과깍기, 송편빚기▶ 노래자랑, 행운권 추첨 등010-8577-839260화곡본동시장9.14~15▶ 추석명절 이벤트 홍보▶ 전통시장 노래자랑▶ 경품권 추첨행사 등010-9034-861061송화골목시장9.20▶ 닥트던지기, 막걸리 빨리마시기▶ 노래자랑, 행운권 추첨▶ 전통시장 상품권 할인판매 등010-3207-905962구로구남구로시장9.17~27▶ 공용쿠폰 발생 및 경품행사-쿠폰10매 : 3,000상당 상품지급-쿠폰20매 : 6,000상당 상품지급-쿠폰30매 : 9,000상당 상품지급-쿠폰50매 : 15,000상당 상품지급010-5463-116163구로시장9.20~27▶ 경품추첨, 풍물놀이 등-쿠폰10매 : 5,000상당 상품지급-쿠폰20매 : 10,000상당 상품지급010-6277-385164고척근린시장9.18~27▶ 점포별 세일 (과일 등 10%할인) ▶ 경품추첨, 풍물놀이 등- 경품추첨 상품권 증정:1,2,3등행운상010-9269-433965금천구대명시장 상점가9.26▶ 전통시장 연예인 이벤트▶ 자체쿠폰 증정 등808-081166남문시장9.22~25▶ 송편 나눠먹기, 노래자랑▶ 전통시장 상품권 할인행사 증정▶ 제수용품 및 과일 등 할인행사 (20% ~ 50%)868-972767영등포사러가 시장9.14~18▶ 30,000원 이상 구매 고객에 추첨을통하여 상품권 증정834-890068우리시장9.16~22▶ 추석맞이 특별할인행사▶ 제기차기, 윷놀이 등 민속놀이832-260569영일시장9.21▶ 제수용품 굴비 할인행사(40%)2633-904770남서울 상가9.19~30▶제수및선물용품할인행사(10~30%)▶ 시민참여 이벤트▶ 전통민속놀이 등2634-761071동남상가9.19▶ 상인 및 주민참여 이벤트2635-484672영등포기계공구상가9.19~26▶ 사은품 증정 및 경품행사2635-800573대신시장9.20▶ 사과, 굴비 등 추석명절 제수용품 할인행사 등(30~40%)842-000374제일상가9.20▶ 경품행사 및 민속놀이▶ 일전금액 구매고랙 사은품 증정2634-031075영등포전통시장9.20▶ 경품권추첨 및 할인행사2634-130876영신상가9.21▶ 제수용품 할인행사(5~10%)▶ 경품권추첨 행사 등2634-060277삼구시장9.22▶ 의료(한복) 할인행사▶ 추석명절 민속놀이 등2634-053678로타리상가9.21▶ 일정금액 이상 구매고객 사은품 증정▶ 전통시장 민속놀이▶ 경품권추첨 행사 등2634-059179조광시장9.22▶ 제수용품 과일 할인행사(30%)2675-326980관악구삼성동시장9.27▶ 척사대회 및 노래자랑884-042881인헌시장9.19~20▶ 장보기 대회871-993482서원동상점가9.21▶ 고객 장기자랑889-123383관악신사시장9.17~22▶ 쇼핑카트 만들기▶ 경품추첨 행사 등855-199484펭귄시장9.20▶ 전통시장 장보기 체험▶ 시민참여 이벤트▶ 경품추첨 행사 등857-381085신원시장9.12~21▶ 전통시장 상품권 홍보이벤트854-545386강남구개포2동 상점가9.19▶ 전통시장 민속놀이▶ 전통시장 노래자랑 등010-4488-748487송파구마천중앙시장9.21~23▶ 할인행사(참여점포 5~10%)▶ 경품추첨 행사 등017-282-345688방이시장9.21~22▶ 할인행사(참여점포 5~10%)▶ 주민노래자랑 등▶ 경품추첨 행사 등010-2815-486889석촌시장9.23~25▶ 할인행사(참여점포 5~10%)▶ 제기차기, 투호대회 등 민속놀이▶ 경품권 추첨행사011-733-902190새마을시장9.20~21▶ 할인행사(참여점포 5~10%)▶ 제기차기, 떡메치기 등 주민참여 이벤트 등010-5259-494991풍납시장9.17~22▶ 할인행사(참여점포 5~10%)▶ 윷놀이, 제기차기 등 민속놀이▶ 불우이웃돕기 나눔장터 운영 011-560-457092문정동로데오상점가9.17~10.1▶ 의류 등 할인행사(5%~80%)▶ 윷놀이, 제기차기 등 민속놀이010-6312-510093강동구암사종합시장9.24~26▶ 제수용품 할인행사 (10 ~ 15％)▶ 시민참여 이벤트▶ 공동마케팅 지원행사 등442-104094둔촌역전통시장9.21~25▶ 제수용품 할인행사 (5~ 10％)▶ 시민참여 이벤트▶ 공동마케팅 지원행사 등070-4025-496795명일골목시장9.27~29▶ 제수용품 할인행사 (10 ~15％)▶ 시민참여 이벤트▶ 송편빚기 시민참여 이벤트 등3426-207096길동골목시장9.26~28▶ 제수용품 할인행사 (10 ~ 15％)▶ 시민참여 이벤트▶ 농수산물 할인행사 등 (8％)477-516297성내전통시장9.24~26▶ 제수용품 할인행사 (5~10％)▶ 시민참여 이벤트▶ 농수산물 할인행사 등(10％)484-258198고분다리골목시장9.22~25▶ 제수용품 할인행사 (15 ~ 20％)▶ 시민참여 이벤트▶ 농수산물 할인행사 등(15％)016-329-343099천호로데오 상점가9.27~28▶ 비보이 공연▶ 시민참여 이벤트▶ 7080노래자랑017-206-7155100고덕 전통시장9.24~26▶ 제수용품 할인행사 (15 ~20％)▶ 시민참여 이벤트▶ 농수산물 할인행사 등 (10％)011-9275-5960101장신구 특화거리9.26~27▶ 상인단합 노래자랑▶ 시민참여 이벤트▶ 송편나눔행사 등010-5110-5135﻿청송군 송심회(회장 임태균)는 5일 어린이 날을 맞이하여 제24회 범군민걷기대회 및 어린이대잔치를 청송약수탕 주차장에서 지역주민과 어린이를 대상으로 개최했다.이 날 행사는 청송군 공설운동장에서 약수탕 주차장까지 온가족이 함께 건강걷기를 한 후 약수탕 주차장에서 청송초등학교 학생들의 음악줄넘기 등의 식전행사를 시작으로 지역 어린이들에게 즐거움을 선사했다.2부행사로는 마당놀이, 난타공연, 동물뮤지컬 “오즈의 마법사”브라스밴드“퀸뎃”, 아카펠라 공연등 다양한 볼거리를 준비하였으며 윤한선 도자기, 페이스페인팅, 풍선아트, 낙엽아트 등 체험행사와 어린이 장기자랑, 훌라후프경연등 참여행사도 함께 마련했다. 또한 행사장내 에어바운스를 설치하여 유아동들이 안전하게 뛰어놀 수 있는 공간도 마련 했다.임태균 송심회장은 이번행사를 계기로 가정의 화목과 지역에 대한 사랑을 한 층 높일 수 있기를 희망하며 지역 어린이들을 위하여 다양한 프로그램을 앞으로도 지속적으로 마련할 계획이라고 전했다.2011년 5월 5일www.icstv.net- 청송인터넷방송 대표 윤정배 - 환상의 짝꿍 워니와 아빠 2019.10.19 (토)이제서야 뒤늦은 감은 있지만 나중에라도 기억하고 싶은 순간이어서 정리해 보고자 한다.​10월의 어느 토요일 오후.워니 유치원에서 "아버지 참여 수업 프로그램"이 있어서 다녀왔다​프로그램은 아주 알찼나 보다.​보통 프로그램 끝나면 우는 아빠들도 속출 .. ^^   출석 부르기 및 활동 안내우선 각반 교실에 다 모여 출석을 부르는데 자기소개를 모두 영어로 한다.  깜딱이야 (지난 5월에 어머니 참여수업에 갔을 때 보고 놀랐다는..우리 워니의 수줍어하던 그 생소한 표정 ㅋㅋㅋ)  "Here I am. My name is 000"    GEMS Great Explorations Math & ScienceGEMS는 미국 버클리 대학의 수, 과학 연구소에서 유치원부터 대학원까지 할 수 있는 프로그램으로 지금까지 노벨 수상자를 33명 배출했다고 하며, 해마다 1명~2명의 수상자가 늘고 있다고 한다.​활동 주제  [아빠 코끼리와 아기 코끼리]- 아빠와 함께 코끼리의 발자국, 상아 등 측정하기-아빠와 나의 신체 길이 재보기     ​  암탉 아줌마의 이상한 하루 -암탉 아줌마의 이상한 하루 이야기 듣기 -암탉 아줌마의 밭에서 채소 뽑아오기    ​  훌라후프 체조 [바나나 차차] -아빠와 함께 음악에 맞춰 훌라후프 체조하기       마무리 시간 (강당 활동) 동영상 관람 원장 선생님 말씀 어린이들이 준비한 노래 선물 상장 전달  ㅎㅎ 눈은 왜 그렇게 떴어? 아빠 손 마주 잡으니 어색함?    아빠 손잡고 옹알옹알 노래 중인 듯.. 저 때 뭉클하던데~유치원 등나무에서 기다리고 있으니워니가 달려와서 하는 말  엄마!! 옆에 친구 아빠는 울던데~~우리 아빤 안 울어 우리 아버님들, 우리 귀여운 펭귄반 친구들에게 오늘 이 시간이행복한 시간으로 간직되었으면 좋겠습니다. ♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  저번 주 일주일 동안 포스팅 못한 이유어린이집 상담 그리고 가을운동회      아들은 1도 안 신나고엄마만 신난 얼집 운동회      학부형이 되어서참여해서 그런지(진짜) 엄마 아빠가 된 기분      ​엄마가응원도 잘해서선물도 받고훌라후프 1등 해서 선물 받고   사진에서도보이시나요신난 라익이 엄마   ㅇ처음 참여해보는어린이집 가을운동회​     평일엔하반기 어린이집 상담흠...​라익이는집에서 180도 다른 모습으로원활동을 하네요​진짜 너는 누구니??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     겨울도 되고36개월 넘으면서학습지를 시작해 볼까 고민하다​알게 된 브레인스쿨​      체험교육받았는데 생각보다너무 좋아해서​엄마가 등록해줄게3개월 동안 잘 다녀보자​   그리고 겨울 월동준비​좋겠다 넌 아빠가 따뜻한 패딩 사주고​난 없는데​저번 주는(아들 교육 및 아들 상담 등으로 바빴던 엄마의 일주일)​ 무스너클 키즈 MK2634YGB 291 봄버 패딩 자켓COUPANGcoupa.ng ​(이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다)​  운수대통 생거진천전통시장! 향수의 전통시장만들기 축제현장(4차)​​​지난 26일 토요일, 향수의 전통시장 만들기 (4차)가 진행되었습니다!!급작스레 추워진 날씨에도 많은 지역주민분들이 함께 해주셔서 성황리에 잘 마무리 되었어요!모두모두 감사드립니다!​​   ​​이번 향수의 전통시장만들기는 지난 3차에 이어고무신 던지기, 훌라후프 오래돌리기, 전통시장 밴드 공연,  밸리댄스, 가면마술쇼, 노래자랑, 품바공연, 방금실 · 세라 · 미스트로트 걸그룹 등 가수의 공연까지 화려한 볼거리와 즐길거리가 가득했답니다!!​​  ​  ​​축제가 시작되기 전! 분위기 부터 달궈볼까요~~훌라후프 오래돌리기, 고무신 던지기  등 몸풀기 게임부터!!!  게임에서 좋은 성적을 거두신 분들께는  바사삭 고소하고 맛있는 '김'을 선물로 드렸답니다♡  ​​​​    ​국민의례와 회장님의 개회사로 축제의 막이 열렸습니다!​​​  ​진천군수님의 축사와 흥겨운 노래 무대도 있었구요~​​    ​  축제에  흥 올리는데는 역시 공연!품바공연, 밴드공연, 밸리댄스, 가수 공연 등 연이은 화려한 공연들로 큰 환호와 박수 소리가 이어졌습니다!!​​​​  ​   ​        ​​  ​개인적으로 가장 인상깊던 공연은 변검마술쇼!!어떻게 눈 깜빡할 순식간에 가면을 바꿀 수 있는 걸까요~ 봐도봐도 풀리지 않는 마술의 비밀!!! 너무 궁금하더라구요~​  ​​​     ​이어지는 공연에 인파도 점점 많아지고~ 분위기도 점점 더 고조되어가고~!!​​​      ​많은 분들의 참여와 응원속에서 이번 향수의 전통시장만들기 축제도 행복하게 마무리 할 수 있었습니다.​​진천시장과 함께하는 '향수의 전통시장 만들기'  제대로 즐기셨나요?재미있는 추억으로 남으셨길 바랍니다!!​  소소하지만 확실한 행복! 멀리서 찾지마세요~~ 진천전통시장에서 잊지못할 즐거운 하루 보내고 가세요!! 생거진천전통시장충청북도 진천군 진천읍 원덕로 390  ​ ​    아이들이 주인공이자 가장 신나는 날, 5월 5일 어린이날에 부천 로보파크 어린이날 페스티벌에 다녀왔습니다.매년 어린이 날마다 다양한 부스와 행사가 열리고 있어 이미 지역 주민들께서는 많이들 아시고 참석하시는 모습입니다.​    어린이날 열리는 펀앤조이 페스티벌은 오전 10시 개막식을 시작으로 오후 5시까지 로보파크 앞 마당에서 열렸는데요.주요 행사인 로봇 그림 그리기 대회와 딱지왕 대회, 승마로봇 대회 등은 오전에 접수를 하고 자유롭게 준비하는 모습입니다.​        행사장 곳곳에 그늘막과 돗자리, 테이블 등을 준비해두어서 가족단위로 로봇을 만들거나 그림을 그리며 즐거운 시간을 보내는 모습이 보기 좋은데요. 아이들만 즐거운 시간이 아니라 가족단위로 함께 할 수 있어 더 의미 있는 시간이 될 거 같아요.​    준비된 무대에서는 승마로봇 대회의 예선에 이어 결승전이 펼쳐졌는데요. 대회에 접수한 학생들이 주최 측에서 준비한 키트를 직접 조립하여 연습을 해보고 대회에 참여하는 모습인데요. 임하는 학생들뿐 아니라 지켜보는 학부모들까지도 진지하게 지켜보고 있습니다.로봇은 언제나 아이들에게 인기가 많은 대상인데 내 손으로 직접 만들어보고 대회까지 참여하는 과정은 아이들에게 잊지 못할 경험이 되겠죠!​    마당 한가운데는 훌라후프 돌리기가 한창인데요. 아이들뿐 아니라 아빠 엄마 대회도 열려서 누가 가장 오래 돌리는지 즐거운 게임도 준비되어있네요. 온 가족이 함께 서로를 응원하고 경기를 즐기는 모습에 흐뭇해지네요.​    대회 참석 외에도 다양한 체험을 즐길 수 있는 부스들이 준비되어 있어요. 나만의 컵 만들기와 바람개비 만들기 아이들이 직접 하기에도 어렵지 않은 난이도여서 즐겁게 참여하는 모습이고요. 알록달록 완성된 바람개비가 빙글빙글 돌아가는 모습도 참 예쁘고 어린이날과 잘 어울리는 아이템이었답니다.​    솜사탕 만들기 체험과 어항 만들기 체험 등은 계속 줄이 상당히 길던걸요. 역시나 아이들은 내 손으로 직접 무언가를 해보는 체험형 놀이를 참 좋아한다 싶어요. 비눗방울 부스에서도 신이 난 아이들 모습이에요. 이날 특히나 바람이 많이 불어서 비눗방울 날리는 즐거움이 더욱 큰 날이었답니다.이렇게 마음껏 뛰어노는 것만으로도 우리 아이들 행복하고 즐거운 모습이라 보는 내내 기분이 좋아지더라고요!​    또 하나 재미난 체험은 바로 미꾸라지 잡기! 회차별로 도구 없이 맨손으로 미꾸라지를 잡는 체험은 생각보다 쉽지 않은데요. 미끌미끌 미꾸라지를 맨손으로 잡아보는 경험 신날 수밖에요!​        부스 가운데서도 가장 많은 사람들이 몰려 있던 곳, 바로 부천 로보파크 봉사단 '로파스친구들' 부스입니다. 휴머이드 로봇의 댄스를 볼 수 있는 기회였는데요.다양한 음악에 맞춰 춤을 추는 로봇의 모습이 신기하기도 하고 어려운 동작들을 해내는 것을 보다 보니 눈을 뗄 수 없더라고요!​        '로파스친구들'은 로보파크에서 진행하는 로파스교육 휴머노이드반 학생들로 구성된 봉사단으로서 로보파크 전시장뿐 아니라 로봇댄스 공연을 희망하는 기관에 방문하여 재능 나눔 공연활동을 하고 있습니다.행사에 참여한 한 학생은 초등학교 6학년 때 처음 로파스 교육 활동을 접하고 현재 고등학교 2학년까지 로파스친구들 활동을 하고 있다고 하는데요. 로파스교육을 통해 코딩이나 로봇에 대해 알아가는 것이 재밌을 뿐 아니라 함께하는 봉사활동 등이 보람되고 즐거워서 계속 활동을 이어가고 있다고 합니다. 학생들이 자발적으로 참여하고 활동하는 모습들이 너무 멋지던걸요!​    로보파크 로파스교육은 1년 과정 로봇 프로그램으로 대회반과 제작반 등이 있으며 체계적인 교육을 받을 수 있는 심화 학습 과정입니다. 베이직반부터 인터미디어반, 휴머노이드 로봇반, 로봇코딩반 등이 있으며 과학 상자나 프로보 고급 교육 등 다양하게 마련되어 있어 좋고요.특히나 코딩 교육이 중요시되는 요즘은 더욱 중요시되는 활동이 아닐까 싶네요.로보파크 봉사단 로파스친구들의 휴머노이드로봇 댄스 공연을 보고 싶으시다면 월 1회 일요일 로보파크에서 열리는 공연을 미리 문의해주세요.​    야외에서 열리는 어린이날 페스티벌만 참여하기에는 아쉽지요. 실내 전시관도 둘러보기로 했어요. 로보파크 실내 전시관 입장료는 부천시민 성인 2500원, 어린이, 청소년 모두 무료입니다.​    1층에는 안내로봇, 진동로봇 등과 3D 입체영상을 관람할 수 있으며 2층에는 VR 로봇체험, 변신로봇, 마술 로봇, 로봇 밴드 공연 등이 준비되어 로봇에 관한 다양한 저시를 볼 수 있습니다.​    축구 경기나 로봇 체험 등은 아이들뿐 아니라 아빠들에게도 언제나 인기 많은 곳이랍니다.​        블록 만들기부터 로봇이 그려준 그림에 색칠하는 것까지 연령별로 즐길 체험들이 다양하게 준비되어 있어서 아이와 함께 방문하면 즐거움 가득한 공간입니다.실내 전시장이라서 날씨에도 영향을 받지 않아 더욱 고마운 곳이기도 하네요.로보파크 실내 전시장 관련한 자세한 소개는 아래 글에서 확인하실 수 있습니다.​https://m.blog.naver.com/bucheon-city/221259226148​​​   ​내 전시뿐 아니라 펀앤조이 어린이날 페스티벌 행사와 체험부스까지 다양한 볼거리 즐길 거리가 가득해서 더 풍성한 시간이었는데요.아이들이 마음껏 뛰어놀고 더 많이 즐길 수 있는 시간 만들어줄 수 있어 행복한 시간이었네요! 부천로보파크경기도 부천시 평천로 655 부천테크노파크4단지    ​ 바야흐로총동문체육대회의 계절~~^^  모교  봉암초등학교 선배들의 환갑잔치도 ㅋ   벌써 이렇게 세월이 흘렀네요~~​예전의 난체육시간이 정말무ㆍ서ㆍ웠ㆍ는데​지금은 태릉인~여자숀리라고~~ㅋ요가를 만난덕을단단히 보네요  잠깐 참여해 받은 상~~1등^^ 대학원 중간고사시기라오전에 잠깐들려참여한족구,훌라후프등등..​이제 그만나오라는 ㅋㅋ(상 싹쓸이)​생각의 여유로움몸의 건강함까지...​혈행나이도15년 젊은 나이~~골밀도도 OK~~​지키기만해도좋을나이조금씩 좋아지는 것을 보면요가의 효과~~대단함!!!​​​  요가는길입니다.​요가의 길은단지 어디엔가 이르는과정이 아닙니다.​매순간이 길이며또한 목적지입니다.​살아있음에삶의 목적​멈추지 않고목적지를 향해 나아가는 길입니다.​ㅡMAMATA생각ㅡ 안녕하세요!! 오늘은 청산중학교 총동문회 가족 체육대회 진행 후기를 올립니다!1부 기수별 계주경기 2부 체육대회 3부 노래자랑4부 기수별 계주경기 결승전이렇게 총 4부로 진행 된 체육대회인데요!!​저희 디디엔터에서 진행과 체육대회 용품렌탈을 함께 진행했습니다! 후후보이나요? 전략줄다리기..!! 약 200명까지 참여가 가능한 아주 재미있는줄다리기 게임입니다!50명이상 단체로 참여 할 수 있는 단체 훌라후프 돌리기 게임도 함께 진행 했습니다. 체육대회인 만큼 몸을 써서 함께 즐기는 체육활동이 많았어요!​요즘같은 날씨엔 정말 명랑운동회를 즐기기에도 더 없이 좋을 날씨 입니다.준비~~~출발~~!!! ㅋㅋㅋ달립니다 달립니다!!!!  체육대회 종목은 전략줄다리기, 큰 공 굴리기, 훌라후프 등등다양한 게임을 진행했습니다. 댄스타임도 한번 가져보고요 ㅋㅋㅋ재미있는 시간 이었습니다. 체육대회MC 를 볼 때는 항상판정시비에 곤욕을 치루곤 하는데...역시 청산중학교 총 동문회 여러분들인가요?너무 매너도 좋으시고 진행이 좋다며 명함도 받아가시고..집에 갈 때 선물까지 챙겨주셨어요.정말 감사함니당~ㅠㅠ..내년에 또 뵐 수 있었음 좋겠네요^^  모종 심기 체험을 해보는 어린이들. 김해 칠산정보화마을, 참외 따기 체험 축제도 27일 열려가지마다 한창 꽃봉오리가 활짝 피어나 향긋한 봄 냄새가 점점 짙어가는 계절을 맞아 왠지 웃을 일도 많을 것 같고, 좋은 일도 많이 생길 것 같고, 가슴 설레는 사랑도 찾아올 것 같은 계절인데요. 농사 체험 마을로 알려진 김해시 칠산정보화마을에서 방울토마토와 참외 수확하기 등 농사 체험이 쏠쏠한 재미가 있어 하는 분들이 많다는 소문을 듣고 그 소식을 전해드리기 위해 다녀왔답니다. 제6기 김해시 SNS 서포터즈 김해록 방울토마토 수확하기를 체험하는 어린이들.   수확기를 맞고 있는 칠산 방울토마토. 농사 체험을 하는 칠산정보화마을은 김해의 넓은 평야에 위치해 방울토마토 재배에 적합한 충적토인데다 여기에 풍부한 일조량, 오염되지 않은 암반수는 물론이며, 농가에서는 중금속 오염도가 가장 낮은 한우 축 분을 사용하는 동시에 땅속의 좋은 미생물을 배양하는 등 자연적 농자재로 병충해까지 낮추며 농사를 짓고 있다고 해요. ​  칠산 참외마을의 농사체험.  대형 농작물 하우스에 대추 방울토마토가 탐스럽게 매달려 있는 모습을 보니 올해 작황이 참 좋은 것 같은데요. 마을 주민들이 정성 들여 키운 농작물을 산지에서 직접 수확해보는 과정을 통해 농사에 대한 이해와 가족들과 공동작업을 통해 함께 소통하며, 웃으며 즐거운 지낼 수 있는 농사 체험이 날로 그 인기가 높아지는 것 같군요.^^​  수확한 김해 칠산 참외.  선생님과 함께 칠산 참외 따기 체험하는 어린이. 농작물 수확 체험은 아이들에게도 이색적이고 즐거운 체험인데요. ​교과서에서 배운 자연 학습을 현장에서 직접 체험해보고 수확하는 농촌 체험은 자라나는 아이들에게는 더없는 좋은 추억이 될 것 같습니다.​  토마토 수확 중 맛나게 먹기 바쁜 어린이들. ​친환경으로 재배하는 농장에서 수확한 방울토마토를 즉석에서 맛도 보고 직접 수확한 뒤 집으로도 가져갈 수도 있어서 도시민들에게 인기 있는 농촌체험으로 자리 잡고 있답니다.​  참외따기 체험 축제 리플릿. 오는 27일 오전 9시 30분과 오후 1시 30분에는 칠산정보화마을과 화목동 애기나리공원에서 ‘칠산 참외 따기 체험 축제’가 열린다는데요. 가족과 함께 참외 따기와 부침개 부치기, 황금돼지 몰이, 신발 자유투, 나무 목걸이 만들기, 훌라후프 돌리기, 페이스페인팅, 풍선아트 등 다양한 프로그램으로 참여자 모두에게 멋진 추억을 선사할 것으로 기대된답니다.​   지금은 가족과 함께 하는 시간. 행사 당일 현장에서 농산물을 구매하시는 분에 한해 택배비 면제 혜택도 주어진다고 하니 참고하시면 좋을 것 같습니다.​  비닐하우스에서 자라고 있는 칠산 참외. 최근 들어 건강한 먹거리에 대해 많은 사람의 관심도가 높아지고 있는데요. 비타민 C 성분에 섬유질, 칼륨이 풍부한 식품으로 식이섬유가 많이 들어있는 우리 김해 방울토마토와 참외도 맛보면서 가족과 함께 재미있는 농사 체험 즐겨보시면 어떨까 하네요....**​  칠산 정보마을 농촌 수확체험 리플릿. 한편 칠산 정보화화마을은 방울토마토와 참외, 감자 등 다양한 종류의 농사체험장을 운영하고 있답니다. 농사체험에 관한 자세한 내용은 전화(055-330-2708)로 확인해 보시고, 꼭 예약하신 뒤 체험에 참여해 주시기를 바랍니다. * 체험장소 : 김해시 칠산로 179번길 238(화목동)* 연 락 처 : 055-330-2708. 칠산참외정보화마을* 홈페이지 : http://7san.invil.org   ​ □ 대전시는 10일 오후 2시 호텔ICC에서 ‘2020년 매출의 탑 시상 및 유망 중소기업 인증서 수여식’을 개최했다.  ㅇ 대전시는 매출의 탑 시상이 시작된 2007년 이후 267개사를 선정했으며, 유망 중소기업은 1998년부터 현재까지 728개사를 선정했다. ㅇ 대전시는 이날 매출의 탑 시상식에서 2019년 혁신성장과 판로개척으로 매출액 기준 100억 원 이상을 돌파해 지역경제 활성화에 기여한 18개 기업과 성장잠재력이 있는 지역의 50개 기업에게 유망 중소기업 인증서를 수여했다. ㅇ 매출의 탑 수상 기업은 ㈜케이티씨에스, ㈜레즐러, 영인산업㈜, ㈜위드텍, ㈜인텍플러스, ㈜경원알미늄, ㈜로타렉스루스테크, ㈜건설자재산업, 명두종합건설㈜, ㈜미래엠에스, ㈜휴비스, 향천㈜, ㈜리메드, ㈜아이씨푸드, (유)대한중공업, ㈜에이치씨인터내셔널, ㈜블루포인트파트너스, ㈜이지텍 18개사다.  ㅇ 매출의 탑 5,000억 원 부문 수상은 ㈜케이티씨에스(대표 양승규, KT고객센터 운영)가, ㈜레즐러(대표 장명균, 태양광시스템)가 1,000억 원 부문 매출의 탑을 수상했다. ㅇ 유망중소기업에 선정된 기업은 ㈜경원알미늄, ㈜위드텍, ㈜파이버프로 등 50개 사로 시내에 본사 또는 사업장이 있는 중소기업으로 대전에 3년 이상 공장을 가동 중인 기업이다. ㅇ 또한, 기업의 생산성 향상과 매출증대에 기여한 매출의 탑 유공 근로자 9명과 유망 중소기업 유공자 46명도 수상의 기쁨을 함께했다. ㅇ 매출의 탑 수상 기업과 유망 중소기업에게는 ‘중소기업 경영안정자금’융자 시 3%의 이자차액과 ‘창업 및 경쟁력강화자금’ 융자 시 2%의 이자차액을 지원한다. ㅇ 시 통상지원사업에 참여 시 가점이 부여되며, 기업 홍보 등 다양한 기업지원 시책 관련 인센티브를 받게 된다. ㅇ 아울러, 이날 시상식에서는 매출의 탑 수상기업 중 700억 원 부문을 수상한 영인산업㈜와 ㈜리메드 대표가 수상소감을 발표해 참석자들로부터 큰 박수를 받았다. □ 시상식에 참석한 허태정 대전시장은 “어려운 경제상황 속에서도 놀라운 성취를 이뤄낸 여러분에게 진심으로 감사드린다”며 “시에서도 우리기업의 성장과 도약을 위해 기업지원, 해외판로 개척, 글로벌 기업 성장지원까지 최선을 다하겠다”고 말했다.​ 매출의 탑 수상기업 (18사) 연번업 체 명대표자생산품(서비스)수상분야수상이력기업부문근로자부 문1㈜케이티씨에스양승규KT 고객센터 운영 등5,000억 ‘11년3천억2㈜레즐러장명균태양광 시스템 등1,000억  3영인산업㈜권진오토목공사700억장정인(팀장)‘19년5백억4㈜위드텍유승교정밀, 환경계측기기500억박하중(차장)‘19년4백억5㈜인텍플러스이상윤반도체 외관검사장비400억최정훈(차장)‘11년3백억6㈜경원알미늄양동철알류미늄 창호300억 ‘17년2백억7㈜로타렉스루스테크진경진특수가스 밸브 등200억장지훈(부장)‘12년1백억8㈜건설자재산업정희갑시멘트 및 연관제품200억  9명두종합건설㈜유창우비주거용 건물 등200억 ‘19년1백억10㈜미래엠에스이종수시설관리, 경비100억박용례(실장) 11㈜휴비스김명진계측제어용 콘트롤러100억김종식(전무이사) 12향천㈜임재상식료품 소매100억  13㈜리메드고은현전자기장치료기100억  14㈜아이씨푸드박균익천연 조미료 및 소스100억송현정(차장) 15(유)대한중공업황규관굴착기용 유압집게100억이철준(상무) 16㈜에이치씨인터내셔널임재상가공식품 도매100억  17㈜블루포인트파트너스이용관경영 및 투자컨설팅100억김용건(부대표) 18㈜이지텍백운섭식품, 생활용품 유통100억    유망중소기업 선정기업 및 유공자 (50사)  연번업체명대표자주생산품유공자직위성명1㈜경원알미늄양동철알루미늄 창호 대표양동철2㈜위드텍유승교환경정밀 계측기기대표유승교3㈜파이버프로고연완광센서조립체 및 광계측 기기팀장양재동4㈜지티사이언강연균lot시약장, 위해가스 정화장치상무홍석제5㈜리메드이근용의료기기대표고은현6㈜한국건설안전공사지성갑건축, 엔지니어링 및 관련 기술업대표지성갑7㈜인텍플러스이상윤반도체 검사장비수석이효중8㈜유진타올엄만진타올부장도경재9바프렉스㈜권용호기능성 필름--10㈜인포카최거석안전운전 보조시스템 등대표최거석11㈜피레타최현선발전설비 진단 장비 등--12㈜유토비즈배종환소프트웨어 개발 및 공급연구소장박선희13㈜이데아인포서문윤소프트웨어 개발 대표이사서문윤14㈜대덕정밀조대식원자력 연료 핵심부품 등공장장조춘식15㈜레딕스황순화LED실내 & 실외 조명등책임연구원고한진 16㈜씨엔에스임지순미생물 배양기팀장추승우17주식회사 지스김인호연료변환장치대표이사김인호18㈜성진테크윈이계광군용조종간 /스위치, 서지보호기이사이영준19에이피에너지 주식회사박정욱태양광 발전장치차장임경환20한일통신 주식회사강창선CCTV 카메라 등이사윤세홍21㈜디앤씨컴퍼니최은서칫솔 등 구강용품본부장김준성22한빛이디에스㈜장재기전기공급 및 제어장치 등이사최윤종23㈜중앙알텍김성진알루미늄 창호이사강희태24㈜알앤디프로젝트최남현스마트공장 시스템 개발외대표이사최남현25㈜넥스윌서원기5G 중계기보드부장홍성대26㈜스마트코리아장채원유해가스 정화장치이사염주학27대영금속공업㈜모성필선박부품과장김영은28㈜에이엠시스템석미언항공기, 위성, 드론 등 연구개발업이사임치락29이레테크우시혁반도체, 진공장비 등팀장박주환30신한정밀공업㈜오진석shaft이사이기태31㈜오션정보기술이종규소프트웨어 개발 등본부장송영철32㈜준형윤여문기타 전기장비이사김남영33㈜파셉김현승건조장치 및 건조목재이사김현승34모루기술 주식회사김혜진가속도센서 및 연구용 시험장비이사김상익35지엔소프트㈜김진수소프트웨어 개발 등이사허영회36앤스코 주식회사이종포엔지니어링 서비스부장손종훈37㈜삼보민병직자동화기계, 특수 목적용 기계--38피엔피에너지텍㈜이용현수소연료전지 평가시스템 등차장여석구39㈜씨크릿우먼김영휴헤어웨어(부분가발)--40나노소프트㈜장지수훌라후프, 스쿼트외 운동 용품대표장지수41㈜티에스하대용무정전 전원장치, 자동전압 조정기과장이준호42비즈㈜박윤원연구개발실장김승현43위텍코퍼레이션㈜이신재황사마스크차장강승의44㈜유니스소프트조은희전력 ICT 솔루션, 정보 통신 솔루션연구원권한해45아트원 주식회사엄태건자동차 제작, 자동차용품부장이중현46㈜레스텍박가원보건용 마스크 등부장박나원47㈜아이리스닷넷심경전자도서관시스템 개발대리안혜진48주식회사 루맥스에어로스페이스원상구기계, 전기 전자 항공기 등대표이사원상구49㈜지에프테크놀로지최광현사격장비과장김수본50㈜아이티코리아김정일정보처리, 소프트개발 등이사백남수 ​ 원광디지털대학교와 함께,Re★START!​안녕하세요~원광디지털대학교입니다 :)  지난 10월 5일(토)에 진행된'한마음체육대회'에서사회복지학과가 원광가요제 대상을 수상했습니다!   원광디지털대학교 사회복지학과학우님들이 가장 많은 인원이 참석하여숨은 끼와 열정을 아낌없이 발휘했습니다!  1부 순서로 진행된 체육대회에 참가한사회복지학과는 노란 티와 노란 모자,노란 스카프로 단합된 모습을 보여주셨는데요!  훌라후프돌리기, 단체줄넘기,풍선 터트리기 등 다양한 경기에 참여하여즐거운 시간을 보냈습니다.​체육대회에 참여한 학생들은  학과의 단합된 모습에 감동적이었고, 소속감을 느낄 수 있었다며 소감을 전했습니다.     이어 수도권 지역의 학생들은사전에 모여 노래에 맞춘 안무를 연습해원광가요제에서 대상을 차지했습니다.    원광디지털대학교 사회복지학과장류은주 교수님께서는  사회복지학과는 모두 서로 배려가 깊고 화합이 잘 이루어져 더욱 즐거운 시간이었다. 앞으로의 학생들의 다양한 활약을 기대한다.고 말씀하셨습니다.     ​   ​​​​안녕하세요~ 광주시민 여러분 (ㆁᴗㆁ✿)​7월의 무더위가 한창인 이때, 광주사랑이 찾아간 곳은 어디일까요?바로 광주시민체육관이랍니다~!​광주시보건소가 준비한 특별한 행사가 있다고 하여서비를 뚫고 찾아간 광주시민체육관!​광주시민들과 함께 한 즐거웠던 <신나는 가족건강 골든벨>함께 만나보겠습니다^_^​​  ​​  ​​ 광주시민체육관경기도 광주시 오포읍 청석로 85    ​​​지난 7월 20일은 태풍 다나스로 인해 비가 내리고 바람이 부는 등T_T외출하기가 쉽지 않은 날이었지만!​광주시 보건소가 광주시민체육관에서 준비한 특별한 행사가 있다고 하여태풍을 뚫고 찾아가 보았습니다(^_^)v​​​  ​​​광주시민체육관 다목적체육관에서는 청소년 흡연예방과 학부모의 금연을 위한 <신나는 가족건강 골든벨>이 진행되었습니다.2층 입구에 마련된 운영본부에는 많은 아이들과 부모님이 행사 참여를 위하여 접수를 하고 있었답니다^_^​​​  ​​​두근거리는 마음으로 들어간 행사장에는행사가 시작되는 오전 10시보다 이른 시간이었음에도 불구하고 이미 많은 사람들이 입장을 한 후 였습니다.​페이스 페인팅, 네일 아트를 비롯한 부대행사 부스부터흡연 예방 및 금연을 위한 많은 체험부스가 마련되어 광주시민들의 이목을 끌었습니다.​​​     ​​​흡연 예방을 위한 부스의 앞에는 청소년의 흡연이 신체에 얼마나 많은 피해를 끼치는지 알려주는 배너가 세워져부스를 들르거나 지나가는 이들에게 흡연의 위험성을 알려주고 있었습니다.​흡연이 신체에 백해무익하다는 것은 배너만 보아도 알 수 있겠죠?혹시나 호기심에라도 흡연을 생각했다면 절대로 실천으로 옮겨서는 안됩니다!​​​  ​​​비흡연자와 흡연자의 혈관 및 폐 모형을 전시해둔 모습입니다.모형으로 보니 흡연이 얼마나 좋지 않은 지 더 와닿았답니다T_T​​​  ​​​음주체험을 할 수 있었던 부스에는 많은 어린이가 줄을 선 채로 자신의 차례를 기다리는 모습도 보였습니다~!안을 들여다 보니 음주체험을 위해 특별히 마련된 안경을 쓰고 걸어보는 체험을 하는 어린이가 있었습니다.​안경을 쓴 채로 비틀비틀 걷거나 쓰러짐을 체험함으로써 음주가 우리 몸에 미치는 영향을 간접적으로 알 수 있게 하여음주의 위험성을 알게 하는 좋은 취지의 체험이었습니다.​​​  ​​​그 외에도 마련된 건강 관련 부스에서는 체험 및 상담을 진행하며부스 방문객에는 선물도 증정하는 등 바쁜 모습이었답니다^_^​특히나 구강보건 부스의 잘못된 양치습관을 바로 잡고 직접 치아 모형에 칫솔질을 해보는 체험에서는아이들이 열정적으로 양치 방법에 대해 배우는 모습이 인상적이었습니다.​​​  ​​​휴머노이드 로봇 체험 부스에서는 직접 로봇을 조종해볼 수 있는 체험으로 인해아이들이 많이 모여 있는 모습을 볼 수 있었고4차 산업혁명 시대에 각광받고 있는 3D펜 체험 부스에서는아이들이 3D 펜을 체험할 수 있는 좋은 기회를 가질 수 있었습니다.​광주시민체육관에서 진행되었던 신나는 가족건강 골든벨에는청소년의 금연과 학부모의 금연이 주제였지만 각종 교육적인 부스도 함께 함에 따라아이들에게 도움이 될 수 있는 좋은 시간이었습니다.​​​  ※ 학부모와의 동의 하에 아동이 촬영되었음을 알립니다. ​​​페이스 페인팅, 네일 아트 등 부대행사 체험부스의 사진 또한 빼놓을 수 없죠!그 중에서도 페이스 페인팅이 많은 아이들에게 인기였음은 두말할 것도 없는 이야기입니다^_^​​​  ​​​메인 이벤트인 골든벨은 사전 접수 및 현장 접수로 진행되었으며최종 당일에는 백 여명에 가까운 팀이 접수를 하여 다목적체육관을 가득 메웠습니다^_^​​​  ​​​골든벨을 진행하기 전 풍선 대통령이 등장하여 풍선을 이용한 쇼를 보여주었답니다.남녀노소할 것 없이 풍선쇼에 빠져들어 많은 함성을 보냈습니다^_^​아이들이 많이 좋아하며 함박 웃음을 짓는 걸 보았더니그 자리에서 쇼를 함께 보았던 광주사랑마저 즐거워지는 시간이었습니다.​​​  ​​​본 게임! 골든벨은 OX문제와 주관식 문제로 진행되었으며먼저 진행된 OX문제의 난이도 또한 쉽지는 않았습니다...T_T 그러나! 대다수의 광주시민분들께서는 이미 흡연 예방 및 금연 부스를 돌면서습득하신 지식으로 쉽게 풀어나가는 모습이었답니다!​광주사랑은 참여했더라면 아마 1차 문제에서 탈락하였을...​  ​​​  ​​​담배에 들어있는 OOO의 성분의 중독성!은 이미 방송과 여러가지 미디어를 통해 널린 알려진 부분이죠^_^바로 니코틴입니다~ 광주시민 분들은 맞추셨나요?!​이처럼 아이들에게는 퀴즈를 통한 흡연 예방 지식을 심어주고,부모님께는 금연 지식을 심어주는 유익한 골든벨 시간이었습니다!​​​  ​​​그 밖에도 최후의 한 사람을 남기는 훌라후프 최강자 가리기 게임과,과녁에 신발을 던지는 신발 양궁까지 즐거운 게임들을 이어갔습니다.​​​  ​​신나는 가족건강 골든벨의 마지막 순서는 바로 매직쇼!마술사 수리와 홀리는 화려한 마술은 다목적체육관의 모든 사람들의 이목을 끌었답니다+_+​마술사 수리는 우리나라 최고의 마술사인 이은결과 함께 활동한 이력도 소개하며많은 사람들의 환호를 받았습니다.​매직쇼가 진행되는 도중 작은 헤프닝이 일어나기도 했답니다!마술을 위해 붙인 작은 불에 체육관의 소방시설이 작동하면서 알람이 울리는 덕분에사회자가 불을 꺼주기를 요청하는 웃지 못할 헤프닝도 있었습니다.​덕분에 광주시민체육관의 소방시설은 작은 불도 감지하는 뛰어난 성능을 자랑하는 것을두 눈으로 확인하는 계기가 되었네요^_^​마술쇼를 마지막으로 신나는 가족건강 골든벨은 성황리에 종료되었습니다.비가 오고 바람이 불었지만 많은 광주시민들의 참여로 인해 즐겁고도 뜻깊은 행사였답니다.​​  ​​즐거웠던 현장을 더 생생하게 담아드리지 못해 아쉬움이 남습니다.다음에도 이런 행사가 진행된다면 우리 꼭 현장에서 만나요~!​그럼 광주시 보건소와 함께 한 <신나는 가족건강 골든벨>은 여기서 이만 마칩니다.청소년의 흡연 예방 및 성인의 금연을 위해 광주사랑도 노력하겠습니다.​감사합니다~!​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울산시 선재어린이집에서 선생님과 아이들이 부모님을 모시고 신나는 가족운동회가 화정체육관에서 열였다.※선재어린이집 ☎ 052) 201- 5345식전행사로 선생님 율동에 맞추어 아이들이 운동회 분위기을 뛰우고 있다.아빠와 함께 "나팔바지"노래에 맞추어 율동으로 아이들과 가족모두 준비체조 함니다.국민의례에 이어서 원장님 인사말씀으로 개회식을 하고 운동회가 열였다.원아들 달리기로 시작하여 청팀/백팀으로 나누어 통나무넘기, 공굴리기, 훌라후프, 릴레리등 각종게임을 하며선생님이 부모님과 함께 참여하여 아이들에게 아름다운 추억을 만들어 주고 있다.아이들이 선재어린이집 원가을 부르며 시상식을 하고 원장님 인사 말씀으로 마무리 합니다.간식으로 와플과 음료수도 준비하였다.※동구화정체육관 안내 아래▼ 사용료을 클릭 하시오.화정체육관 : 울산광역시 동구 대송로 140 (화정동) ☎문의 052) 233- 9222네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 세부 모벤픽리조트(뫼벤픽리조트) 수영장 ​​이틀 간 넘넘 사랑했던 #모벤픽리조트수영장 !​아침 일찍 리조트에서 진행하는 요가클래스가 있어서 참여하러 나왔다. 아무도 없길래 찰칵 ^_^​낮에 보나 밤에 보나 이쁘게 잘 만들어 놨어...​​​   ​​요기는 프라이빗 비치!​모벤픽리조트에 숙박하는 사람들은 썬배드와 비치타올을 마음껏 이용할 수 있다.   비치에서 진행된 야외 요가.​아마 필라테스였는데 오랜만에 정통으로 했더니 힘들었지만!! 햇빛과 바람 맞으면서 하니까 얼마나 개운하던지!​​​요가 말고도 줌바, 다이어트 댄스, 훌라후프 등 재미있는 프로그램이 많았으나 시간상 다른 걸 못해본 게 쵸큼 아쉽다. :(​시간과 클래스 종류는 로비에서 확인 할 수 있어요. 시간 맞춰 진행되는 장소로 가면 됩니다. 따로 신청 안해도 돼요. ​​ #세부모벤픽리조트조식      ​​기대했던 조식!!!!!!!!!!!!​너무 만족스러웠다. 먹고싶은 거 전부 다 있었다..​​비건푸드 챙겨먹는 나는 건강한거 위주로 먹으려고 노력했지만 빵 종류도 넘 맛있는걸..ㅎㅎ​오믈렛도 조리사분이 즉석에서 만들어 주셨는데, 쫂맛이라 이틀 내내 먹었다하~ ​내가 가본 리조트, 호텔 중 가장 퀄리티가 높았던 조식으로 인~정~​(리조트에 지불한 돈도 그만큼 컸다고...^^)​​​    로비 ​​지나갈 때마다 얼마나 좋던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​돈이 좋구나. ㅎ_ㅎ ​직장 다니는 건 힘들었지만 처음으로 내 돈으로 비싼 숙소에서 묵어서 더욱 행복했던 시간, ​​​     ​​조식 먹고 수영하러 나왔다.​빨리 나가야 썬배드 자리 맡을 수 있다길래 나왔는데 좋은 자리는 이미 Full,,,, ☆​​하루종일 비치에 누워서 놀 분은 일찌감치 나가길 추천드립니댜.​​​​   ​​수영 후 책도 읽었고.​The science of getting rich라는 도서인데 좋은 곳에서 읽으니까 더 실감나자나요????​​​요즘은 경기도 불황, 사람들 심리도 불안정하니 소확행이 유행이라지만... 난 반대요.​행복을 더 큰 곳, 더 좋은 곳, 더 간지!!나는 곳에서 찾고 싶습니다만 ㅎㅎ ​​​     ​​혜빈이랑 피자 한 판 노나먹기,​​로비에서 운영하는 바&레스토랑 ​수영장까지 이어져있어 바다 보면서 먹을 수 있는데요, 가격대가 그렇게 높지않아서 먹을 만 해용. ​​​​   ​​​머 원래 보정따위 귀찮아서 하지 않지만 No Filter를 강조하고 싶은 사진​날이 정말 좋아서 사진이 잘 나왔다 ​사진에서도 행복함 느껴지시나요???!!!!!!! ​​​       ​​피자 먹고 프라이빗 비치로 푹 쉬러 내려왔다.​​이런 미세먼지 없이 깨끗한 하늘,,,, 실화냐~~~~~~ ​넘 행복했다 진짜......ㅠㅠㅠㅠ 이렇게 좋은 리조트를 알려 준 혜빈이에게 다시 한 번 감사를,,,♡​​​           ​​​내 사진도 남기기!​오기 전에 수영 3개월인가 배워서 혼자 자유형 배영하면서 잘 놀았다.​​아, 그리고 비치에서 스노쿨링 장비를 대여해줘요. 심지어 가격도 저렴해요.​물론 저랑 혜빈이는 바로 옆에서 2박3일간 스쿠버다이빙 하면서 바다 속을 지겹게 봤기에..^^ 스킵. ​​​   ​​패디 받은거 바다랑 넘 잘 어울리지 않나요 - ​​근데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 패디가 아직도 안 벗겨졌어요 5월인데.... 그래서 그냥 손으로 떼는 중;;;;;​발톱을 잘라도 안벗겨져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세부 패디맛집 인정? ​​​   ​​혜빈아 코코넛 아이스크림 맛있었니????????​비치에서 코코넛 아이스크림도 팔아요. !​​​   ​​​선배드에 누워 사람 구경, 바다 구경, 하늘 구경, 독서..​하고 싶었던 거 다~~~~ 하기​​​     ​​해 질 무렵 마치 라라랜드 같던 하늘 - ​혜빈이가 빌려준 90년생이 온다 돌아오기 전 완독 완료. ​​선배드 이용은 아마 오후 6시30분??까지 였던 것 같아요.​​​     ​​저녁으로는 #졸리비   ​리조트에서 그랩이나 택시타고 20분 정도 나가면 #막탄뉴타운 으로 갈 수 있는데요 근처에 졸리비가 있어요.​​​세부에서 어학연수 할 때 어지간히 배달 시켜먹고 직접 가서 먹고 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ​필리핀 배치메이트들 다 잘 살고 있는 지 궁금하다, :))) ​다른 나라에서 향수를 느끼는 건 특별하면서도 행복한 것!  ​​​   ​​이 날 마지막으로 먹은 할로할로 ​필리핀에서 빙수?라고 하면 될까. 아이스크림이랑 팥과 젤리 같은 것도 올려주는 데 우리나라 사람들 입맛에 잘 맞음. ​요거는 리조트에 있는 바에서 주문해서 먹었는데 가격이 나쁘지 않았다.​​​막탄은 리조트가 몰려있는 곳이라 쇼핑몰이나 구경할 거리가 딱히 많지는 않다.​그치만 좋은 리조트에 있으면 밖에 안나가도 됨.....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​바람 맞으면서 친구랑 수다수다 1-2시간 떨다가 자러 올라갔던 밤 - 끄읏! ​ 세부 뫼벤픽리조트 추천!후기 끝​ 농촌체험 축제와 힐링을 함께 즐길 수 있는 곳,속초 하도문동 쌈채축제﻿동해의 햇살받은 설악의 길목인 하도문동에서 펼쳐지는 쌈채축제장을 찾았습니다축제가 열리고 있는 하도문동 정보아마을센처에 도착을 하니까농촌체험관광 안내도가 가장 먼저 우리를 반갑게 맞이 합니다﻿속초 하도문동 쌈채마을은 정보화마을과 농촌체험 휴양마을로 지정이 되어이곳 주민들이 직접 농사를 지은 싱싱한 쌈채를 즐길 수 있는 것은 물론이고마을에 깔끔한 숙박시설까지 설치하여 팜스테이를 할 수 있는 마을로도 유명한 곳입니다﻿﻿그럼 축제장을 둘러 보도록 하겠습니다축제장에는 벌써 관광객들이 찾으셔서 북적거리는 것이 축제장 분위기가 고조되고 있었습니다 ﻿축제장 한 편에는 상추 등 각종 야채들을 심는 체험을 할 수 있는 곳도 마련되어 있어많은 관광객들에의 관심을 끌고 있습니다​ ﻿어머니와 함께 축제장을 찾은 어린이도 고사리같은 손으로 상추를 심는 체험을 하고 있었습니다이렇게 직접 자신의 손으로 심는 체험을 한다면 야채를 싫어하는 어린이들도자신의 손으로 기른 야채라서 야채의 소중함에 대하여 알 수 있을 것이고아울러 관심을 가지고 잘 먹지 않을까 합니다​ 야채 심기 체험장을 둘러보고 이제 ﻿축제장의 주무대로 향합니다​ ﻿축제장의 주무대에서는 어린이들을 상대로 훌라후프 돌리기 경연이 벌어졌습니다﻿경연에 참여를 한 어린이들은 저마다 평소의 실력을 발휘하여 더 오랫동안 훌라후프를 돌리느라 여념이 없습니다​﻿어린이들의 훌라후프 경연이 끝나고 이번에는 여성 관광객들을 상대로 댄스 경연대회가 시작되었습니다많은 주부들이 참여를 하여 자신의 끼를 마음껏 발휘하여축제장을 찾은 관광객들을 즐겁게 하였습니다 ﻿댄스 경연대회가 끝나고 이번에는 팔씨름 대회가 시작됩니다저마다 막강한 힘을 자랑하며 팔씨름 대회에 임합니다이렇게 경연대회에 참여를 하는 관광객들에게는 하도문에서 수확을 한 각종 쌈채와 방울토마토, 그리고 팜스테이를 할 수 있는 숙박권이 상품으로 지급되었습니다​ ﻿신나는 경연대회를 본 뒤 축제장의 이곳저곳을 둘러보러 갑니다이곳은 축제장에서 판매를 하는 각종 야채등 음식들을 구입하고 계산을 하는 곳입니다이곳에서 계산을 하고 각 부스에서 필요한 것을 가져가서 드시면 된답니다​​​​​​이곳 역시 미리 계산을 하면 마음껏 리필하여 드실 수 있는 쌈채 셀프리필 ​장소입니다​﻿이곳에는 하도문 주민들이 직접 농사를 지은 각종 야채들로 가득 합니다﻿지역 주민들이 직접 농사를 지어 방금 수확한 야채로서싱싱함은 두 말 할 필요가 없고 안심하고 먹을 수 있는 것이 장점이지요​  ﻿싱싱하고 먹음직한 상추를 비롯하여 쑥갓등 각종 야채들로 가득 합니다​  ﻿그리고 축제장 한 편에는 이렇게 직거래 판매장도 설치가 되어마음에 드는 각종 야채들을 구입하여 가져갈 수도 있답니다​﻿직거래 판매장에는 금방 수확한 방울토마토와 각종 쌈채들로 가득하여이곳을 찾은 관광객들의 주머니를 공략합니다....^^*​ ﻿그리고 축제장 한 편에는 뻥튀기와 맷돌두부 만들기 체험과떡메치기 체험장도 자리를 잡고 있습니다​  ﻿이곳은 축제장에서 가장 인기가 있는 쌈채 먹거리 장터입니다​ ﻿숯불에 직접구운 고기를 싱싱한 쌈채에 싸 먹는 이 맛은 그야말로 직접 먹어보지 않고는 그 맛을 논할 수 없지요....^^*​ ﻿그래서 축제장을 둘러보는 것을 잠시 중단하고맛있는 먹거리 체험을 해 봅니다....^^*​ ﻿먹거리 체험장에서 맛난 바베큐를 싱싱한 쌈채에 싸서 맛나게 먹고이제는 쌈채 채취 체험을 하러 갑니다쌈채​ 채취 체험은 마을에 있는 쌈채 재배 농장으로 가야하는데농장으로 이동을 할 때는 이렇게 특별 제작한 농기계 마차를 이용합니다 ﻿쌈채 채취 체험자 들은 농장에 도착을 하여 자신이 좋아하는 각종 쌈채들을 채취 합니다이렇게 채취한 쌈채들은 준비된 박스에 담아서 자신이 가지고 가게 됩니다​ ﻿농장에는 종류별로 심어져 있는 쌈채 비닐하우스가 있는데각자 마음에 드는 쌈채가 있는 하우스에서 마음껏 채취를 하면 되는데벌써 많은 참여자들이 쌈채 채취에 열중하고 있습니다​ ﻿부모님들과 함께 참여를 한 어린이들도 쌈채를 채취하느라 여념이 없습니다​ ﻿이렇게 채취한 쌈채는 미리 준비한 박스에 차곡차곡 담아서 집으로 가져가가족들과 맛난 시간을 보낼 수 있습니다....^^*​ ﻿이것은 하도문 마을에 있는 숙박시설이 있는 소나무 숲에 설치되어 있는참 살기 좋은 마을 가꾸기 사업을 기념하기 위해 2008년에 설치한 하도문 곰돌이 상징물입니다그리고 이곳이 바로 하도문 마을에서 팜스테이를 할 수 있는 숙박시설입니다깔끔하면서도 아늑하여 가족들과 함께 즐기면 기쁨도 배가 되리라 생각합니다 ﻿이렇게 하여 하도문 쌈채축제장을 둘러 보았습니다혹시라도 하도문의 쌈채를 구입하고 싶으시다면아래 싸이트를 참고하시기 바랍니다​http://hadomun.invil.org​  ﻿하도문 쌈채마을 찾아가는 지도 보기 ***오늘 종촌동에서는 특별한 잔치가 있었습니다. 세종특별자치시 종촌동 체육회(회장 길순자)가 15일 종촌고등학교에서 ‘제1회 가재골 한마음 잔치’를 개최한 잔치랍니다.  14일 가을밤의 힐링음악회 ‘뻔뻔한 클래식’ 전야제를 시작으로15일 체육행사와 주민자치 발표회 등으로 진행되고 있습니다. 오전 체육행사는 행복, 사랑, 화목 3개팀으로 나누어 명랑경기, 레크리에이션, 축하공연 등을,오후에는 13개팀이 참여하는 주민자치 발표회를 가졌습니다.   우리 아이들의 훌라후프 대회 모습입니다.  모두들 어찌나 잘 하는지 진행하시는 분이 탈락자를 만들기 위해 점프하면서 훌라후프를 돌리라고 하네요.잠시 눈을 돌려보니 학교 본관 쪽에서도 왁자지껄 소리가 들립니다. 천막 아래에서 맛있는 냄새가 나는데요? 흐뭇  하늘 기자도 배가 출출한데, 한 그릇 사 먹을까요?응? 공짜랍니다. 하하.무료 식사치고는 정말 푸짐합니다. 동네 어른 잔치에 초대된 기분입니다.기회되면 내년에도 또 와야겠습니다.시원한 그늘 아래서 맛있게 점심을 먹으며 행사를 지켜보니 더 기분이 좋습니다.  학생들이 나와서 봉사활동을 하고 있었습니다. 목장갑을 끼고 제법 열심히 주변을 정리하고 있었습니다.부담스러워할까봐 뒷모습만 살짝 찍었답니다. 그런데, 어머님들의 훌라후프 대회는 아직도 끝나지 않네요.다들 체력 만점이십니다.아버님들의 재기차기도 볼 만 했습니다.마치 초등학교 운동회에 참석한 느낌이었습니다.모두들 즐거워하는 모습이 다른 도시에서는 쉽게 볼 수 없는 광경이었답니다.  시원한 그늘에서는 아이들이 삼삼오오 짝을 지어 수다를 떨며 시간을 보내고 있습니다. 운동장 가장자리를 따라 여러 체험부스도 보이네요. 주말에 누가 강제로 부른 것도 아닌데, 주민들이 함께 모여 시간을 보내는 모습이 정말 보기 좋습니다. 시원한 부스 안에서 손등에 페인팅 행사가 한창인 곳을 찾아보았습니다.  한 어린이가 즐거워하며 자신의 손등에 있는 그림을 보이네요.   옆에 계시던 어머님이 촬영해도 된다는 웃음을 보여주셔서 크게 한 장 담았습니다. 다른 한 쪽에서는 길게 늘어선 줄이 있길래 따라가 봤더니 키다리 아저씨가 풍선으로 강아지를 만들어 주시네요. 무대에서는 오후 늦게 있을 주민자치발표회 리허설로 한창이었습니다. 세종시 마을마다 이런 즐거운 잔치가 있으면 날마다 즐겁겠다는 생각을 하며 집으로 돌아왔습니다.저녁에도 계속 초청가수의 공연과 주민 자치발표회가 있다고 하네요. ***세종특별자치시 제4기 블로그기자단 김하늘 newsman24@naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가［2784］즐거운 몸놀이, 기억력 쑥쑥/ 김영훈 소아신경과 전문의/ 한겨레 2010년 5월 10일신체놀이는 뇌에 어떠한 영향을 미칠까? 신체놀이를 하면 아이들의 머리가 좋아진다. 좋은 머리는 타고 난다고 생각하는 사람이 많지만 생활습관만 바꿔도 머리가 좋아질 수 있다. 과학전문지 뉴사이언티스트의 연구에 의하면 좋은 머리는 운동, 음식, 수면 같은 생활습관에서 나온다는 것이다. 특히 운동은 두뇌발달을 촉진하는데 중요하다. 1주일에 3번. 30분씩만 운동해도 학습력과 집중력이 15％나 좋아진다고 보고하고 있다. 운동이 머리를 좋게 하는 이유는 BDNF(두뇌신경촉진인자)라는 물질이 운동을 하면 늘어나 기억력과 집중력을 높여주기 때문이다. 그럼 아이들에게는 구체적으로 어떤 운동이 좋을까? 유산소 운동이 무산소 운동보다는 효과적이다. 걷기, 계단 오르기 자전거 타기 등을 통해서 운동을 많이 한 아이들일수록 기억력이 좋고, 기억력과 관계되는 대뇌겉질의 두께가 두껍다고 한다. 또한 혼자 운동을 하는 것보다는 친구나 부모와 같이 운동하는 것이 효과적인데 운동을 통한 신체접촉이 시상하부에서 옥시토신을 분비하게 하여 유대감을 증진시키기 때문이다. 그렇다고 운동을 무조건 많이 한다고 좋은 것은 아니다. 운동을 많이 하게 되면 피로가 쌓이고 스트레스로 이어져 두뇌발달에 나쁠 수도 있다. 또 운동을 많이 하면 뇌에서 나오는 베타엔도르핀에 의한 쾌감 때문에 체력이 소진되도록 운동을 하는 아이들도 있는데 두뇌발달에는 바람직하지 않다. 아이들의 신체 놀이는 두뇌를 자극하고 학습력을 높일 수 있지만 자신감도 키워준다. 또한 신체놀이를 통해 자연스럽게 새로운 방법을 터득하고 전략을 구사하게 되면 아이들의 사고력이 향상될 수 있다. 따라서 부모는 아이가 어떤 신체놀이를 좋아하는지 파악하고 흥미를 붙일 수 있도록 도와야 한다. 신체놀이의 핵심은 아이들이 운동을 재미있는 놀이라고 생각하고 즐겁게 참여하게 하는 데 있다. 가급적 신체놀이를 하면서 아이들의 상상력을 길러 줄 수 있는 방법을 동원해보자. 온몸으로 나무나 새, 자동차와 비행기 등 동물이나 탈것을 표현해 보는 것도 좋다. 부모가 함께 하며 "정말 비행기가 날아가는 것 같네"라며 추임세를 넣어주면 창의력도 길러줄 수 있다. 공이나, 리본, 훌라후프 같은 도구를 이용하는 것도 두뇌발달에는 좋다. 도구를 적절하게 이용하여 목적을 달성하는 것은 두뇌의 고위사고 기능이다. '건강한 육체에 건강한 정신이 깃든다'는 말이 있다. 뇌과학적으로 보아도 건강한 육체는 건강한 정신을 만들 수 있다. 어려운 몸동작도 얼마동안 반복하면 연관된 대뇌겉질이 두꺼워지고, 반대로 중단하면 천천히 그 부위가 얇아진다. 어려운 몸동작은 학습과 경험을 통해서 생겨나지만 중단할 경우 퇴화하는 것은 가소성이라는 뇌의 적응력 때문이다. 따라서 신체놀이도 꾸준히 하지 않으면 안된다.   추석연휴 어디를 갈까 생각중이라면 경북 아이와 가볼만한곳 대구근교 국립낙동생물자원관 완전 강추~~보모님들이 가장 좋아하는 무료체험에 참여형 다양한 행사들 대구에서도 가까워 많이들 가는곳이죠.   국립낙동생물자원관은 실내에도 생물자원에 관한 전시가 상시로 진행되기 때문에 아이들과 함께 하기 이만한 곳이 없는듯아이들이 좋아하는 수중동물 지상 및 하늘을 나는 새까지 다양하게 전시 되어 아이들 학습에도 좋은곳   10시부터 진행되는 다양한 체험학습과 행사에 아이들도 즐겁고 특이 오늘 행사는 많은 선물을 준비해서 아마도 여기 온 모든 어린이들에게 다 선물 하나씩은 줄려고 맘 먹은듯하네요.     나무로 요요도 만드는데 무료체험이며 아이가 직접 색칠하는데 자기 이름을 적는 친구도 있고 줄을 나눠 칸칸이 색을 칠하는 친구들도 있고 자유롭게 자신의 요요도 만들 수 있답니다.    이런 장난감 정말 오랜만에 보네요. 손잡이를 돌리면 구슬이 붙이쳐 소리가 나죠. 이것도 아이들이 원하는데로 색칠하고 무료로 가져갈 수 있는 무료 체험 입니다. 그외에도 다양한 무료체험이 있답니다.     좀 일찍 갔더니 아직 준비중인 에어바운스 매달 많은 행사를 진행하는곳이라 행사 진행도 잘하고 적절하게 행사 시간 배정 인원 배치 국립낙동생물자원관    잠시 후 다시 가니 역시나 에어바운스 인기 폭발 아이들은 역시 뛰어서 노는게 재일 재미있는듯   간식코너도 많은 아이들이 올걸 대비해 준비를 철저히 하고 있네요.   본격적으로 행사가 오픈하고 아이들에게 무료 체험 행사를 위해 요요도 나눠주고 부모님들도 아이들과 함께 같이할 수 있어 더욱 좋은 경북 아이와 가볼만한곳  국립낙동생물자원관   이번 행사는 추석을 기념해서 인절미를 직접 내려치고 인절미를 맛 볼 수 있는데 아주 어린 아이부터 중학생 아이들까지 처음 해보는 인절미 떡매    인절미는 정말 맛집임 완전 맛있음   실내에선 국립낙동강생물자원관 인스타그램 친구하면 아주 이쁜 밴드를 한통씩 주는데 이런거 꼭 참석 합니다 ㅍㅎㅎ   이렇게 인스타 팔로우 하고 밴드도 한통 얻었죠.인스타 팔로우를 통해 국립낙동강생물자원관의 소식도 접하고 다향한 이벤트에 참여도 할 수 있답니다.   본격적인 행사의 첫번째 솜사탕 마술사가 솜사탕을 이용한 마술쇼 역시 어린이들은 마술쇼 다들 좋아하는데 중간중간 만든 솜사탕도 나눠주고   솜사탕을 멀리서 감는 이것도 마술인지 모르겠지만 너무 신기 아이들도 감탄에 함성~~   참여형인거 아까 이야기했죠. 어린이들이 직접 행사에 참여해서 더욱 즐거운 마술쇼 쇼 쇼~~     잠시 막간을 이용해서 떡볶이에 어묵 팝콘치친 한참을 돌아다녔더니 금방 배고푸더라고요.일단 간식은 다먹어본건 아니지만 어묵이랑 어묵국물은 엄지척~~   요긴 크로마키를 이용해 국립생물자연관의 다양한 배경사진과 합성해서 사진을 찍어 바로 출력해주는 이벤트가족사진이 없다면 여기서 한장 남겨보세요.   메인 이벤트 가족 명랑 운동회온 가족이 참여할 수 있는 이색적인 프로그램 운동회로 사회자의 멋진 진행으로 많은 가족들이 참여해서 선물도 팡팡    일단 참여만 하면 선물은 다들 하나씩 받을 수 있을듯춤만 열심히 쳐도 선물이 팡팡 아이들 하나하나 다 선물을 주네요.  선물의 힘인듯 다들 얼마나 열심히 하는지 엄마 아빠 손잡고 참여형 운동회에 모두 즐거워하는 모습이 너무 좋네요.   많은 가족이 참여하여 큰원을 그리고 서로 손잡고 다시 작은 원을 만들고 가위바위보 게임으로 서로 어깨도 주물러 주고 다양한 포즈의 사진도 찍고 가을 명랑운동회는 필수 참여   아빠의 댄스타임 애들이 4명? 다들 아빠의 춤실력에 놀라는 눈치 하지만 아빠는 아이들에게 선물을 타줄려고 최선을 다해 막춤~~   역시나 선물은 가장 열심히한 아빠에게 돌아갔죠.   아이들은 아빠의 노력으로 또 선물 받았어요. 얼마나 아빠가 멋져보일지 우리 아빠들 대단하죠.  다음은 엄마들의 훌라후프 대결 하루 종일도 돌리실수 있을듯   남은 두 엄마의 훌라후프 대결 엄마들도 역시 얼마나 열심히 하는지 아이들이 보고있으니 더 열심히 하시는듯  녹색 엄마의 훌라후프는 절대 멈추지 않아요.   선물을 받고 자랑하러 달려가는 어린이의 행복한 표정 추석연후 경북 아이와 가볼만한곳 찾는 다면 국립낙동강생물자원관 이만한곳이 없을듯 합니다.   이번엔 초등학생들의 림보 게임   헉 허리가 할 처럼 휘는데 아이들도 얼마나 열심히 하는지 모든 가족이 다 참여 가능한 가을 명랑운동회  너무 많은 어린이들이 참여했지만 선물을 하나씩 다 줄 생각인듯​추석연후 마지막을 멋지게 마무리하고 싶다면 상주 국립낙동강생물자원관에서 다양한 행사와 무료체험을 즐겨보세요.​ 국립낙동강생물자원관생물 자원은 지혜와 아이디어의 토양입니다 1 2 Startstart Stopstop 1번째 배너 2번째 배너 3번째 배너 4번째 배너 5번째 배너 6번째 배너 7번째 배너 8번째 배너 9번째 배너 10번째 배너 11번째 배너 12번째 배너 13번째 배너 14번째 배너 15번째 배너 16번째 배너 17번째 배너 18번째 배너 19번째 배너 공지사항 공지  			                        	국립낙동강생물자원관 기간제근로자(... 2019-09-09 공지  			                        	2019 한...www.nnibr.re.kr 국립낙동강생물자원관경상북도 상주시 도남동 산39-21  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 레크리에이션강사 MC장우성 입니다.오늘은 성인 30여분과 함께약 3시간동안 레크레이션 행사를 진행했는데요.정말 너무너무 재밌고 즐거운 시간이었습니다. 원래는 의자도 있는 대강당에서 진행하기로 했지만,당일날 급 행사장소가 바뀌면서조그마한 댄스연습실로 행사장이 바뀌었습니다.   그래서 마이크도 셋팅도 안되어 있고 해서마이크 없이 한시간동안 30여분과 즐거운 시간을만들며 오늘의 행사를 진행해 나갔습니다.베테랑답게 마이크 없이 집중을 시켜가며특별한 게임없이 한시간동안 즐거운 시간을 만들었습니다.   시기가 시기인만큼 서로 거리를 유지하며비접촉 레크레이션게임으로 진행하였습니다.오늘의 행사는 철저하게 방역을 지켜가며진행을 하였습니다.  연령대에 맞는, 연령대가 좋아할만한 게임들로구성하여 3시간이지만 지루할 틈도 없이정말 즐거운 시간을 만들었습니다.덕분에 참여도가 너무너무 좋았습니다!   비접촉 게임도 팀게임을 해야겠죠?단합력을 최대한으로 끌어올릴 수 있는훌라후프 펜싱게임.정말 너무너무 재미있는 상황이 많이 나와서즐거운 시간이 되었습니다.   영상으로 보셔도 다들 너무너무 즐거워 하시죠?3시간동안 지루할 틈없이 참여도 높게진행할수 있는 진행자 찾으신다면바로 연락주세요.담당자님도 참여자님들도 너무너무 좋아하셨습니다.  MC장우성010-7197-9319카카오톡 오픈채팅으로도 상담이 가능합니다! MC장우성 섭외 카톡방😀#MC장우성 #레크레이션강사 #청소년레크레이션 #성인레크레이션 #기업레크레이션 #레크리에이션강사 #재밌는사회자 #잘하는사회자 #비대면행사open.kakao.com ​     안녕하세요 청호나이스 인터넷 접수센타 입니다~~4월 이사철이 많은 달인데요.주부님들 연수기, 비데렌탈  고민 많으시죠..청호나이스의 핫 이벤트가 있어서 소개 할까 합니다~~     연수기렌탈시 어떤회사 어떤제품을 선택 할지 고민 되실텐데요..주부님들 입장에서 생각 해보았습니다...직접 사용해보시고 결정하는게 최고 좋은 방법일꺼 같아서..14일 동안 비데, 연수기렌탈 상품을 직접 사용해보시고 마음에 안들면 고객부담금 전혀 없이 100% 무상 반품을 실시 하고 있습니다~~직접 사용해보시고 평가 부탁 드립니다~~연수기렌탈 상품 chs-300j (연수기 미러) 침전필터 + 비타민 필터 장착으로 부유물질및 잔류연소까지 한방에 해결 하며.. 피부에 맞는 부드러운 물로 봐꿔주는 청호나이스 이과수 연수기렌탈 (미러) 입니다.청호나이스 연수기렌탈 상품중 최고의 상품이라 자신할수있습니다..  그렇기 때문에 먼저 사용해보시고 결정하라는 자신감도 있구요~2013년 최고 판매량을 선보인만큼 그만큼 인기도 많은 제품입니다.녹물걱정 ~~ 이젠 걱정없이 해결 하세요..  그뿐만 아니라 어린아이 아토피는 물론, 피부미용, 탈모방지까지 효과를 보신분들이 있다고 합니다..그만큼 청호나이스 연수기렌탈 자신있게 권해 드리고 있습니다..14일 사용후 결정하는것도 나쁘지 안겠죠~~~   비데렌탈 세정기2 chb-2000m  현제 렌탈되고 있는 비데중 최고의 기능을 자랑하는 청호나이스 리모콘비데입니다.현제 프로모션 으로 진행되는 상품이며.. 이벤트기간에 렌탈 신청하시면 월19,900원으로 렌탈 가능 합니다.정상가 25,900원이며 프로모션 행사기간동안만 월 19,900원으로 진행 합니다.    리모콘이 장착되어 원룸 같은 변기위치가 흡소한 장소에 많이 사용되며..특히 병원, 용양시설, 산부인과에 많이 설치되는 비데 입니다~~  등록비 설치비 전액 면제 되며~~ 3년 사용시 소유권이전됩니다.비데렌탈 세정기2 역시 사용후 14일 이전 마음에 안들면 반환가능 합니다.   연수기, 비데렌탈 외에도 가정용 얼음정수기렌탈 제품도 프로모션 상품이 있으니..많은 참여 바랍니다~~  청호나이스 렌탈 문의   아.. 남는 시간을 뭔가 의미 있게 보낼 수 없을까?출퇴근 시간만 3시간, 일산 사는 김동철자투리 시간을 활용해서 경제활동을 할 수 있으면 좋겠는데.. 공강을 알차게 보내고 싶은, 시간 강사 이희진 대화, 의견 내기, 주장하기야말로 내가 가장 좋아하는 일! 이걸 살릴 수 있는 방법은 어디 없을까?토론 대회 1등, 취미는 수다. 고나리 박수현​​'이거 완전 내 얘기잖아?' 생각되시는 분 계시나요? '나를 빼고 말하면 섭섭하지', '그게 바로 나야 나!' 생각되신다면... 포켓서베이 '고객자문단'이 되어주시겠어요?  #{이름}님, 포켓서베이의 고객자문단이 되어주시겠습니까?​ 포켓서베이 고객자문단이 무엇인가요?포켓서베이에서 진행하는 여러 가지 조사에 기꺼이 의견을 내어주시는 분입니다. 평소에 느껴왔던 점을 이야기하고, 새로운 경험을 솔직하게 표현하고, 다른 이들의 시선에 아랑곳하지 않고 나만의 생각을 자신 있게 이야기하실 수 있는 분들이에요. 포켓서베이는 여러분의 이야기를 있는 그대로 받아들일 준비가 되어있습니다. 제발 가감 없이 이야기해 주세요!​ 고객자문단이 되면 무엇을 하나요?온라인으로 진행하는 설문조사와 좌담회(Focus Group Interview)에 참여하여 의견을 낼 수 있습니다. 소비자조사, 시장조사, 인식조사, 행태 조사, 제품 평가 등 다양한 조사가 준비되어 있습니다. 포켓서베이 설문조사와 좌담회에 참여하여 다양한 의견을 내어주세요. ​ 그런데., 설문조사라고 하면 '현 정부에 대해 어떻게 생각하십니까?' 이런 어려운 이야기를 해야 하는 거 아닌가요?저는 제주도에 사는데제주도에서도 참여할 수 있는 좌담회(FGI)가 있을까요? 걱정 마세요. 포켓서베이 조사는 재미있고 일상적인 조사로 가득하기 때문이죠! 최근 진행한 재미있는 포켓서베이 조사 2가지를 소개해드릴게요. ​20년 상반기 핫 키워드로 말하자면 "집콕"이 있었습니다. 집콕 하면서 여러분은 어떻게 보내셨나요? 먹는 것은 잘 챙겨 먹었는지, 스마트폰과 얼마나 꼭 붙어 있었는지, 어떤 콘텐츠를 가장 즐겨 했는지 여러모로 궁금했어요. 설문에 참여하신 분들은 SNS보다 유튜브 시청을 더 많이 했는지, 달고나 커피를 만들어 보았는지 이런 것들에 관해서 이야기해 주시면 되었죠. 어때요, 전혀 어렵지 않죠?​ ​​지리적 문제로 좌담회(FGI)에 참여하지 못할까 그런 걱정도 전-혀 하지 않으셔도 됩니다. 포켓서베이 FGI는 온라인으로 진행될 예정이거든요! 서울에 있는 모더레이터와 제주도에 있는 참여자, 사무실에 있는 참여자, 집 소파에 앉아있는 참여자가 온라인으로 만나 함께 FGI를 꾸려나갈 수 있답니다. 최근 진행한 커뮤니케이션 방식에 관한 FGI에서는 서울과 대구에 거주하는 참여자들이 함께 모여 이야기를 나누기도 하였죠.​ ​참참참, 혹시 '내가 어떤 조사에 의견을 낼 수 있을까?' 이런 고민을 하시는 분이 계신가요? 이것도 포켓서베이 고객자문단님이라면 걱정하실 필요 없어요. 포켓서베이가 자문단님에게 딱 맞는 조사를 추천해드릴 예정이거든요. 자문단님은 띵동! 도착한 설문에 그저 즐겁게 참여해 주시기만 하면 됩니다. 포켓서베이를 전적으로 믿으셔야 합니다. ​ 자문단으로 활동하면 얻을 수 있는 혜택은 무엇인가요?조사에 한 번 참여할 때마다 경품을 드립니다. 5분간 설문에 참여하고 아메리카노 기프티콘을, 1시간 좌담회에 참여하고 2만 원 백화점 상품권을 받아 가보세요! 설문 참여하고 이모티콘 받아 가세요~​포켓서베이는 설문 참여를 완료하자마자 바로 경품을 지급 드리기에, 기다림이 없어 또 좋습니다. 커피 한잔하고 싶다면, 포켓서베이 설문에 참여하고 커피 쿠폰 받아 가세요! 경품은 설문 제출 즉시 제공됩니다. 오예!​ 자문단을 하면, 덤으로 얻을 수 있는 것!*담당자가 설문 참여를 좋아하는 그 이유1️⃣ 조사에 참여하는 시간, 나를 더 알아가는 시간. ​Q. 하루에 스마트폰을 몇 시간 이용하십니까?​"어디 보자.. 준비하면서 음악 듣기 1시간, 출퇴근 길에 게임 2시간, 중간중간 메시지 1시간, 저녁 시간에 전화 1시간, 잠자기 전에 유튜브 2시간.. 거짓말! 내가 하루에 스마트폰을 7시간이나 했다니!!"​​2️⃣ 사고의 확장. 와! 세상엔 이런 것도 있구나!​Q. 주로 어떤 운동을 하십니까? (중복선택가능)ㄱ. 구기종목(축구,농구 등) ㄴ. 실내 유산소 운동(실내자전거,러닝머신,일립티컬 등) ㄷ. 신전 운동(필라테스,요가 등) ㅁ. 일상운동(걷기,훌라후프,줄넘기 등)​"일립티컬이 뭐지? 오, 서서 타는 자전거 같은 운동기구를 일립티컬이라고 하는구나.. 나는 필라테스를 하고 있으니까.. 아, 필라테스를 신전운동이라 지칭했었군."​​3️⃣ 내 의견이 반영되었을 때의 그 뿌듯함이란!​Q. 가장 이상적인 서베이 서비스는 무엇이라고 생각하십니까?​"결과보고서를 직접 만들지 않아도 되는 서베이"​...3개월 후, '[포켓서베이 업데이트 뉴-스] 결과를 알아서 분석해 주는 인공지능보고서 시스템!'​​ 자 그럼, 포켓서베이 고객자문단을 신청하러 가보실까요?이미지를 클릭하면, 포켓서베이 고객자문단 신청 설문으로 이동합니다.​ 문의사항이 있다면, 버튼을 눌러주세요. 상담원과 대화를 나눌 수 있습니다. ​ 글 김류원| page.kim@earlysloth.com얼리슬로스에서 비즈니스 매니저를 담당하고 있어요.서로가 이어지고 가까워질 수 있도록 늘 다양한 관점에서 바라보고 표현하고자 노력합니다 ✿ ​ 541일, 계단 오르기, 스쾃, 플랭크를 유지한 날들의 합계치이다. 계단은 22층, 스쾃은 100개, 플랭크는 60초 이상을 해왔다. 그 결과, 짜잔! 살이 빠졌습니다, 라거나 체지방이 줄었습니다, 같은 기쁜 소식을 전하면 좋겠지만 큰 변화가 없는 듯하다. 하지만 잠깐! 실망하지 마시라. 허벅지의 군살이 빠졌다,라는 느낌적인 느낌이 생겼다. ​ 식이로 ‘체중’을 줄이고, 운동으로 ‘체형’을 만들자. - 이동훈, 운동은 필수가 아닌 선택, <쏘팟의 하나만 빼고 다 먹는 다이어트>  ​어릴 때부터 통통한 체형이라 평생 다이어트를 해왔다고 해도 무방할 정도다. 대학생이 되고 줄넘기와 훌라후프를 매일 1천 개씩 하고 저녁밥은 자그마한 커피잔에 떠서 먹었다. 지금의 내 모습과는 전혀 다른, 긴 생머리에 착 달라붙는 청바지를 입던 시기였다.  ​졸업 후 야근이 많은 회사에서 수당 대신 주는 솥밥을 저녁마다 먹었더니 1년새 7kg가 늘었다. 한번 토실토실 물이 오른 몸은 좀처럼 빠지지 않았는데 결혼과 출산을 겪으며 최고조에 달했다. ​ 아이 돌잔치를 앞두고 다이어트에 박차던 가하던 때, 쌍둥이를 낳고 (오히려) 날씬해진 시누이를 보고 충격에 빠지고 비결을 물었다. 그건 바로, 한약 다이어트. “이건 달라요.”라는 말에 상담받고 덜컥 주문도 했다. 차별점은 약만 지어주는 게 아니라 매주 상태를 체크하고 나아갈 방향을 제시해 준다는 거였는데, 커피믹스 끊기, 물 많이 마시기, 저녁엔 탄수화물 금지를 자주 강조했다. ​ 쏘팟의 하나만 빼고 다 먹는 다이어트 저자이동훈(쏘팟)출판21세기북스발매2020.06.22. ​<쏘팟의 하나만 빼고 다 먹는 다이어트>의 저자는 탄수화물 중에서도 당질, 제발 그것만은 먹지 말라고 한다. ​ 다소 생소한 당질이란 뭘까.  ​ 탄수화물 = 당질(안에 당류) + 식이섬유_ 당질(당으로 구성된 물질): 혈당을 올려서 비만 호르몬인 인슐린을 분비시키는 나쁜 놈당류(Sugars=단순당, 당질의 한 종류): 포도당, 과당, 유당, 맥아당, 설탕 등 단맛 내는 진짜 나쁜 놈식이섬유: 천연 다이어트 보조제- 이동훈, <쏘팟의 하나만 빼고 다 먹는 다이어트>   책에선 좋은 예로 낫또를, 나쁜 예로 라면을 드는데, 내 앞에 있는 유산균음료와 과자로 복습해 본다.​ 유산균음료 탄수화물 21g - 식이섬유 3g = 당질 18g (당류는 13g이라고 표시되어 있지만)​ 미니 초코 과자탄수화물 5g – 식이섬유 없음 = 당질 5g (당류는 2g밖에 없으니 맘껏 먹으라고 유혹 중)​ 살찌는 과자는 없어서 못 먹는 아이들 주기로 하고, 나는 유산균을 마신다. ​  다년간 다이어트를 하면서 좋은 습관을 많이 들였다. 아침은 뮤즐리, 견과류, 두유로 간단하게, 점심은 일반식으로 1/2 정도만, 저녁은 샐러드를 기본으로 먹는다. 운동은 서두에 언급한 541일 챌린지 외에도 수영, 요가, 필라테스 등 질리지 않게 번갈아가며 한다. ​ 살은 운동할 때만 빠지는 게 아니다. (중략) _무엇보다 중요한 건 운동이 다이어트 기간에만 하고 마는 깜짝 이벤트가 돼서는 안 된다는 거다. 운동을 본격적으로 시작해야 할 시기는 다이어트 초반이 아니라, 체중 감량에 성공하고 나서다. 다이어트 기간에는 설렁설렁해도 좋지만, 오히려 다이어트 이후야말로 운동이 영원한 동반자가 돼야 한다. 그때는 3개월 이용권이 아니라 평생회원권을 끊도록 하자. - 이동훈, 운동은 필수가 아닌 선택, <쏘팟의 하나만 빼고 다 먹는 다이어트> ​ 비만 클리닉을 운영하고 본인도 10kg 이상 빼 본 경험이 있는 한의사, 쏘팟. 이 책은 다이어트에 관한 그 어떤 책보다 체계적이고, 친절하고, 재미있다. ​  사실 지금의 나는 다이어트에 성공했다고 말할 수 없다. 한약 다이어트 당시 체중계에 오를 때마다 1kg씩 빠지는 경험을 하였으나 1년 새 야금야금 다시 쪘다. 원인을 알고자 유료 프로그램에도 참여하곤 했는데 책에서 깨닫는다. ​ 평생 따라다니는 다이어트, 기본기부터 다지고 싶다면 쏘팟의 매뉴얼에 따르시길.   방탄커피 도전 중 (식빵 한 쪽은 눈감아주세요) 2020년 9월 29일(원고지 13.2매) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 유치원 가족 참여수업이 있기 전날 밤. 포도는 고열에 시달렸습니다. 동네 친구들이 다 아파서 약먹고 골골대도 이녀석만큼은 안아프다 자랑했더니;영락없이 환절기맞이 감기에 걸렸나봐요.  수업은  오후 2시에 시작하는데 약에 취해 낮잠에 빠져버린 애를 깨울까 말까.... 한참 고민했는데요,살짝 눈을 뜬 아이에게 물어봤더니 수업은 반드시 가야 한다고...... 무거운 몸을 이끌고 일어나 원복으로 갈아입혀 달라 하네요. 제일 처음에 본 건 강당에서의 '운동심리'제가 그냥 '체조'라고 했더니 그냥 체조 아니고 '운동심리'라고 엄청 강조하네요 ㅡㅡ;하나,둘,셋 구령을 붙이며 훌라후프 사이로 점프를 하고, 평균대를 걷고, 뜀틀을 뛰는건데....요즘들어 집에서건 놀이터에서건 어찌나 열심히 연습을 해대던지..... 온 다리가 상처투성이가 되었어요.사실 저도 대학교때까지 남들은 별 관심없어하는 체육에선 반드시 A를 받아내야 직성이 풀렸기 때문에남들 다 공부할때 운동장에서 투포환 던지기 연습하고, 달리기 연습하던 기억이 납니다.어쨋건 고등학교때나 대학때나 최고로 성적을 잘받은 과목이 체육이었다지요. 그런데 이 아이.... 오늘 열이 38도가 넘어가는데 과연 잘 해낼까 걱정이 되었지요.   걱정이 무색하게도, 자기 차례가 되자 으찌나 씩씩하게 '하나, 둘, 셋'을 외치며 체조를 하는지, 흐뭇했어요.공개수업 시작전에 원장님께서 절대로 내 아이를 다른 애들이랑 비교하지 말라고 하셨는데그래도 비교해보자면; 여자애들중엔 젤 잘, 재밌게 하는 것 같고 남자애들과 비슷한 수준이었달까요 ㅋㅋㅋ 교구놀이 시간.다른 아이들은 다 뭔가 하나 재밌는거 갖고 노는데 우리 아이는......모든 것에 관심이 없어요.아픈 녀석 괜히 데려왔나. 힘들거나 앉아있기 싫으면 엄마한테 얘기하라 했는데저랑 눈도 안마주치고 혼자서 저렇게 넋놓고 앉아있더라구요.   다같이 모여서 수업을 하는데, 영어수업시간엔 하나도 안아픈 애처럼 손을 번쩍번쩍 들고 노래도 크게 따라하고,선생님과의 동화 읽어주기 시간이랑 노래 부르는 시간엔 비교적 차분하게 앉아 있었어요.온몸에 닭살이 좌르르 돋아있고 춥다고 해서 계속 제가 안아주었네요.  액자 만들기 시간. 가족사진을 세 장 보내주었는데 그걸로 액자 꾸미기 활동을 했어요.그림 그려보라 했는데 다른 친구들 글씨쓴다며 자기도 굳이 글씨를 쓰겠다네요.아직 다른친구만큼 글씨를 못쓰는데 괜한 경쟁심리가 생겼나봐요.일본가면 일년간 한글을 계속 가르쳐야 하나, 아님 그냥 히라가나를 가르쳐야 하나 고민이 됩니다. 목공용풀과 글루건 등을 이용해서 액자를 꾸미는데다른 애들만큼 의욕이 없어서 제가 많이 도와주었어요.하긴, 다른 엄마들도 "이거 완전 엄마들 미술시간이다, 그쵸?" 하더라구요. ㅋ   포도가 얘기 많이하던 '성재영'을 드디어 만났어요 ㅋㅋㅋ포도는 유치원 친구 얘기할 때 오직 '남자친구'만 얘길 해요.재영이, 기홍이, 지후 등등.여자친구 얘기하는 건 진짜 가뭄에 콩나듯;;;;; 같은 조 여자친구들과도 거의 말을 안하더라고요. 왜그럴까요.제가 재영이 엄마한테 가서 "어머님, 저희 애가 재영이를 좋아하는지 계속 재영이 얘기만 해요." 했더니만 싱긋 웃으시네요. ㅋㅋㅋ아들가진 엄마의 여유로움 ㅋㅋㅋㅋ근데 포도의 포트폴리오에 재영이 종이가 끼어 있어서 포도한테 "이거 뭐야?" 했더니"엄마, 이거 내꺼야!!" 하면서 의미심장한 미소를 띄더라고요 ㅋ재영이가 포도한테 준건지, 아니면 포도가 재영이꺼 좋다고 가져온건지 모르겠지만.... ﻿ ﻿   엄마를 위해 노래부르는 포도.가사가 꽤 길었는데 꽤 많이 외웠더라구요. 약기운에 취해 헤롱헤롱하면서도 불러주네요. 기특해라. 그리고....    며칠전 포스팅(http://hayanee.blog.me/140196332607)에서 언급한 포도의 자기소개. 깨찰빵 구워준다고 꼬셔서 시켜봤는데요,유치원에선 안하더라구요. 시간이 너무 많이 걸려서 뺐을까요? ㅋ암튼, 자기가 자기반에서 제일 잘한다고 선생님이 말해줬다면서 프라이드가 굉장히 강했던 자기소개에요 ㅋㅋㅋㅋ﻿     엄마 아빠 할머니께....쓰는 편지. 할﻿배도 육아에 일정 몫을 하셨는데 빠지셨네요. 죄송합니다. 자세히 보니 선생님이 연필로 밑글씨를 써주고 아이가 따라 썼나봐요. 한글 아는 아이도 꽤 많은 것 같지만 우리는 아직은 그림그리는걸로 ㅋ그나저나 잠자리 사진 골라가라는데 우리 애 얼굴을 못찾아 애먹었네요. 잠자리 얼굴에 웬 보름달이 떠 있어서 말이지요 ㅋㅋㅋㅋ    가족참여수업에서 만들어 온 액자들. 걸어놓으니 이쁘네요. ^o^   아직 열이 안내리고 목도 부어있어 오늘도 유치원 가지 말랬는데 아침에 눈뜨자마자부터 "엄마, 나 이제 열 안나. 유치원 갈 수 있어."라는 아이.아침에 다섯살 특유의 짜증을 부려대서 사춘기 딸과 한시간 대치했는데 유치원 안보내주겠다는 협박이 제일 잘 먹히는 바람에......결국 오늘은 어린이공원인가 어디로 소풍을 보내고야 말았네요.집에서는 힘이 하나도 없더니 유치원에 도착하자마자 폴짝폴짝 날아서 성재영에게로~!약을 넣어 보내면서 조금이라도 힘 없으면 바로 데리러 가겠다고 연락달랬는데아무래도 오늘 제 몸상태를 모르고 마구 뛰놀다 올 것 같은 불길한 예감입니다. ﻿ ﻿ ﻿ + 공개수업﻿ 참관 팁 + 저는 늘 공개수업을 해왔던 입장에서 드리는 주제넘을지도 모르는 팁입니다. 사실 공개수업에 가실 때 부모님의 마음은 '우리 아이가 하루를 어떻게 지내는지 봐야지'일 거겠지만 막상 참관하시는 부모님들 살펴보면 아이보다는 선생님을 볼 때가 더 많으신 것 같아요. 초등학교 참관수업만 그런줄 알았는데, 어제 유치원 참관수업에서도 직업병을 발휘해 학부모님들 휘~~ 둘러봤는데 아이가 뭐하는지는 잘 안보시고 선생님이 무슨 말씀하시는지 아주 경청하시더라구요. 그리고 아이가 선생님 말씀을 잘 안들으면 초조해 하시고 말이지요. 하지만 공개수업은 내 아이가 잘하는 모습을 선생님과 다른 학부모들에게 보여주는 자리가 아니라, 내 아이가 평소에 어떤지 엄마가 관찰하는 자리이지요. 선생님이 수업을 잘 하시는지 보는 기회도 이 때 뿐이긴 하지만, 솔직하게 말해서 학부모가 선생님 수업을 열심히 관찰한다고 바뀔 건 크게 없거든요. 선생님이 수업을 잘하시면 그대로 잘 하실거고, 못하신다고 바뀔 여지가 있는 건 아니니깐요.﻿ 또 공개수업이면 굉장히 준비된 수업이기 때문에 평소 수업과는 또 다른 관점에서 접근해야 할 테고요. 그저 선생님의 성향이나 수업의 흐름 정도를 이해하고 선생님의 장점을 파악하는 수준으로만 참고하는 게 좋아요. (물론 제 눈엔;; 직업병상 여러가지 데이터들이 자동 기록되었습니다만;;; 심각한 자질 부족이 아니라면 장점 위주로 기억해두면 내 아이가 이 선생님에게서 얻을 수 있는 점을 파악하기 쉽지요.)  즉, 교사 평가는 유치원 내의 자체 교사 장학 시스템에 맡기고 신뢰한다는 가정하에 , 공개수업때 가장 중요한 관찰거리는 내 아이의 태도라고 보여져요. 선생님의 장점이나 약점를 찾아 개선하는 것 보단 내 아이의 장점이나 약점을 찾아 잘 이끌어주는 게 가장 쉬운 일일테니깐요.선생님이 뭔가를 읽어줄 때 아이는 어떻게 반응하는지, 어떤 질문에 가장 눈이 반짝거리는지, 어떨 때 집중력이 흐트러지는지, 어떨 때 기분이 상해하는지, 어떤 친구와 가까이 앉는지 등등을 잘 관찰하시는 것이 좋아요. (물론 평소와 100% 일치하는 모습은 결코 아니니까 저도 한눈은 감고 봤어요.)어떤 부모님들은 아이가 선생님 지시에 어긋나는 것처럼 보이니깐 자꾸 아이더러 '잘 해. 선생님 봐' 하시던데 가능하면 그 모습 그대로를 지켜보신 후 아이가 무슨 생각을 하는지를 계산해보시는 것이 좋다고 생각되어요. 아이가 부모님이 왔으니 들떠서 그럴 수도 있고, 친구 부모님을 관찰하느라 그럴 수도 있고.... 아이들 성향이 다르니 기준을 세워두고 거기에만 맞추려고 하면 실패하는 양육이 되기 쉬워요. 요맘때 아이의 행동에는 반드시 관찰가능한 이유가 있기 마련인데, 그 이유를 무시하고 무조건 말 잘들으라고 하면 앞으로 꾸준한 행동교정이 이루어지긴 어려울거에요.특히나 아이가 동화를 읽어주는 시간이나 영어시간에 시선을 어디에 두고 있는지 관찰해보는 것은 꽤 재미있는 일이에요. 요맘때 아이들은 선생님만 바라보는 걸 1분 이상 하기 힘든 시기이니, 아이가 언제 가장 집중력이 높은지, 언제 집중력이 흐려지는지, 다른데를 볼 땐 주로 어떤데를 보게 되는지 아이 눈동자와 같이 한번 시선을 움직여 보세요.그러는 저희 아이는 어제 어땠냐구요? ㅋㅋㅋ아파서 헤롱헤롱거렸어요.ㅋㅋ 평소의 절반도 안할거라고 진작 예측하고 보았었지요. 대신 평소상황 아니라 아픈데도 유치원 가는 날은 주로 어떻게 행동하는지, 추우면 춥다고 선생님한테 말 하는지 아플때 친구들이랑은 어떻게 지내는지 등등을 중심으로 지켜보았어요.    ​▲ 태국 치앙마이에 위치한 ‘코끼리자연공원’ 보호소의 쿤 렉Lek 소장(왼쪽)과 코끼리(사진 출처: 플리커)​​태국 푸켓의 한 동물원에서 공연을 해온 어린 코끼리가 영양 부족과 고통에 시달리다가 끝내 죽었습니다. 동물단체로부터 ‘덤보’라는 이름을 얻은 세 살배기 아기 코끼리는 훈련을 받고 음악에 맞춰 춤을 추거나 훌라후프를 돌리는 묘기를 관광객들에게 선보였습니다.​동물단체 ‘무빙 애니멀스Moving Animals’에 따르면 덤보는 소화관 감염 증상을 앓고 있었다고 합니다. 질병을 앓는 상태에서도 덤보는 매번 공연에 투입되었고 이를 조사한 동물단체들은 덤보를 동물원이 아닌 인근 보호구역으로 보내줄 것을 촉구하는 청원을 시작했습니다. 청원에는 약 3주간 20만 명 이상이 참여했습니다.​푸켓 당국의 동물 관련 부서에서 동물원 측에 공연 중단을 지시했지만 결국 덤보는 뒷다리가 부러져 짧은 생을 마감했습니다. 동물원 측은 병원에 데려가기 사흘 전까지도 덤보의 뒷다리가 부러진 사실을 알지 못했다고 합니다.​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=028&aid=000245349819년 동안, 두발로 서고 구르고…쇼장의 코끼리들[애니멀피플] ‘노예 동물들의 섬’ 제주 ① 점보빌리지의 쇼 코끼리들 한국에서 가장 아름다운 섬 제주에서는 관광지라는 이름 아래 시대착오적인...news.naver.com​​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=028&aid=0002453883‘돌고래 체험’ 어디에도 교감은 없었다[애니멀피플] ‘노예 동물들의 섬’ 제주 ② 쇼·체험에 혹사당하는 돌고래들 한국에서 가장 아름다운 섬 제주에서는 관광지라는 이름 아래 시대착...news.naver.com​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=028&aid=0002454416‘흑돼지쇼’는 달리기 지옥이었다[애니멀피플] ‘노예 동물들의 섬’ 제주 ③ 흑돼지·거위들의 아찔한 질주 [노예 동물들의 섬, 제주] ① 19년 동안, 두발로 서고 구르고…쇼장의 ...news.naver.com​​http://dongascience.donga.com/news.php?idx=19541똑똑한 동물일수록 더 보호받아야 한다?'동물복지 교수' 도널드 브룸 영국 케임브리지대 수의대 명예교수. - 윤신영 제공 노과학자의 눈에서는 딜레마와 맞서 싸워온 베테랑의 풍화한 상...dongascience.donga.com​​참고​​Baby elephant dies after its back legs SNAP at Thai zoo where it was forced to dance and perform tricks for tourists; 17 May 2019; CHRIS PLEASANCE​​https://www.dailymail.co.uk/news/article-7041567/Real-life-Dumbo-baby-elephant-dies-legs-snap-Thai-zoo.html​ 여행하기좋은 가을엔 가족과 함께 #대구근교가볼만한곳 사라온이야기마을 가을잔치에 참여하셔서 신기한 마술체험과 신나는 가족체험극 한마당을 즐겨보세요     역사체험 테마파크인 #사라온이야기마을 에는상시운영 및 주말프로그램의 가족체험 위주로 편성되어 있답니다​   토요일엔 신나는 마술공연과 마술체험일요일엔 즐거운 삼국유사 가족체험극에 참여하여선물도 받고 기념촬영도 하세요​      무인발권기로 입장권을 뽑아 입장합니다​   입장하면 안내원의 설명을 잘 듣고순서에따라 관람및 체험을하면 됩니다​     죽방울 만들기​종이컵과 나무젓가락, 그리고 스티로폼공과 실을 가지고 만드는데 아빠랑 같이 만들면 아주 재미있지요​     죽방울 놀이​스티로폼공을 흔들어 종이컵안에 넣으면 됩니다생각보다 쉽지않네요​   훌라후프 돌리기 누가누가 더 오래 돌리나 할머니랑  내기할까​   굴렁쇠 굴리기​쉽지않지만 아빠처럼 한번 굴려볼래​   투호 던지기​아빠랑 누가 더 많이 넣나 내기해볼까​   승부욕이 강한 아들은 아빠를 이기기 위해 너무 가까이서 반칙을 좀 하는군요​       도화원에서는 각종  만들기체험을 합니다​         엄마 아빠의 옛추억이 새록새록 살아나는 달고나​함께 직접 만들어서 더 달고 맛있지요​     떡메치기 체험​        직접 내려쳐서 만든 인절미가 정말 쫄깃쫄깃 맛있지요​   추억의 솜사탕​​   쫀디기 구워먹기​   부추전​        쫀디기 꾀돌이등 추억의 과자들이 많이 있네요​     라이브 공연어린이 노래부르기 순서도 있네요​  ​   6개월후에 들어가는 느린우체국​사랑하는 가족에게 평소 말로 표현못한것편지로 전해보세요​     곤장체험​   주리틀기 체험​   토요일날 덕치본원에서는 어린이들이 가장 좋아하는 신기한 마술공연이 있습니다​   ​   링 마술​   보자기 마술​   풍선 마술 ​   마술배워 앞에서 시범보이면 선물도 받지요​  사라온이야기마을 마술공연​​​      연극을 배워서 공연까지해보는 연극체험​가족 참여공연일요일마다 덕치관아에서는 삼국유사에 실린 이야기를 바탕으로한 연극을 30분간 연습하여전문배우와 함께 연극을 합니다        사또님귀는 당나귀 귀​​                  완벽하지는 않지만 짧은시간연습으로아주 훌륭한 무대였습니다​​  연오랑과 새오녀​   대구근교 가볼만한곳 오토캠핑장으로도소문난 #위천수변테마파크 공원은 여기서 대구방향 10분거리에 있으며주말에 장사진 의병장 기념 이벤트 행사를 합니다​  2019년 군포시민의날 기념 한마음 체육대회 성황리에 마치다  #한마음체육대회 전경 제31회 군포시민의 날을 기념해28만 시민이 함께 참여하고 즐기는동 대항 한마음 체육대회가2019. 10. 5.(토요일) 군포시민체육광장에서 진행됐습니다.​​​   #어린이응원단발렌티 식전행사로 진행된 어린이 응원단 <발렌티>와 줄넘기협회 시범단은현란한 발재간에 점프 실력으로 화려한 볼거리를 제공했습니다.​​​     #군포11개동입장퍼포먼스 선수단 입장은 군포의 11개 동에서각기 독창적 아이디어로 마을 고유의 특성과 꿈을 표현하는 아름다운 퍼포먼스 행진을 선보였습니다.​​​   #시민대상수상자들 내빈으로 한대희 군포시장과관계자분들이 참석했고, 군포 지역사회발전에 이바지한 김유길 옹(시민사회 분야), 최명진 씨(지역발전 분야),한용기 씨(교육문화 분야)에게시민 대상 수상자로 선정됐습니다.​​​    #미션달리기       한마음 체육대회는 풍선 탑 쌓기,훌라후프 통과하기, 줄다리기, 전략 피구, 게이트볼, 미션 달리기 6개 종목으로 진행됐습니다.​​​   #한마음체육대회경품 군포시 관내 11개 동의 주민 선수는열띤 응원 아래 양보 없는 대결로 우승팀을가려내고, 우승팀은 각 종목 채점 기준에 따라 결정됩니다.​​​   점심은 동별로 임시 마련한 천막 안에서식사를 하며 모두가 즐겁고흥겹게 배를 채울 수 있었습니다.참석자 한 분은 “오늘은 군포 시민이 함께하는 날로체육대회라고는 하지만 이웃과 소통하는 즐거운 만남”이라고즐거운 표정으로 환호하시기도 했습니다.​군포시 시민의 날 기념식 및한마음 체육대회는 승부를 떠나 군포시민 모두 스포츠와 문화를 통해 어우러지는 시민화합 축제의 장이었습니다.말 그대로 시민이 행복한 군포의 날이었네요.​​   ​ 5월 교육과정 운영 계획 교육과정 운영 계획(10주 5월 3~7일) ​월(45일차)화(46일차)어린이날목(47일차)금(48일차)아함께 사전 45. 속삭이다손바닥 다짐 만들기자리 변경함께 사전 46. 속이다하루 열기함께 사전 47. 손잡다하루 열기함께 사전 48. 숨기다하루 열기1운동장 체육사회 2. 우리가 알아보는 고장 이야기[3~4차시]옛이야기에 담겨 있는 고장의 모습 알아보기(사55~61p)영어강당 체육2수학 6. 분수와 소수[1차시]단원 도입(수110-111p, 수익71p)[2차시]똑같이 나누어 볼까요(수112-113p, 수익72-73p)사회 2. 우리가 알아보는 고장 이야기[5차시]우리 고장의 옛이야기 조사하기(사62~64p)국어 4. 내 마음에 편지를 담아 [8-9차시]마음을 담아 편지 쓰기(국131-133p)3국어 5. 중요한 내용을 적어요[3-4차시]내용을 간추리며 듣기(국140-143p, 국활46-47p)영어수학 6. 분수와 소수[3차시]분수를 알아볼까요(1)(수114-115p, 수익74-75p)[4차시]분수를 알아볼까요(2)(수116-117p, 수익76-77p)과학 2. 물질의 성질[5차시]물질의 성질은 우리 생활에서 어떻게 이용될까요?(과32-33p,실관15-16p)[6차시]종류가 같은 물체를 서로 다른 물질로 만드는 까닭은 무엇일까요?(과34-35p,실관17p)4미술 스크레치 페이퍼에 어버이날 편지와 카네이션 꾸미기5음악01 파릇파릇, 음악이 자라요[1-2차시]어깨동무(10-11p)무용 8차창체(놀1실)도덕10회 좋아해 회의6​미술 + 보물 쪽지 찾기(어린이날 기념)​​ 교육과정 운영 계획(11주 5월 10~14일) ​월(49일차)화(50일차)수(51일차)목(52일차)금(53일차)아함께 사전 49. 아끼다손바닥 다짐 만들기자리 변경함께 사전 50. 약속하다하루 열기함께 사전 51. 양보하다하루 열기함께 사전 52. 얕보다하루 열기함께 사전 53. 어울리다하루 열기1온<도덕> 3. 사랑이 가득한 우리집 가족의 소중함을 알아보아요 도덕38~41쪽온<국어>6.일이 일어난 까닭 원인과 결과 알기 국어168~173 국어활동 52~53온<국어>6.일이 일어난 까닭 원인과 결과에 따라 이야기 하는 방법알기 국어174~177 온<국어> 6.일이 일어난 까 원인과 결과를 생각하며 경험 말하기 국어 178~181 국어활동 54~59온<수학> 4.곱셈 단원도입 수익45쪽 수학 68~69쪽2온<사회> 3-② 통신수단 장소나 하는 일에 따라 달라지는 통신 수단의 이용모습 알아보기 (사회 126-128쪽)온<수학> 5. 길이재기 얼마나 알고 있나요? 수학 104~105쪽온<과학> 5. 지구의 모습 지구 표면에서 볼 수 있는 모습 과학 98~99쪽온<사회> 3-② 통신수단 통신 수단의 발달로 달라질 미래의 생활 모습 알아보기 (사회 129-130쪽)온<과학> 5. 지구의 모습 지구 공기의 역할 과학 102~103쪽3온<영어> Fun Island. Phonics 2 (영어 46~47쪽)온<음악>Ⅰ-5. 우리는 행복 가족 가족이 떠오르는 노래 감상하기 (음악 24-25쪽)온<과학> 5. 지구의 모습 지구의 육지와 바다의 특징 과학 100~101쪽온<음악> Ⅰ-5. 우리는 행복 가족 음악을 활용하여 가족 행사에 참여하기 (음악 26-27쪽)온<창체> [진로교육] 나를 알아보기4체육<교실 체육>시교육청 놀이 촬영 1국어 5. 중요한 내용을 적어요[5-6차시]글을 읽고 내용을 간추리는 방법 알기(국144-150p)창체(놀1실)국어 5. 중요한 내용을 적어요[7-8차시]글을 읽고 내용 간추리기(국151-155p, 국활48-50p)5영어시교육청 놀이 촬영 2수학 6. 분수와 소수[4차시]분수를 알아볼까요(2)(수116-117p, 수익76-77p)사회 2. 우리가 알아보는 고장 이야기[6~7차시]우리 고장의 옛이야기를 다양한 방법으로 소개하기(사65~69p)도덕 3. 사랑이 가득한 우리 집[1차시]가족의 소중함을 알아보아요(도38-41p)11회 좋아해 회의6​무용 9차​​​ 교육과정 운영 계획(12주 5월 17~21일) ​월(54일차)재량휴업일부처님 오신날목(55일차)금(56일차)아함께 사전 54. 오해하다손바닥 다짐 만들기자리 변경함께 사전 55. 요구하다하루 열기함께 사전 56. 용서하다하루 열기11교시<창체>5·18계기교육1교시<국어>6. 일이 일어난 까닭 원인과 결과를 생각하며 이야기 꾸미기(국어 182~185쪽)1교시<국어>6,일이 일어난 까닭 원인과 결과를 생각하며 이야기 꾸미기(국어182~185쪽)22교시<창체>5·18계기교육2교시<과학>5. 지구의 모습 지구의 모양 (과학 104~105쪽)2교시<과학>33교시<영어>3교시<음악>Ⅱ-1. 두근두근 리듬 놀이 음의 길고 짧음 익히기 (음악 32쪽)3교시<음악>Ⅱ-1. 두근두근 리듬 놀이 리듬꼴 바꾸어 표현하기 (음악 33쪽)4국어 5. 중요한 내용을 적어요[9-10차시]책 소개하기(국156-159p, 국활51p)창체(놀1실)1. 가바보! 훌라후프 방빼!2. 굴리고 주고 받기3. 모두 적 한 칸 피구수학 6. 분수와 소수[6차시]단위분수의 크기를 비교해 볼까요(수120-121p, 수익80-81p)5교실 체육1. 달리고! 쌓고! 찍고! 정리하고! 돌아오기!2. 풍선을 공중에서 운반하라!3. 의자 전쟁 피구수학 6. 분수와 소수[5차시]분모가 같은 분수의 크기를 비교해 볼까요(수118-119p, 수익78-79p)도덕 3. 사랑이 가득한 우리 집[2차시]행복한 가정을 만들어요(도42-45p)12회 좋아해 회의​6​​​ 교육과정 운영 계획(13주 5월 24~28일) ​월(57일차)화(58일차)수(59일차)목(60일차)금(61일차)아함께 사전 57. 우기다손바닥 다짐 만들기자리 변경함께 사전 58. 울리다하루 열기함께 사전 59. 웃기다하루 열기함께 사전 60. 위로하다하루 열기함께 사전 61. 응원하다하루 열기1수채화 5/10​숲 생태 체험 학습영어강당 체육2수채화 6/10​사회 2. 우리가 알아보는 고장 이야기[8~9차시]우리 고장의 문화유산이 소중한 까닭 알아보기(사70~75p)국어 7. 반갑다, 국어사전[3-4차시]국어사전에서 낱말을 찾는 방법 알기(국192-196p)​(놀) 국어사전 찾기 대결3운동장 체육영어수학 6. 분수와 소수[7차시]소수를 알아볼까요(1)(수122-125p, 수익82-83p)`과학 2. 물질의 성질[6차시]종류가 같은 물체를 서로 다른 물질로 만드는 까닭은 무엇일까요?(과34-35p,실관17p)​[7~8차시]서로 다른 물질을 섞으면 물질의 성질은 어떻게 될까요?(과36-37p,실관18p)4국어 6. 일이 일어난 까닭 [6-7차시]원인과 결과를 생각하며 이야기 꾸미기(국182-185p, 국활59p)​스토리카드로 원인과 결과 이야기 만들기 놀이​5무용 10차국어 7. 반갑다, 국어사전[1-2차시]국어사전에 대해 알기(국186-191p)​(놀)국어사전 퀴즈1. 퀴즈퀴즈 트레이드2. 협동 골든벨창체(놀1실)공동체 놀이​13회 좋아해 회의6​스케치북 보고서 만들기​​ ​ 미술과 무용의 앙상블 영국 헤이워드 갤러리의 '무브 Move'전 (국립현대미술관)   미술이 무용을 만날때,,? 아직까지 우리에게는 낯설게 느껴지는 것이 사실이지만 2010년 영국 최대의 공연예술 센터 사우스뱅크센터(Southbank Centre) 내의 헤이워드 갤러리(Hayward Gallery)에서 선보이며 큰 호평과 함께 세계적으로 수많은 화제를 불러 일으킨 무브(Move)전이 한국에 왔습니다. 미술과 무용의 앙상블을 이뤄내는 이 전시는 관람객을 단순한 구경꾼이 아닌 참여자로서 전시에 직접 참여하며 자신의 행위 자체가 또 하나의 예술로 승화될 수 있는 독특한 컨셉의 전시회 입니다.   무브(Move)는 영국을 시작으로 2011년 독일 데어쿤스트와 뒤쉘도르프 시립미술관 등의 순회전을 통해 더욱 유명해졌는데요, 드디어 한국에서도 전시를 관람할 수 있는 기회가 찾아왔습니다.   이번 국립현대미술관에서 열리는 '무브'전은 1960년대에서 70년대에 걸쳐 많은 작가들이 조각과 설치 작업을 통하여 새로운 움직임들을 선보인 작품들로, 시각 예술가들과 무용가들 사이의 상호 대화가 시작되었던 역사적인 순간들을 담아낸 너무나 특별한 전시회 입니다.     위에서도 말씀 드렸듯이 이번 무브전은 색다른 발상의 전환으로 관객들이 작품속으로 들어가 직접 참여하며 기획자와 작가 그리고 관람자 사이의 교감을 이끌어 낸다는 것이 특징인 전시입니다. 이번 국립현대미술관의 무브전은 국내 미술관 최초로 진행되는 혁신적 형태의 전시로 시각적이면서도 직접적 육체적인 감상과 경험을 제공하며, 10여명의 안무가의 공연을 함께 감상하실 수 있습니다.  트리샤 브라운의 '숲의 마루'는 건물 옥상에 설치된 빨래줄을 연상시키는 곳에서 이루어지는 퍼포먼스로 줄위의 무용수들의 즉흥적 움직임으로 작품을 표현합니다. 관객의 가장 많은 호기심을 자극 시키는 마이크 켈리의 '적응'  사건의 진실 (The fact of matter, 2009)   미술관 한편에 설치되어있는 체조 고리를 연상시키는 윌리암 포사이스의 작품인 '사건의 진실'은 관객이 작품 속으로 들어가 완성하는 안무 오브제입니다. 이번 전시는 제1전시실은 물론 제1원형 전시실까지 다양한 작품으로 가득 했습니다. 관객이 직접 참여하여 작품을 완성하는 '머리위 (1984)' 시몬 포티의 '행거스(Hangers, 1961)' 훌라후프에서 영감을 받았다는 크리스티안 얀코프스키의 '지붕위의 일상'  우스운 관경처럼 보이지만 정작 사람이 아닌 사물이 나 자신을 움직이게 한다라는 내용을 담고있는 프라츠 웨스트의 '자기묘사' 그리고 '녹색빛의 복도' 등 수많은 볼거리와 즐길거리가 가득합니다. 전시를 마치고 작품에 참여했던 무용수들과 한컷.'무슨 예술하는 사람들이 그리 평범하냐'는 제 말한마디에..... 짠~ 다시한번 무용가다운 퍼포먼스(?)와 함께 한컷.   무브전은 전시 준비과정의 일환으로 180여점의 퍼포먼스와 현대미술 관련 자료가 수집되었으며 전시 후에는 뉴욕 MOMA에 영구 소장된다고 합니다. 이는 세계적인 현대미술관 MOMA에 소장될 예술사적으로 중요한 자료를 직접 살펴볼 수 있는 유일한 기회가 될 것입니다. 또한, 현대미술관에서 특별한 전시회도 보시고 주변에 위치한 서울대공원이나 경마장 나들이도 함께 하신다면 이보다 더 좋은 가족간의 혹은 연인끼리의 최고의 데이트 코스는 없겠죠,,? ^^   현대미술관에서 열리고 있는 혁신적인 전시 무브(MOVE)전에 이웃 100분을 초대합니다.총50분께 1인2매씩의 티켓을 선물할 예정이구요, 참여하실 분은 우선 공감!!을 누르시고, 비밀 댓글로 ( 종료 되었습니다 )를  이번 16일까지 남겨주세요.언제나 그렇듯 공정한 사다리를 통해, 주소지로 티켓2매씩 쏴드리도록 하겠습니다. 전시 기간 동안 매주 금,토 (2시-6시)에는 다양한 퍼포먼스가 진행 될 예정이라고 하구요,무브전은 8월12일까지 계속 되며 더 많은 전시에 대한 정보는 www.moca.go.kr을 참고하세요(당첨 발표는 http://jslee402.blog.me/memo/10141160117 ~)    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  통영시 미륵도 연명항  위로 바다전망이 좋은 언덕 위에 한려해상생태탐방원이 자리하고 있습니다. 한려해상생태탐방원은 국립공원공단에서 생태관광프로그램 운영을 위해 설치한 시설이며, ​설립목적은 생태관광 수요 증가에 대비한 기반시설 확충 및 지역사회 생태교육 기능 강화 필요성 대두 및 자연체험형 탐방서비스 제공을 통한 국민의 생태복지 증진을 위해 운영하는 곳입니다.​탐방원 건물 디자인은 일몰과 리아스식 해안이 조화를 이루는 자연친화적인 형태로 100명이 동시에 이용할 수 있는 다목적 강당, 강의실, 체험실습실, 생활관 등을 조성하여, 특히 생활관의 외형은 동양의 나폴리답게 유럽풍의 색감으로 단장되어 있습니다.​​통영시 미륵도 연명항위 언덕에 위치한 생태탐방원 전경입니다. 이번에 '시니어를 위한 너나들이 생태탐험'이라는 제목으로 행사를 한다고 해서 참여를 해 보았습니다. 만 50세 이상의 시니어들을 위한 프로그램이었는데요. 은퇴세대들을 위한 생태관광을 목적으로 한 행사입니다.​여러 가지 프로그램을 운영하고 있지만 특별히 시니어를 위한 프로그램이어서 의미가 깊었습니다. 프로그램 일정입니다. ​  코로나19를 예방하기 위해 요즈음 필수 코스인  참석자 명부 작성과 열 체크를 하고 강의실로 들어갑니다. ​부산, 대구, 대전, 광주 등 인근 광역시는 물론 서울, 경기 수도권 시민을 타깃으로 통영시의 대표적 관광자원(케이블카, 루지, 어드벤처타워, 출렁다리 등)과 국립공원의 자연생태자원(천혜의 비경 일몰, 바다백리길, 만지도 명품마을, 한산도 제승당 등)을 접목한 힐링형 관광상품을 제공함으로써, 일회성 관광이 아닌 지속적인 수요를 창출하는 해양생태관광이 되도록 운영한다고 합니다.​또한 통영지역의 청소년을 위하여 전국 국립공원에서 진행되고 있는 자유학년제 진로체험, 인성교육, 해양청소년자원보호단 등의 환경교육 프로그램도 제공함으로써 공익적 기능을 목적으로 하는 곳인데요.​이번 생태여행에도 전국에서 모인 20명이 참가를 하였습니다. 서울, 전주, 창원, 진주 등 여러 지역에서 참석한 분들과 함께하였습니다.​ 첫시간은 에코오리엔티어링 시간으로 네명이 한조를 이루어서 여러 가지 생태 미션 해결하기, 함께 즐기는 자연놀이 등 일곱 가지 미션을 해결하는 시간입니다.​참가자들이 각조로 나누어서 미션을 해결하는데요. 벽에 걸린 쓰레기 모형을 분해되는 순서대로 붙여보는 미션입니다. 우리가 흔히 접하고 있는 비닐봉지는 썩는 데 20년이 걸리고,  우리가 흔히 마시는 플라스틱 물병은 썩는데 450년의 시간이 걸린다고 합니다. 해양 쓰레기 문제 해결을 위한 우리 국민들의 의식이 많이 개선되어야겠습니다. 다섯 조 중에 분해 순서를 제대로 맞춘 조는 두조밖에 없었습니다.​요즈음 세계적으로 바다해양쓰레기가 심각한 문제로 대두되고 있는데요. 해양 다큐멘터리 영화 '플라스틱 바다(A Plastic Ocean)'는 "저널 리스트이자 영화감독인 그레이그 리스는 고래를 촬영하기 위해  바다 탐험에 나선다.  그의 눈앞에 펼쳐진 것은 고래가 유영하는 아름답고 푸른 대양의 모습이 아니라 크고 작은 플라스틱 쓰레기로  뒤덮여 고래를 비롯한 모든 생물들이 위협받는 오염된 바다의 모습이었다."라는 내용의 다큐멘터리인데요.​이는 비단 다큐멘터리 속 바다에서만 볼 수 있는 일이 아니라 오늘날 세계 각지에서 일어나고 있는 일이라고 합니다. 2010년 한 해에만 바다에 버려진 플라스틱 쓰레기가 적어도 480만톤에 달하고 현 추세대로라면 2050년에는 바다에 버려지는 플라스틱 무게가 물고기 무게와 맞먹게 될 것이라고 합니다.​또 다른 연구진에서 연구한 바로는 2025년에는 연간 바다에 버려지는 플라스틱 쓰레기가 최대 2,800만톤에 이를 것이라고 합니다. 우리나라에 경우도 예외는 아니라고 합니다.​매년 해양 플라스틱 쓰레기가 약 7만톤 정도 발생하는 것으로 추정되는데 이는 5톤 트럭 14,000대 분량의 엄청난 양이라고 합니다.해양쓰레기 문제의 심각성은 이러한 연구뿐만 아니라 폐그물이 몸에 끼어있는 거북이나 부검 결과 뱃속에서 다량의 플라스틱 쓰레기가 나온 고래 등 해양 쓰레기로 고통받는 해양생물의 모습에서도 쉽게 알 수 있다고 합니다.​평소에 쓰레기처리 문제가 심각하다고는 알고 있었지만 이번 생태여행에 참가하여 쓰레기 분해 순서를 순서대로 나열해보는 미션을 해결하면서 더욱 쓰레기 배출에 대한 심각성을 알게 되었습니다.  나를 위해서 2년 이내에 실행할 수 있는 버킷리스트를 작성해보기도 하였는데요. 이번 생태여행에는 팔순을 바라보는 어르신도 한 분 참여를 하셨습니다. 그분의 버킷리스트는 2년 안에 전국에 있는 국립공원을 모두 돌아보는 것이라고 합니다. 우리나라에는 22개의 국립공원이 지정되어 있는데요.  그분은 이미 절반은 돌아보셨다고 합니다.​ ​직원들의 도움을 받아가며 미션 해결에 열정을 쏟습니다.  계절에 맞게 예쁜 낙엽들을 주워 붙이고  그림도 그려봅니다.  ​협동심을 기르는 훌라후프 손 안 대고 넘기기도 미션 수행 중 하나입니다.  미션을 해결하기 위해 생태탐방원의 주위를 찾아다니는 참가자들의 발걸음이 바쁘네요.  고등학교시절로 돌아간 듯 예쁜 포즈의 사진을 찍어보는 일도 미션 수행 중 하나입니다.  둘째시간은 밸런스워킹PT 시간이었는데요. 오래 사는 것보다 건강하게 사는 것이 더 중요하다고 합니다.​밸런스워킹PT는내 몸에 딱 맞는 운동! 자세교정 효과가 빠르다! 쉽고 재밌고 안전하게! 하는운동이며 유산소운동, 근력운동, 스트레칭운동, 균형운동, 점핑운동을 조합한 복합운동으로 만성질환 예방과 치유에 탁월하다고 하는데요. 밸런스워킹PT는 기본동작 80가지와 1,000여가지의 프로그램으로 웰니스 시대에 딱 맞는 운동이며 요즘 핫하게 뜨고 있는 운동으로 손쉽게 누구나 할 수 있다고 합니다.​90분간 교육을 받았습니다.. 처음이라 체력이 많이 달렸지만 재미가 있었습니다. 이런 운동이 있다는 것을 이번 교육을 받으면서 처음 알게 되었습니다.   요즈음은 해가 짧아서 밸런스워킹교육을 받는 도중에 서서히 해가 지기 시작하는데요. 한려해상탐방원은 일몰이 아름답기로도 유명한 곳입니다. 교육 중 살짝 나와서 찍어본 일몰 사진이 너무 아름답습니다.  탐방원에서 제공하는 맛있는  저녁식사를 마친 후에 단체로 관람한 곳 요즘 통영에서 가장 핫한 곳 '디피랑'입니다. 예향의 도시 통영 만나기와 통영의 멋을 알아가기 위한 통영의 야경투어를 하였습니다.​통영에는 서정적인 동피랑과 서피랑이 있다면 얼마 전 개장한 화려한 디피랑 야경이 있습니다. 디지털미디어를 이용해 만들어진 빛의 향연이 어우러지는 곳 통영 남망산 공원의 디피랑 야경입니다. 남망산공원의 산책로가 밤이되면 화려한 빛의 정원으로 변신을하여 산책로를 언제 걸었는지 모를 정도로 지루하지 않게 걷게 됩니다.​   남망산공원에서 내려다본 통영 대교 야경이  아름답습니다. 둘째날은 만지도와 연대도를 있는 출렁다리가 있는 곳  만지도를 방문하였습니다. 섬길을 걸으면서 바라보는 바다는 오랜만에 스트레스도 확 날려버리고 힐링을 하기에 충분합니다.  만지도와 연대도를 이어주는 출렁다리입니다. 만지도와 연대도를 잇는 출렁다리 전경연대도에서  내려다본 윤슬이 아름다운 바다모습입니다. 멀리 소지도가 보이는 윤슬이 아름다운 바다전국 각지에서 모인 참가자들과 함께 헤어짐을 아쉬워하며 단체사진도 찍어봅니다. 일박이일동안 팀원들과 함께하며 많은 것을 보고 느끼고 배웠습니다. 오랜만에 동심으로 돌아가 소녀 시절의 감성도 느껴보았습니다.모든 기관에서 시니어를 위한 프로그램들이 많이 개발되어서 참가의 기회가 많아졌으면 하고 바라봅니다. ​ 화장솜을 사러 토니모리에 갔다.계산하면서 기다리는 동안 립스틱을 구경했다.자기도 이 색을 발라달라고 한다.발라줬다.   ​​     찍어줬다.​채윤이 생일 선물을 사기 위해 스타필드 토이킹덤에 가는데유플러스 5G VR행사를 한다. 경호..또 궁금해 한다.    덕분에 채윤이도 나도 경험해봤다.    신기하다ㅎ셋다 이벤트 참여했으나 그 좋은거 다 놔두고 결국 팩만 한가득 받아옴.​채윤이의 #생일선물1#훌라후프며칠 전 경민이 훌라후프를 보고 존심 스크래치가 났다보다.     생각했던것보다 욕심이 있다.그건 참 다행이다..ㅎ   내가 할 수 없는 사이즈와 무게다;;​롯데 잠실에 어머님과 희정언니가 있다고, 선물 사주게 건너오라는 연락을 받았다.가야지 그럼.ㅎ​   구경하느라 아들보다 더 신난 아빠채윤이의 #생일선물2#imamination_Discovery   채윤이를 위해 사는 장난감이 오롯이 채윤이를 위한 장난감이 아닐지도 모른다는 생각이 드는건.. 착각이겠지...   채윤이의 #생일선물3할머니가 사주신 아디다스 저지 츄리닝과 티셔츠 희정 언니가 사주신 나이키 여름용 신발그리고 세일해서 싸게 판 플레이도우(이건 우리가..;;)   채윤이 #생일선물4 대망의 하이라이트!!!!바로 #하이키할아버지의 선물이다.키가 작으신 어머님은 기존에 있는 바디프렌드가 시원하지 않다고 침대 사러 가셨다가 한번 앉아보시고는 몹시 흡족, 어머님이 강력 어필하시고 구입하심.    채윤이의 선물이..맞는거겠지..    180센티까지만 가자~~~​나 역시 갠적으로 바디프렌드보다 하이키가 더 맘에 든다.온열 기능이 있어 겨울에 따뜻하고,  키 120~170cm이용 가능하기 때문에 마사지 기기에 꼭 끼는 나는 아주 알차게 마사지를 받을 수 있다. 특히 발바닥이 무척 시원함​아들 키가 얼른 120이 돼서 본격적으로 마사지 받으며 탄력받아 쑥쑥 자랐음 좋겠다.#쑥쑥모드 #브레인모드 #꿀잠모드 ​담날 오빠 고딩 친구들 모임으로 정작 채윤이 생일을 그냥 지나쳤다.영..맘이 쓰인다.​해서 며칠 후   스타필드에서 작은 조각케익을 구입해서 축하해 줬다.       아들!!!6살을 축하해~~~  투우..놀이...​​#6살 #생일 #생일선물  안녕하세요 쿙은에요. 오늘은 빵빵이의 65주차 일상을 포스팅 할게요. 확실히 어린이집에 다니면서 많은 것이 늘더라구요. 걷는 것도 노는 것도 자는 것도 많이 늘은 빵빵이에요. 3/23~3/29(65주차)생후 455일~461일14개월27일~15개월4일어느덧 15개월 진입어린이집 9시 반~4시까지 어린이집 다닌 후로 밤잠도 늘음. ​​​​플레이콘 놀이 하는 날~알림장을 보니 오전에는 기분이 별로 인 것 같았다며 점심을 많이 먹고 나서는 기분 좋아져서 활돌도 잘하고 잘 걸었다며 ㅋㅋㅋ식사여부는 거의 5번 중 3번은 많이 먹는 다고 체크 되어 있다 빵빵이 어린이집 맡기고 쵸리가 월요일까지 휴가여서 같이 장보기!빵빵이 없이 여유롭게 장보는 게 얼마만인지 실컷 구경하고 실컷 샀다 ​​맛있다고 안양에서 유명한 빵집에 가서 빵도 사고!​​빵빵이 데리고는 절대 올 수 없는 아주 좁은 카레집도 갔다 ㅋㅋ애 낳기 전에 가끔 옸던 곳인데 간만에 단 둘이 데이트 해서 넘 좋았음​​계속 쵸리 도시락 싸주는 중아마 질릴 때 까지 싸주겠지, 메뉴 구상하는게 제일 힘들다 ㅋㅋㅋ​​그림책 보는 것도 좋아학 항상 동물이 나오는 그림책을 가져와 읽는 다는 빵빵집에서는 책을 먹기만 하는데...?​​​​색연필 놀이 하는데 끼적이기 보다는 색연필을 통에 도로 꽂는 것에 재미를 느낀다며 ㅋㅋ집에서도 그렇다 ㅋㅋ통에 넣고 빼는 걸 좋아함빵빵이 어린이집 맡기고 집에서 편하게 집안일 하고!나나도 예뻐해 주고~~​​집에 데려와서 씻기고 놀다가 밥 먹이기밥 먹을 대 뭔가 손에 없으면 밥을 자꾸 거부하는 빵빵이 ㅠㅠ왜 그러니 대체 ㅠㅠㅠ​​수육을 구워서 밥 반찬으로~간식도 어느새 필수가 된 쵸리 점심 도시락​​오늘은 친구들하고 훌라후프 신체놀이!! 처음 가지고 노는 훌라후프​​친구들 하는 것도 보고 쌤도 따라하며 재밌어 했다고 레고도 잘 가지고 논다는데 블럭 진짜 좋아하는 듯 ㅋㅋㅋ슬슬 어린이집에서도 수면 시간이 늘어서 2시간 이상 낮잠을 잔다고 한다 그러면서 집에서도 밤에 자는 시간이 늘었다 원래 한번 잠들면 30분 뒤에 무조건 일어나고 그 후로도 1시간 컷으로 계속 일어났는데이제는 한번 잠들면 2~3시간 동안은 안 일어난다! 그 후로도 2~3시간 정도마다 일어나니 ㅠㅠ정말 꿀 ㅠㅠ새벽에 한 2번만 일어나면 된다 ㅠㅠㅠ 얄루쵸리 점심 도시락 싸주니 냉동실 파먹기에 도움이 된다 ㅋㅋㅋ귀찮지만 나름 좋음 ㅋㅋ바구니에 블럭을 넣으며 노는 빵빵이 탐색 놀이를 좋아하는 듯​​​​나비야 노래 들으면서 전지 위의 나비모양 종이 위에 끼적이기도 하고 율동도 하는 빵빵 ㅋㅋㅋ나비야 노래에 맞춰 몸을 흔든다는데 궁금하다 ㅋㅋ​​​​빵빵이 맡기고 잠깐 집에 들러 집안일 좀 하고 언니네 집으로 갔다 언니랑 바로 가까이 살아서 차로 완전 금방 5분 컷곧 언니 출산이라 용품 좀 가져다 주고 수다도 떨고 재미재미​​오랜만에 떡볶이 시켜 먹었다!다이어트 중이지만 ㅋㅋㅋㅋ 랄라 존맛탱!​​슈퍼맨 놀이인가 ㅋㅋ 망토를 두른 사진이 올라왔다 졸귀책상이 비닐을 깔고 꽃과 곤충 등을 표현하는 놀이를 했는데역시나 색연필 꽂기에 더 열중 했다는 빵빵 ​​​​그래도 예전보다는 활동에 관심을 가지며 참여하게 되었다니 다행이다 응가도 어린이집에서 잘 안했는데요즘 들어 조금씩 하게 된듯, 몸도 마음도 잘 적응 했나보다. ​​알림장 사진의 빵빵이는 언제나 즐거워 보여서 다행! 그래도 집에 갈 시간 되서 초인종이 울리며 쳐다본다고 한다 ㅠㅠ 그러고 내가 아니면 좀 칭얼 거리기도 한다며 ㅠㅠ 힝집에 와서 또 티비 밀며 노는 빵빵이 티비 벽걸이로 안 했으면 진작에 깨먹었을 듯​​어린이집에서 낮잠을 2시간이상 자도 집에오면 피곤해 한다 그래도 절대 자지 않음 ㅋㅋ​​저녁 시간!어린이집 다니고 점심은 언에서 먹이니편하다 ㅋㅋㅋ​​아구아구 잘 먹는 빵빵요즘엔 또 밥을 좀 거부해서 속상 ㅠㅠ장난감 쥐어주며 먹이지만, 에효 자주 화가 난다​​토요일은 세가족 냉면 먹으러~!빵빵이는 옆에 있고 우린 오랜만에 할매 냉면! 짱맛!​​빵빵이랑 찰칵! ​​지난번에 갔던 미용실! 돌잔치 끝나고 여기서 빵빵이 첫미용을 했는데 진짜 얌전히 잘 잘랐다 그래서 또 왔는데, 왠걸? 진짜 가위만 보고 오열을 하며 난리를 피우더라 머리 자르는데 너무 힘들고 죄송스러웠다 ㅠㅠ담부턴 키즈 미용실 가야겠다.. 에효 어찌나 우는지 머리도 겨우겨우 잘라서 원하는 만큼 짧게 못 잘랐다 ㅠㅠ그리고 집에 왔는데 양쪽 눈 주위에 빨간 점이 팬더처럼 다다다다 올라와 있어서 깜짝 놀랐다 머리카락 때문인가? 알레르기인가? 온 생각이 다들고 걱정 되어서 열려 있는 소아과를 찾아 병원에 갔다 다행히 멀지 않은 곳에 열린 소아과가 있어서 감 별 건 아니고 너무 심하게 울어서 눈 주위의 혈관이 터진거라며... ㅎ피멍 들었다고 생각하면 되고, 그냥 시간 지나면 없어질 건데 일주일은 갈 수 있다며 에효 ㅠㅠ 진짜 다행이긴한데 ㅠㅠ 다신 무서워서 머리 못자르겠네 ㅠㅠ​​지치고 힘들었던 토요일 저녁에는 쵸리가 순대국 먹자해서 빵빵이 의자 들고 근처 순대국집갔다 여기가 맛있는데 너무 오랜만에 온듯 ㅠㅠ​​작년 3월 이후로 처음 먹어보는 소주 ㅋㅋㅋㅋㅋ수유 끊고 소맥은 먹었는데 소주는 처음!오히려 소맥보다 낫더라 ​​왠일인지 빵빵이가 엄청 얌전했다 평소에는 영상 틀어줘도 난리였는데영상보면서 과자 먹으며 얌전덕분에 우리는 소주 2병을 여유롭게 마실 수 있었다 ​​뭔가 아쉽다며 한 잔 더하고 싶다고 해서 빵빵이 재우는 동안 사오라고 했다 배도 안 부른지 소주 2병에 불족까지 사온 ㅋㅋㅋㅋ배불러 죽는 줄 ​​술먹어서 다음 날 피곤하긴 했지만 빵빵이랑 있으니 여유부릴 시간이 없다 ㅎㅎ​​빵빵이 밥도 먹어야지~ ​​머리가 좀 쥐파먹은 거 같지만 ㅋㅋ계속 보니 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ 몇일 지나니 더 자연스러워짐복직이 얼마 안남아 더 빵빵이랑 좋은 시간을 보내고 싶었던!!3/23~3/29(65주차) 생후 455일~461일 간략일상​15개월 진입, 미용실 잘 가더니 2개월 반만에 방문하니 가위만 봐도 울고 난리가 나서 눈 주위 핏줄 터짐어린이집 적응 더 잘해서 낮잠도 오래 자게 됨4시에 데리러 감덕분에 집에서 밤잠도 늘어서 잘잠! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  출처 : BNK 썸 여자프로농구단 공식홈페이지 ​지난 2019년 6월 24일 창단식을 통해부산을 연고지로 한 BNK 썸 여자프로농구단이 탄생하면서부산에는 부산KT소닉붐과 함께 2개의 농구단이 존재하게 되었답니다.​19-20 시즌 개막(원정 : 10월 19일, 홈 : 10월 23일)에 앞서선수들과 팬들이 함께하는 서포터즈데이가 열렸습니다!​​ 스포원파크금정실내체육관부산광역시 금정구 체육공원로399번길 324  서포터즈데이가 열린 장소는BNK 썸 여자농구단의 홈구장이 위치한 스포원파크 금정실내체육관이었습니다.​저는 동래구 사직동에 위치한 사직야구장도 멀다고 생각했는데,금정구 노포동에 있는 홈경기장은정말 부산 끝으로 가는 느낌이었습니다..1호선 종착역인 노포역(부산동부버스터미널)까지 가서도버스나 택시를 한 번 더 타야하니먼 건 확실한 것 같습니다..​그래서 서포터즈데이 본행사 전에 진행된이두호 구단주님과의 질의시간에서 이런 상황에 대한 구단의 대책을 여쭤보는 팬 분도 계셨습니다.구단에서는 셔틀버스 5대 정도를 운영하는 것을 긍정적으로 검토하고 있다고 답변하셨는데,홈경기 운영의 성패를 가를만큼 중요한 사안이니꼭 이뤄졌으면 좋겠습니다..​​  출처 : 본인 ​홈경기가 있는 날 셔틀버스가 운행된다면셔틀버스를 적극적으로 이용해서 금정실내체육관까지 이동하시는게가장 편리하게 이동하실 수 있는 방법으로 예상되는데,대중교통을 이용하실 분들을 위해버스 정보도 알려드리도록 하겠습니다.​지하철을 타고 노포역까지 오셨다면우선 1번 출구로 나와주세요.1번 출구로 나오면 택시와 버스 모두 이용할 수 있는데,90번 일반버스와 2-2 마을버스가 스포원파크까지정류장이 많지 않아택시와 버스 이동시간은 비슷합니다.​참고로 택시는 기본요금인 3300원으로 스포원파크 입구까지 갈 수 있습니다.그리고 2번 출구에서 90번을 타시면스포원파크가 아니라 범어사 방향으로 버스가 가는 것 같으니 주의하여 탑승해 주시기 바랍니다!​​노포역 1번 출구에서 2-2 혹은 90번 버스를 타거나택시(3300원)를 타는 것 잊지 말아주세요!​​​* 10월 18일 추가 내용BNK썸 여자프로농구단 홈페이지 구단측 답변에 따르면홈 개막전(10월 23일)은 오후 5시 30분부터 경기장 입장이 가능하며오후 6시 30분부터 식전행사 시작,오후 7시 30분부터 경기가 시작된다고 합니다.​셔틀버스노포역 -> BNK센터 : 오후 4시부터 5분 간격 운행BNK센터 -> 노포역 : 경기 후 오후 10시까지 운행​​  출처 : 본인 ​이렇게해서 스포원파크까지 오셨다면농구경기가 열리는 스포츠센터까지는 걸어서 300m 정도로 매우 가깝답니다! 잔디가 예쁜 가족공원 길만 지나면분수대 기준으로 왼쪽에 스포츠센터(금정실내체육관)가 보이실거에요.​​  출처 : 본인 ​주차장과 가까운 1층 스포츠센터 출입구를 통해 보조체육관으로 이동하여안내데스크에서 서포터즈 카드와 유니폼을 수령하니본격적인 서포터즈데이 행사가 시작되었습니다.​선수단 소개 후에는4개조로 나눠서 팬과 선수가 함께하는 게임이 진행되었습니다. ​이 날 외국인 용병 선수인 단타스는 참여하지 못해코칭 스태프께서 대신 참여했는데,1조 김시온, 구슬, 김지은, 정유진2조 김희진, 차지현, 김선희, 단타스(코칭스태프)3조 노현지, 안혜지, 임예솔, 정선화(주장)4조 이소희, 홍소리, 김소담, 진안 선수로 나뉘었습니다.​​​  출처 : KBS 1TV 다큐 공감(EP.315 "열아홉, 나는 전설이 되고 싶다") ​여기서 잠깐BNK 썸 여자프로농구단에 대해감독과 코칭스태프 모두가 선수 출신의 여성인 점부터 시작해서국가대표 구슬, 진안 선수그리고 삼성, 한화 야구팬들이라면 아실만한김연정 서유림 도리스 치어리더까지 하고 싶은 이야기가 너무 많지만샌애기 막내 이소희 선수와 임예솔 선수를 빼놓을 수 없습니다.​중고등학교 시절부터 실력으로 주목받았던 선수들인데아직 프로에서는 막내이다보니 더욱 눈길이 가는 것 같네요.​특히 얼마전 KBS 1TV 다큐 공감에서는두 선수의 훈련과 재활 과정 그리고 휴식시간 모습이 방영되어서선수에 대해 더욱 자세히 알 수 있는 기회가 되었습니다.(영상을 보고 싶은 분은 아래 링크를 이용해주세요)​ [315회]다큐 공감 - KBS[열아홉, 나는 전설이 되고싶다] 교복 차림의 풋풋한 막내에서 9개월이 지난 지금은 열아홉에 프로가 된 당찬 막내들. 그들은 어떤 미래를 꿈꾸고 있을까? 열아홉에 우리는 어땠을까? 아련한 그 때로 떠나본다....vod.kbs.co.kr ​​​  출처 : 본인 ​서포터즈데이에서 진행된 게임은 단체줄넘기다리 사이로 농구공 굴리기온몸으로 훌라후프 통과시키기이렇게 세 가지가 진행되었습니다.​첫 번째 게임인 단체줄넘기가 생각보다 어려워서 1조 2조가 0개, 3조가 2개, 4조가 1개를 하면서3조가 이겼답니다.사회자님도 단체줄넘기에서 2개로 1등하는건 처음 보셨다고 하더라구요 ㅎㅎ​두 번째 게임은 다리 사이로 농구공 굴리기였는데공이 다리 밖으로 나가기도 하였고,마지막 게임인 다같이 손잡고 훌라후프 통과시키기에서는훌라후프가 몸에 끼기도 해서 재미있었어요!​아무튼 세 가지 게임이 진행되고제가 속한 4조가 우승하였는데아마 어린 친구들이 제일 적어서 우승한 것 같아요 ^^;​​  출처 : 본인  우승한 조는 사인을 먼저 받을 수 있는 혜택이 주어졌는데,선수들이 사인해주면서 감사합니다라고 말해주더라구요.오히려 고마운건 팬인 저인데...​아무튼 사인받으면서 선수들과 간단히 이야기할 수 있는 기회가 생겼는데기억에 남는건흥 많은 홍소리 선수 예쁘다고 말해서 하이파이브 한거랑주장 정선화 선수한테 이번 시즌 좋은 결과있도록 잘 부탁드린다는 거랑TV로만 보던 진안 선수 실제로봐서 너무 신기하다고 말한게 기억에 남네요.​​​  출처 : 본인 ​사인을 끝으로 서포터즈데이 행사가 종료되었는데저는 부산 KT 소닉붐 홈 개막전까지 시간이 조금 남아서BNK 썸 홈구장을 조금 둘러보았습니다.​아직 시즌 개막 전이라 관람석을 비롯한 구장 청소에 여념이 없었는데경기장에 걸린 선수들 사진과코트를 보니 빨리 개막전이 시작되면 좋겠다고 생각했습니다.​부상없이 시즌 끝내면 좋겠고좋은 성적까지 얻으면 더 좋겠네요.​​  출처 : 본인 ​확실히 스포원파크는 넓은 부지를 바탕으로연인이나 가족단위의 방문객을 배려한 시설들이 눈에 많이 띄었습니다.잔디밭과 분수대 근처에서는 텐트도 칠 수 있고자전거도 안전하게 탈 수 있어가족들이 주말 시간을 함께 보내는 모습을 볼 수 있었습니다.​특히 좋은 점은 경기장 건물 안에 키즈랜드도 운영되고 있어유아동들이 부모님을 따라 농구장에 따라와도그리 심심하지 않을 것 같았습니다.​스포원파크까지 오는 시간도 있는만큼농구 경기가 있는 날, 농구만 보고 가면 너무 아쉬우니스포원파크 이곳저곳에서 시간을 보내는 것도 좋을 것 같습니다.​​​  출처 : (좌) 본인, (우) BNK 썸 여자프로농구단 공식홈페이지 ​마지막으로 19-20시즌 BNK 썸 여자프로농구단 경기일정을 알려드릴게요.주말 경기가 조금 부족한 것 같다는 느낌과평일 경기시간이 7시라는 건 조금 아쉽지만서포터즈에 가입한만큼이왕이면 경기장에 직접 찾아가서 응원하기로 마음먹었습니다.​참고로 BNK 농구단은 부산뿐만 아니라 경남까지 아우르는 연고 기반 다지기와 팬 확보를 위해마산실내체육관(창원 마산회원구)진주종합실내체육관(진주 초전)울산동천체육관(울산 중구)에서제2홈경기로 4경기를 진행할 계획이라고 합니다.​​BNK 썸 여자프로농구단 화이팅!​​​​​출처- 사진본인BNK 썸 여자프로농구단 공식홈페이지​- 동영상KBS 1TV 다큐 공감(EP.315 "열아홉, 나는 전설이 되고 싶다") 안녕하세요 어린이공연,가족공연 마술공연 전문기획사 에픽엔터테인먼트입니다.^^​오늘은 지난 여름 울산의 공원에서 버스킹 마술공연을 했던 버블쇼와 매직쇼 공연 후기를 올려보겠습니다.울산에서 아이와 함께 가볼 수 있는 핫한 장소이기도 한 대왕암공원에서 대왕별아이누리 행사에 버블쇼와 매직쇼로 참여하게 됐습니다.버블쇼와 매직쇼의 공연 장소는 널찍한 잔디밭에서 30분정도 이뤄졌어요.  이번 버블쇼와 매직쇼는 아이와 부모님이 함께 참여하는 가족 마술공연입니다. 무더운 여름날이지만 대왕별아이누리앞에 탁트인 바다가 끼고 있어 시원한 바람을 맞을 수 있어 좋았어요, 덕분에 저희 버블쇼와 매직쇼에서도 많은 가족분들이 참여해주셨답니다.​​ 훌라후프 마술, 테이블매직쇼, 다양한 비누방울을 볼 수 있는 재밋는 버블쇼 등등의 공연을 준비했습니다. 언제나 유쾌하고 친절하신 우리 에픽의 아티스트 문준혁마술사님이십니다!! 짝짝짝!! 마술사님과 가족 관객분들 모두가 더위도 잊으시고 매직쇼를 아주 즐겁게 관람해주셨어요.     ​ 대왕암공원의 시원한 바닷바람과 푸르른 소나무의 멋진 자연경관이 함께하니 더 없이 행복한 시간들입니다.  웃음이 끊이지 않는 매직쇼와 버블쇼가 만나니 이보다 행복한 힐링이 있을까싶어요^^ 어린이 친구들의 힘찬 응원과 박수에 준혁마술사님의 얼굴에도 웃음꽃이 피었답니다. 항상 매직쇼를 하면서도 관객분들의 호응은 늘 감사하고 더더욱 재밋게 공연을 이끌어야하는 원동력이 되어주는 것 같습니다. 여름날 끝까지 자리해서 버블쇼와 매직쇼를 함께해준 부모님들, 어린이친구들 너무 고맙습니다^^​어린이공연, 가족공연, 마술공연에 대한 자세한 문의는 아래에 안내해드린 연락처 또는 홈페이지를 통하여 친절히 상담을 도와드립니다.!! 창의적인 기획사 에픽엔터테인먼트어린이행사 / 어린이공연 / 마술공연 / 공연기획 http://www.groupepic.co.kr/070 4132 3629 / 010 5660 3629​  1기부터 6기 러브지니와 멘토들이 모두 참여하는 2019 러브지니 '펀펀 체육대회'가 드디어 막이 올랐습니다.뜨거웠던 여름날과 같이 그 어느때보다 치열한 열기가 인상깊었던체육대회 현장 지금 바로 소개합니다!! ​ ​​​​​​이번 펀펀 체육대회 행사에 정말 많은 OB여러분들이 참석해주셨는데요~오랜만에 만난 멘토님들과도 반가운 인사를 나누며 하나둘씩 입장하였네요이제 본격적으로 멘토님들의 개회사와 함께 6기 기장 최윤진, 부기장 송혜민 러브지니의 페어플레이어 선서를 통해 행사가 시작되었습니다!!!!짝짝짝짝 ​ 여러가지 게임을 진행하였음에도 전혀 지친기색없이 게임에 몰두하고 있는 모습인데요 :)이번 체육대회는 빨강팀, 파랑팀, 노랑팀, 초록팀 총 4개의 팀으로 나뉘어기수와 상관없이 한마음 한뜻이 되어 참여할 수 있었습니다. 풍선기둥세우기, 서바이벌 줄다리기, 판뒤집기, 응원대항전 등그동안 월간공유회에서 보지 못한 다양한 모습을 서로 보여주며웃음이 끊이지 않았던 시간을 보낸 것 같네요  ​​드디어 많은 분들이 기다리는 레크리에이션 및 장기자랑 시간입니다.이번 장기자랑은 6기 김누리 지니의 독창으로 시작되었는데요신나는 노래로 분위기를 한껏 띄우고그 바통을 이어받아 이번 체육대회 준비위원회의 귀여운 댄스 공연이 있었습니다.체육관이 함성과 열기로 가득찬 모습 사진에서도 느껴지시나요??ㅎㅎ​​ 자, 공연에서 끝날 수 없죠?바로 즉석 노래자랑 타임이 열렸습니다~~~끼많은 러브지니 여러분의 재능을 맘껏 표현하고 즐길 수 있는 기회!!덕분에 즐겁게 웃고 즐기며 더욱 더 친해진 모습이네요   이번 체육대회의 꽃 바로 이색 건강릴레이가 맨 마지막 피날레 게임을 장식하였습니다. [이색 건강릴레이 순서]지압슬리퍼 신기 -> 제자리 5바퀴 돌기 -> 밀가루+지렁이 젤리 먹기 -> 훌라후프 10바퀴-> 사진찍기 -> 선수 교체(지압슬리퍼)게임 내용은 위와 같이 진행되었습니다.마지막 경기인 만큼 치열한 경쟁이 이루어졌는데요.얼굴에 밀가루 범벅이 되어도 우승을 위한 의지가 대단했던 러브지니의 모습이였습니다. :) ​ ​ ​​이렇게나 치열했던 체욱대회 현장이 마무리되고, 어느덧 마지막 시상식만을 남겨두었습니다.시상은 총 최우수팀/ 최우수 선수상/ 인기상/ 펀펀상 4개의 부문으로 나뉘어 진행되었는데요.두구두구두구두구최우수팀은 바로 노란팀!!!! 막판 뒤집기였던 마지막 이색건강릴레이가 큰 몫을 차지한것 같네요.우승하신 노란팀 다시 한번 축하드립니다 :)이어 최우수 선수상은 6기 지민 러브지니, 펀펀상은 6기 남지은 러브지니, 인기상은 4기 안수민 러브지니가 수상하였는데요. 수상자뿐만아니라 열심히 잠여한 러브지니 여러분 모두 수고많으셨습니다 ㅎㅎ​​​​모든 기수 및 멘토님들이 함께모여 진행한2019 러브지니 펀펀 체육대회 후기 즐거우셨나요?앞으로도 자주 만나길 기대하며 소중한 인연 오래도록 이어갔으면 좋겠습니다 :)그럼 6기 소식 아직 끝나지않았으니 다음 게시글도 기대해주세요 감사합니다~!가장 빠르고 정확한 충남 뉴스 CNi News    홍성군, 제5회 어머니 생활체육대회 개최 [0호] 2009년 12월 07일 (월) 10:52:24홍성군청  nhyun21c@korea.kr홍성군은 오는 10일 홍주문화체육센터에서 어머니들의 건강을 지키고 생활체육 활성화를 위해 제5회 홍성군 어머니 생활체육대회가 열린다. 홍성군생활체육협의회(회장 김기천)가 주관하는 대회로 학교어머니 자모회원과 주민 800여명을 대상으로 오전 10시부터 오후 4시까지 체육경기와 장기자랑 이 열린다. 학교어머니 자모회 9개팀이 참여하며 훌라후프, 장애물릴레이, 2인3각경기, 단체줄넘기 4종목 경기를 어머니들의 단합된 힘으로 겨루며 마지막으로는 개인의 숨은 장기를 뽐내는 노래자랑 시간도 마련돼 있다. 이번 행사는 가정과 학교 지역발전에 헌신하고 있는 어머니들이 일상생활에서 쌓인 스트레스를 풀고 지역사회 구성원으로서 화합을 다지는 자리다. 한편 군 관계자는 “오늘 행사에 많은 어머니들이 참여해 스트레스를 해소하고 건강을 지키는 좋은 자리가 되기를 기대한다.”고 전했다.안녕하세요~^^지난 10월9일 월드컵축구교실의 가장 큰 축제 행사인 2019월드컵한마음축구페스티벌이 개최 되었습니다.참가하는 선수 어린이들과 많은 학부모님들이 참여해 주셔서 대회장을 빛내 주셨습니다. 대단히 감사드립니다. 자 그럼 페스티벌 현장속으로 가보실까요~?^^         각 구장별로 우리아이들 치열한 승부가 펼쳐지고 있네요~미래의 우리 월드컵 꿈나무들 화이팅!!           페스티벌 중간에는 부모님 이벤트경기가 진행되었습니다.팀별 단체줄넘기와 아빠훌라후프경기가 진행되었는데요~부모님들의 적극적인 참여로 대회장을 더욱 더 즐거운 축제의 장으로 만들어 주셨습니다.시합에서는 부모님들이 열심히 응원을 해주셨다면 이벤트경기에는 반대로 우리 아이들이 열심히 우리 어머님, 아버님들을 응원해 주고 있네요~^^           모든 경기가 끝난 팀들은 시상식이 진행되었습니다.경기를 마친 선수들은 기념메달과 기념품을 수여받았습니다.승패를 떠나 모두 한팀이 되어 온 가족이 하나가 될 수 있었던 2019월드컵한마음축구페스티벌!참여하신 모든 분들께 좋은 추억이 되셨길 바라며 다시 한번 더 대회장을 빛내주셔서 너무너무 감사드립니다.다가 올 다음 페스티벌을 위해 저희 월드컵스포츠아카데미는 앞으로도 더 열심히 노력하고 더 멋진 대회로 찾아 뵙도록 하겠습니다. 감사합니다!^^​​월드컵스포츠아카데미 가입상담문의팀클래스 : 축구교실, 김훈농구교실, 생활체육, 인라인교실, 배드민턴교실정규반 클래스 : 김훈농구교실엘리트 클래스 (선수반) : 축구육성반, 축구선수반, 김훈농구대표팀수원시 팔달구 월드컵로310(우만동) 월드컵스포츠센터 2층 다목적체육관☎ 031) 259 - 2143, 2153 이번 7월 한 달 동안여름방학특강 이라는 이름으로바깥에서 해 볼 수 있는다양한 활동들을다른 반려견들과 함께 팀을 이뤄서진행해 봤습니다.​처음에는 훌라후프 안에도 안 들어가려던반려견 친구들이 거의 대부분이었었는데특강 끝날 무렵에는자연스럽게 들어가고 통과하고 기다리기도 했죠.​         ​​이런 것들의 기본이 되는 활동은바로 사회화 교육에서 얻을 수 있습니다.​8월 마지막 주에는사회화교육 프로그램인<사회화 GO!> 를 진행합니다.     ​다양한 자극들에도 적응해보고여러 반려견들의 다양한 표현과 흥분도에도적응해보는 시간이 될 거예요.​시루맘의 산책교육과 산책모임에서꾸준히 해왔던 사회화 수업을, 매일 참여하실 수 있도록 <사회화GO> 프로그램을 마련했습니다!​​​※흥분도가 높은 반려견들이 참여할 수도 있습니다.제 교육을 받아보신 분들이라면제 교육의 목표가 반려견들이 스트레스에 둔감해지는 것에 있다는 것을 잘 아실 겁니다.그룹 수업은 그 목표를 위해민감하고 예민하고 흥분도가 높은 반려견들이 모두 참여합니다.그러므로 저와 다른 훈련사님들이 안전을 최우선으로 진행합니다.다만 반려견교육의 특성상, 보호자께서 핸들링이 미숙하셔서 일어나는 사고가 있을 수도 있습니다.이 부분을 참고하시고 참석해 주시기 바랍니다.​​​​<시루의 사회화>​사실 개의 사회화는 생후~12주, 16주에 자연스럽게 이뤄집니다.​그 시기가 지났다면 사회화는 훈련으로 연습할 수 있습니다.물론 어릴수록 서로 덜 힘들게 연습할 수 있겠죠~​시루는 산책하면서 사회화 연습을  꾸준히 해 봅니다.   산책하면서 만난 어린아이랑 잠깐의 시간을 보내기 ​​   낯선 사람과 사진찍어보기 (셀카~) ​​   어린 친구와 걷다가 쉬다가 시간을 길게 보내보기 ​​​   덤불로 만들어진 미로 속을 걸어보기 ​​​  이것들은 뭐야?!  확인시켜 주기 ​​​​8월       26일      27일      28일      29일      31일 (19:00)총 5회동안 진행됩니다.​​사회화교육은 매일 오셔서 적응해나가는 것이 목적이므로자주 참여해주실수록 도움이 됩니다.​​이미 신청해 주셨던 분들도댓글로 다시 신청해 주시면 감사하겠습니다. ​    ​오늘 어린이집에서 부모 참여수업에남편과 함께 ♡ 다녀왔어요^^주말이라 같이 갈 수 있어서 좋았네용울 옝니도 코 잘자서 컨디션 최상이고용-♡    오감놀이부터 시작!오늘은 배트맨이 돼서 아빠와 신나게 뛰어놀았어요울애기는 박쥐를 처음봐서 괴물이라고 말하더라고요    아빠와 함께하니 더 신난당♡박쥐도 집게에 집어서 걸어보고신나게 뛰어놀며 생각보다 잘 적응하고 노는 모습에저희 부부는 둘다 안심♡    체육활동도 했는데요아이를 안고서 림보를 통과!!아빠의 힘이 발휘되는 순간이었죠울 옝니 아빠품에 안겨 같이 활동하니 즐겁나 봐요    친구들이랑 같이 훌라후프 터널도 통과하며즐거운 놀이 함께 했어요엄마들이 터널을 만들어주고 울 친구들이 통과~~    오예!!!!!쉰나뒤로 발라당 누우면서 나 엄청신남을 표현하는울 공주님선생님이랑 읽었던 책을 아빠랑도 앉아서 읽고요수업행사가 끝나고 가야할시간인데넘 좋았는지 계속 놀겠다고 ㅋㅋㅋ난리인거사탕사주겠다고 겨우 달래서 나왔어요   선생님이 마이쭈를 집게에 걸어서ㅋㅋ아빠와 함께 따서 맛있게도 먹었어요울 남편이 문제 맞혀서ㅋㅋ 상품권도 받았어요 오예커피두잔 마실 수 있겠어욤^^   마지막은 엄마와 함께향이 좋은 디퓨저 만들어보는 시간선생님이 준비해주신걸 걍 섞기만 하면 된 거라1분도 안걸린듯^^​좋은 시간 함께해서 넘 즐거웠고울 애기가 어린이집에 다닌지 두 달밖에 안돼서잘 적응하고 잘 노는 걸 눈앞에서 보니안심도 됐어요남편도 선생님들 인상 너무 좋으시다고진심이 느껴진다고 하더라고요​어린이집 보내길 잘한듯-♡아프지말고 내년에도 재미있게 배우고 놀자  ​​#어린이집부모참여수업 #부모참여수업 #참여수업 #24개월어린이집 #두돌아기어린이집 #어린이집부모방문 #육아일상 #닭띠맘 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"놀이실행자료" 면접문제로 공부하기 ​다음은 행복유치원 4세반 교사들이 나눈 대화의 일부이다. 놀이중심 교육과정의 인식과 관련하여 김 교사의 문제점과 개선방안을 교사의 자율성 측면과 유아에 대한 이해 측면에서 각각 1가지씩 말하시오. 그리고 김 교사의 반 유아들의 관심사 1가지를 말하고, 만약 김 교사라면 이러한 놀이에 교사가 지원할 수 있는 방안을 정서적 지원 측면, 언어적 지원 측면, 환경적 지원 측면에서 각각 1가지씩 말하시오. 박 교사: 요즘 저희 반 아이들은 훌라후프에 관심이 많아요. 한 아이가 스마트폰으로 훌라후프 묘기하는 영상을 보고는 친구들과 보고 싶다고 어머니께서 영상 자료를 보내주셨더라고요. 그래서 교실에서도 영역마다 훌라후프로 들어가는 입구를 만들고 훌라후프 10개를 쌓아 묶어서 작은 공간을 만들어 그 속에서 놀기도 해요. 예전에는 그냥 훌라후프는 돌리는 운동기구라고만 생각했는데, 아이들이 훌라후프를 활용하여 놀이하는 모습을 보니 훌라후프를 쌓기도 하고, 세워서 문처럼 만들기도 하고, 골대처럼 만들기 위해 훌라후프에 그물을 달기도 하고... 아이들이 놀이하는 모습을 관찰하고 있으면 어찌나 잘 노는지 깜짝 놀란다니까요. 김 교사: 아, 어쩐지 지난 번에 훌라후프를 많이 구입했던데 그게 박 선생님 반에서 쓰려고 했던 거군요. 그런 거 있으면 공유 좀 해요. 우리 반 아이들도 재밌어할 것 같은데. 아무래도 같은 4세반이니까 어느정도 놀이 양상이 비슷해야지 않겠어요? 민 교사: 김 선생님 반 지나가다가 보니까 아이들이 블록으로 복잡한 구성물를 만들고 있던데 그 놀이는 어떻게 시작된 건지 궁금해요. 김 교사: 안 그래도 그것 때문에 골치 아파요. 박 선생님 반 아이들처럼 재밌게 놀면 좋겠는데, 저희 반 아이들은 잘 못 놀아요. 대충 보니까 미로를 만드는 것 같던데, 보통의 미로가 아니라 그냥 막 쌓아서 막혀있는 벽처럼 되어있어요. 미로라는 게 원래 출발지점이 있으면 도착지점도 있어야하잖아요. 그런데 그냥 아이들은 쌓아서 막혀있는 벽 뒤에 누가 있는지 궁금해하면서 퀴즈 내는 놀이만 하던걸요. 이번 주 내내 그 놀이만 하더라고요. 놀이를 잘못되었다고 고쳐줘야하는건지 원.... 민 교사: 퀴즈를 내고 따로 무언가를 더 하거나 그러진 않던가요? 김 교사: 그냥 "내가 맞췄다! 목소리 다 알아!" 이런 식으로 놀이 하던걸요.문제 예시답안 보러가기: https://cafe.naver.com/kmchildren/2243문제 제작: 겨멍참고문헌: 2019 개정 누리과정에 대한 "놀이 실행 자료" 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요! 국립낙동강생물자원관 블로그지기 담이예요.​지난 추석 연휴 편안히 보내셨나요? : ) 자원관에서는 재미난 행사를 진행했었는데요, 오늘 그 현장을 소개해 드리려고 해요.​바로바로~ 즐거운 한가위 생물문화 한마당!      민족 대명절인 만큼 우리나라 고유의 전통 민속 놀이를 준비했답니다.​투호, 제기, 팽이 등은 어린이 친구들이 쉽게 즐길 수 없는 놀이었기에 많은 인기를 끌었어요. 경북 아이와 가볼만한곳으로 인정!       민속 놀이 체험과 함께 직접 기구를 만들어볼 수도 있었는데요~ 요요, 팽이, 흔들이북은 아이들이 손으로 만들어 더욱 재미있었을 거예요.       또 하나의 인기 코너! 바로 떡메치기 체험이에요. 남녀노소 모두에게 인기가 많았죠? : )​직접 쳐서 만든 떡은 고소~한 콩고물을 뭍혀 바로 먹어볼 수 있었고요.      경북 아이와 가볼만한곳 국립낙동강생물자원관 행사에 빠질 수 없는 야외행사! 마술쇼와 솜사탕쇼를 준비했어요~​솜사탕에서 비둘기가 짠! 또, 어린이 친구들이 직접 마술사가 되어볼 수도 있었답니다.      이번 행사가 열렸던 추석 연휴는 날씨도 참 좋았어요. 야외에 마련된 푸드코트를 즐기기에도 딱 좋았죠?​실내 식당과 함께 야외 분식 푸드코트도 인기가 많았어요. 이게 바로 금강산도 식후경~     이어지는 순서, 하루에 두 번 진행되었던 가을 명랑운동회예요!​온가족이 모두 참여할 수 있는 프로그램이었답니다.      엄마들은 훌라후프를 훌라훌라~ 어린이 친구들은 림보를 하고요.​할머님들은 고무신 한쪽을 신고 멀~리 던져 보내는 고무신 컬링에 참여하셨답니다!      자원관 내부 로비에선 다양한 이벤트와 키즈 바이오 도감 만들기 등이 진행되었답니다. 많은 분이 참여해주셔서 담이도 정말 신났어요!♥​자, '즐거운 한가위 생물문화 한마당' 현장 후기를 소개해 드렸는데요, 이번 행사는 마무리되었지만 내년에 또 만날 수 있어요~​그리고 경북 아이와 가볼만한곳으로 추천해 드리는 유익한 교육 프로그램이 늘 여러분을 기다리고 있으니 어서 오세요~ : )​다음 시간에도 재미있는 소식을 들고 올게요! 안녕~​​  (▼ 국립낙동강생물자원관 프로그램 더보기 ▼)​ 국립낙동강생물자원관 통합예약시스템교육과정 (9월 28일)생물자원주말가족교실_개미 탐험대! 교육대상 유아, 초등, 성인(가족)_8세 이하는 가족동반 필수 교육시간 90분 학습내용 1차시: 13:00~14:30 2차시: 15:00~16:30 땅속에 있는 개미집에 비가 들어가면 어떻게 될까요? 개미들의 생태와 다양한 생존전략을 알아보고 사회성 곤충에 대해 배웁니다. 개미와 다른 생물과의 관계를 이해하고 공생과 기생의 차이를 구분해 봅니다. 개미의 사회성을 통해 더불어 살기 위한 덕목을 알아보고 실천해 봅니다. ※ 신용카드 결제는 pc에서만 가능합니다. ※ 담당자 연락처...www.nnibr.re.kr    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신구대학교 아동보육전공 학생들은 2018년 10월 20일 토요일 서울시에서 주최하고 베이비뉴스에서 주관하는 다둥이 마라톤의 자원봉사자로 참여하였다. 이 행사는 서울 어린이대공원에서 개최되었으며 저출산 시대에 발맞춰 출산을 장려하고 다자녀를 돌보는 가정에 힘을 실어 주자는 취지로 마련된 행사이다. 영유아와 가족 대상의 대규모 체육행사로 여러 부스들과 아이들의 성장을 도모하는 체육 활동들이 준비되었다.​다둥이 미니 마라톤은 형제·자매·남매로 구성된 다둥이 팀이 손을 잡고 달릴 수 있는 썰매 달리기, 씽씽 자전거, 5단 컵 쌓기, 공 던지기, 훌라후프 달리기 총 5개의 코스로 구성되었다.​​또한 다둥이 마라톤 행사에는 예동어린합창단, 팝콘치어리더의 축하공연과 어린이 전기안전뮤지컬을 선보였고,아이들이 가장 좋아하던 번개맨과 함께하는 번개체조 시간도 있었다.​​​​아이들이 참여하는 마라톤 뿐만 아니라 다양한 체험부스를 통해 유아들이 직접 모자도 만들어 보고 다문화, 교육, ​식품, 문화 등 여러 분야로 나뉘여 부모님들과 함께 재밌게 참여 할 수 있는 활동들도 준비 되어있었다. ​아동보육 전공 학생들은 마라톤 코스와 행사 부스에 상주하며 다둥이들의 안전을 책임졌다. 그밖에도 다둥이마라톤 행사장 구석구석을 누비며 원활한 진행을 도왔다. 매년 신구대 아동보육전공 학생들이 참여하는 봉사활동으로 올해로  4년째 참여하였다.​글 : 너나들이 기자  전지현, 천수경 편집 : 전지현관련기사 보기: http://www.ibabynews.com/news/articleView.html?idxno=69146‘다둥이마라톤’ 빛낸, 신구대 아동보육과 학생들 - No.1 육아신문 베이비뉴스【베이비뉴스 이중삼 기자】20일, 서울 광진구 능동에 위치한 서울어린이대공원 축구장에서 열린 '형제, 자매, 남매와 함께 달리는 10월 가족축제 ...www.ibabynews.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  바람아 불어라~이 풍선을 불어다오~~​난 지금 풍선과 사투를 하고 있다.​2019년 7월 14일 아침 댓바람부터 신형이를 비롯한 기장군청소년참여위원회는 왜 모였을까요?​   재미있어 보이는 4D 입체체험관​   아늑하고 깨끗하게 정리되어 있는 방​   맛있는 과자가 소복하게 쌓여 있는 탕비실​   밥내음과 함께 시선을 사로잡는 즐거운 식사 되세요 문구​   지금 당장이라도 뛰어들고 싶은 넓직한 수영장​   아름다운 나무와 저멀리 보이는 건물들​ 기장군청소년참여위원회는 어디에 왔을까요?기장군청소년수련관부산광역시 기장군 정관읍 달음산길 106  바로 기장군청소년참여위원회는달음산 등산로 인근에 있는기장군청소년수련관을 다녀왔습니다.   기장군청소년수련관에 일요일 아침부터 기장군청소년참여위원회가 모인 이유는 ​기장군청소년운영위원회와 교류 활동을 하기 위해 모였는데요.​   기장군에는 기장군청소년참여위원회 외에도기장군청소년수련관, 기장군청소년문화예절학교 수련관이 있는데요.​수련관과 문화예절학교 시설을 모니터링하고 프로그램을 평가하는 운영위원회가 2곳이 있는데,​기장군청소년수련관 운영위원회 위원님들과기장군청소년참여위원회는 교류 활동을 하였어요.​당일 기장군청소년수련관 한성무 관장님께서 직접 오셔서청소년참여위원회를 반겨주셨고요.​  청소년운영위원회, 참여위원회 활동 공유 시간 서로 알아보는 시간 역시 가지며 잊지 못할 시간을 보냈습니다.​그럼 어떤 활동들을 했는지 볼까요? 기장군청소년참여위원회기장군청소년수련관 운영위원회 공동체협력게임기장군청소년참여위원회는 기장군청소년수련관 운영위원회 위원들과 함께 공동체협력게임을 진행하였는데요.   풍선 전달하기 게임​   우리땅 먼저 차지하기 게임​   상어송과 함께하는 자리 차지하기 게임​   2인 3각 게임 등 다양한 게임들을 운영위원회와 함께 하였습니다.​   훌라후프 앞에서 조인성을 따라해보기도 하고   젊음을 찾으려 가기 위한 노력도 해보고   단체로 앉아서 들고 다니는 바보네모에 집중을 해보기도 하였습니다.   우리 모두 다 친구니까요! ​무료하게 보낼 수 있는 일요일 오전을청소년지도자 선생님의 지도 하에 즐겁게 활동을 진행할 수 있었습니다.​   이번 기회를 통해기장군청소년참여위원회와 기장군청소년운영위원회 위원들이 서로 친구가 되고,​기장군 관내 청소년참여기구 연합회의 자리가 추후 만들어지는 계기가 되었기를 바랍니다.​​ 주말임에도 불구하고행사 물품지원부터 일정까지 조율해 주신정무열 , 채성호 선생님과​청소년참여위원회 활동 지원을 뒤에서 묵묵히 해주시는배인성 팀장님과 장민경 선생님께 감사의 인사를 드립니다.서울시건강가정지원센터에서 주관한 걍걍쉴래.비가 오락가락해서 행사참여에 지장있을 정도는 아니었지만 사람들이 좀 적은 듯했다.장명루만들기, 천연비누만들기, 네일아트, 폴라로이드사진 찍기, 실팽이만들기, 나무요요만들기, 석고방향제만들기, 손마사지, 제기만들기, 팽이만들기 등 체험부스는 다 돌았는데 비가 언제 많이 올지 몰라서 재료만 받아왔다.훌라후프놀이는 즐겁게... 끝나고 훌라후프는 나눠줘서 집에 가져왔다.하고싶었던 네일아트도 하고...폴라로이드사진도 찍었다.에어베드에서 쉴 수도 있는데 체험을 더 좋아하는 우리 가족에겐 필요없는..습이 많은 날은 비누방울이 잘 안 만들어지는데도 불구하고 너무나 즐겁게 버블쇼를 보여줬다.강강술래가 메인행사인데 그거 다 했다가는 집에 오기 힘들것 같아서... 크기가 제각각인 훌라후프 3개를 다 들고와야했으니...일찍 집에 왔다.받아온 재료들로 집에서 즐겁게 만들 수 있었기에 일찍 와도 좋다. 미션 수행으로 독립운동을 위한 자금을 모으며 밀정(스파이)를 찾는 프로그램 남산골 런닝맨 체험을 하고 왔다.남산골 한옥마을이 충무로 역 4번 출구에서 200m정도의 위치에 가까이 있어 이동도 편하고오늘같이 좋은 가을 날씨에 가족 나들이로도 좋은 선택이었다.   우선 가기전에 안드로이드폰으로 '남산골 런닝맨' 앱을 다운로드 받아서 가면 좋다.한옥마을에 도착해서 김춘영 가옥에 가면 런닝맨을 시작할 수 있는 부스가 있다.   부스를 찾아가서 시작할 때  꼬마 동지에게 대장 표시로 완장을 채워준다ㅋㅋ우리는 11시 예약을 하고 참여했는데 더운 날씨에 생각보다 많은 가족이 와 있었다.    초등 저학년 아이와 가족들이 재미있게 할 수 있는 훌라후프, 참참참, ox퀴즈 등의 다양한 오프라인 미션들이 있었고 사진찍기, QR코드 찾기, 퀴즈를 풀고 금고번호를 찾는 앱을 이용한 온라인 미션들도 있었다. 특히 ox퀴즈는 생각보다 어려웠고 (그래서 중간에 떨어짐 ㅜㅜ)퀴즈 풀면서 다른 어린이들의 역사지식에 놀라기도 했다.진행하시는 분이 능숙하게 진행을 하며 설명도 잘 해주셔서 더운데도 재미있게 참여할 수 있었다.   우리는 앱에 있는 퀴즈를 빨리 풀고 밀정을 찾는 게 좋을 줄 알고그렇게 열심히 했는데 앱에 있는 사진찍기 미션도 퀴즈 미션도 중요한 것이었다! 엽전으로 된 자금을 모아야 마지막 관문인 너프건으로 스파이 저격을 할 수 있는 기회가 주어지기 때문에...​   미션을 수행하기 위해서 걷는 데 날씨가 정말 좋아서 돗자리 펴고 있어도 좋겠다는 생각을 했다.중간 중간 QR코드를 찾기 위해 잘 살폈다.앱으로 한옥마을과 독립운동에 대한 퀴즈도 하면서 걷고 사진도 찍으며 아들보다 엄마 아빠가 더 열심히 한 것 같다.     모인 자금으로 밀정을 저격!   독립선언서도 완성하고   기념사진도 멋지게 남겼다.9살 어린이 대만족!!     즐거운 체험을 마치고1시부터 하는 상설 태권도 공연까지 관람하는 완벽한 코스였다.​초저학년은 부모가 중심이 되어 큰 미션들을 수행하며 이끌어야 해서 엄마, 아빠가 재미를 느낄 수 있겠고초등 고학년 이상이 되면 아이가 스스로 해결할 수 있는 퀴즈와 미션이 많아 아이가 더 큰 성취감을 느낄 수 있을 것 같다.​ 오늘은 연우가 다니는 어린이회관 유치원에서 아버지의 날이라나 뭐라나 해서야외수업이 있는 날이었다....아버지의 날이라지만-- 회사에 일이 있어서 연우 입학식에두 못가봤던터라 나두 따라갔다...회사는.... 음.... 띵겼다...원래 담주 토욜이 쉬는 토욜인데 이번주랑 바꾸기로 했다... ^^준비물이 편한 옷차림에 밥하구 나물 한가지 아무거나하구, 고추장이랑 참기름이었다... 놀이터에서 여러가지 놀이기구를 아빠랑 같이 타는 수업이 첫번째였다...나는 옆에서 열심히 사진만 찍었다... ㅋㅋㅋㅋ많은 놀이기구 중에서 4가지를 해야 했는데 마지막이 케이블카타는 거였다....근데 앞에 타는 아이들을 보니깐 안전망도 없는데 밑에 내려오면 휘청휘청하는 것이 꼭 언덕 아래로 굴러떨어질 것 같이 얼마나 위태위태해보이던지....결국 위에서 연우태우는 건 내가 하구 연우아빠가 밑에서 연우를 받기로 했다...첨 생각은 살짝 밀어주고 따라가는 거였는데---연우를 태우다 보니 타는 것도 힘들어하는 것 같구 밧줄을 꼭 잡지도 못하는 것 같아 넘넘 불안한 김에 줄을 내가 잡고 중간까지 내렸갔다...근데 걱정했던 것보다는 잘 타더라.... ^^;;;; 두번째 수업은 식물원에 가서 여러 잎사귀모양의 나무를 찾아보는 거였다...찾아서 오늘 아침에 유치원에서 준 소책자에 나무 이름을 적는 거였는데...내가 필기도구를 하나두 안챙겨가는 바람에.... 찾아보기는 하였으되, 적지는 못했다....이구... 이놈의 건망증.... 치매가 아닐까 두렵다... ㅡ.ㅜ 세번째는 어린이대공원에서 다시 유치원으로 잔디운동장으로 가서 노는 거였다...첨 들어갈때는 연우를 안고 림보를 통과하는 거였고...담부터는 운동장에 마련된 각종 운동기구를 돌아다니면서 그냥 노는 거였다...울 연우 대뜸 훌라후프를 집더니 그냥 손으로 붙잡고 반씩 돌리기만 계속했다... ;;;;손을 놓으면 놓자마자 훌라후프가 땅으로 떨어지더구만..... ㅡ.ㅡ매트위에서 구르기도 하구 아빠 손잡고 평균대 위를 걸어가기도 했다....뜀틀은 시켜봤더니 위에 올라타기만 하고 넘지는 못하더라.... 그렇게 한 30분 정도 놀다가 점심시간이라그래서 모였다....미리 준비해간 밥과 나물을 커다란 다라에 담고 고추장이랑 참기름 넣구 다른 아이 엄마들과 함께 비빔밥을 만들었다...각자 알아서 나물 하나만 해왔는데도 중복되는 나물은 하나도 없었던 게 참 신기했다...우리는 시엄니가 취나물 해주셔서 가져갔다... ^^사실은 내가 했어야 되는데... ;;;; 점심을 먹구 나니 끝이어서 기념품으로 나눠주는 볼펜 하나를 받아가지구 돌아왔다...이왕에 기념품을 볼펜으로 정했으면 시작할 때 나눠줬음 얼마나 좋았을까....그럼 식물원에 갔을때 열심히 적을 수 있었는데.... ㅠㅠ 그래두 오늘 야외수업하는데 날씨가 넘 좋아서 다행이었다...대공원에 벚꽃도 활짝 폈었구...벚꽃아래서 연우랑 아빠랑 사진도 많이 찍어줬다...내 사진은 없었지만.... ^^;;;;그래두 나중에 따루 가서 내 사진도 찍었다... ㅎㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1년에 한 번, 울산 북구 전 주민이 단합되는 최대 규모의 체육대회 [구민한마음 생활체육대회]가 올해도 어김없이 열렸습니다. 사전에 참가자 모집도 하고, 많은 참석자분들이 체육대회 및 식사자리에 참여하도록 홍보되었지요.     울산 북구 농소1동, 농소2동, 농소3동, 염포동, 송정동, 강동동, 효문동, 양정동, 총 8개 동의 구민들이 한 자리에 모였습니다. 농소종합운동장을 가득 메운 인파가 놀라울 정도로 많았습니다. 체육대회 선수로 참여하는 분들, 응원과 구경을 위해 나온 주민들, 식사를 포함한 다양한 먹거리를 함께 즐기는 분들까지! 이른 시각인 오전 9시부터 시작한 체육대회는 오후 5시까지 진행되었는데요. 그 뜨거운 열기는 잠시도 식을 줄 몰랐습니다.     울산 북구민 생활체육대회는 각 동 주민들이 준비한 입장식, 사물놀이, 다양한 퍼포먼스를 시작으로 종목별 경기, 장기자랑, 축하공연 등으로 알차게 꾸며졌습니다. 울산 북구 주민들만 경기에 참여할 수 있지만, 관람 및 식사 등 부대행사는 모든 참석자가 함께 할 수 있습니다. 연중에 울산 북구 주민들이 함께 하는 행사 중 최대 인원이 한 자리에 모이는 행사이기도 하고, 야외에서 함께 뛰놀고 부대끼며 소통할 수 있는 행사이기 때문에 주민들의 더 열띤 응원과 관심을 받고 있는 대회입니다.   특히 현재는 울산농수산물도매시장 북구 유치를 위한 구민 프로그램도 다양하게 진행 중이기 때문에, 이에 대한 염원을 담은 축사도 있었습니다.     제19회 구민한마음 생활체육대회에서는 단체줄넘기, 훌라후프, 줄다리기, 장애물경기, 계주, 남녀윷놀이, 신발멀리차기, 총 8개의 경기가 진행되었습니다. 남녀노소, 어린 아이들과 어르신들까지 모든 경기에 골고루 참여하여, 모든 구민이 함께 화합하는 장이 되었습니다. 지난 회 우승팀이었던 송정동은 올해도 뛰어난 기력을 보이며 선두로 독보적인 활약을 하였습니다. 우승팀에겐 기념기도 선사되므로, 대단한 영광이 아닐 수 없었습니다.   뿐만 아니라 송정동의 각설이 분장을 한 어머님부터, 엄청난 응원 열기까지! 체육대회의 꽃이라고 할 수 있는 응원 또한 체육대회에 활기를 불어 넣어주는 주요한 요소였습니다. 운동장을 가득 메우는 음악소리에 맞춰 다들 즐겁게 박수치고 하하호호 웃는 모습이 참 보기 좋았습니다.     큰 행사이니만큼 먹음직스러운 음식 또한 빠질 수 없습니다. 각 동 주민들을 대접하기 위하여 동별로 음식을 마련하였는데, 밥과 국, 파전과 다양한 반찬, 술과 간식까지, 엄청나게 다양하고 엄청나게 푸짐한 음식들이 준비되었습니다.수백 명이 배부르게 먹을 수 있는 음식들을 준비하느라 어머님들 역시 매우 고생하셨습니다만, 누구 하나 피곤한 기색이 보이지 않았습니다.      행사를 더욱 풍성하게 만드는 음식, 경기 참여자들의 뜨거운 열정, 운동장에서 뛰는 분들과 앉아 응원하는 분들까지 누구하나 심심할 틈 없는 풍성한 행사였습니다. 행사가 종료된 뒤에는 우승팀 발표와 경품 추첨까지 알찬 행사로 하루를 꽉 채웠습니다. 올해도 북구 주민들이 단합되어 북구 발전의 원동력으로써 활력을 불러 일으켜주는 행사였습니다. 구민한마음 생활체육대회는 매년 10월에 개최되며, 북구 주민 누구나 참여할 수 있습니다. 내년에는 더 많은 주민들이 참가하여 이 행사를 마음껏 즐길 수 있길 희망합니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​올해 4회째 열리고 있는 ‘갑천누리길 녹색체험 여행’은 서구의 대표 하천인 갑천과 연계한 생태·문화체험으로 도농간의 교류와 자연에서 공동체 의식을 느낄 수 있는 프로그램입니다. 자전거하이킹과 가족녹색캠핑으로 이루어진 행사의 1박2일 가족캠핑은 접수 시작 당일에 마감될 정도로 인기가 많았답니다. ​​지난해 캠프에 참여했던 학부모는 텐트 등 모든 것이 구비되어 준비물이 따로 필요없다며 지인들과 함께 올해도 캠프에 참여 했다고 합니다. 텐트가 더러워 불편함이 있었다던 지난해와 달리 올해는 곰팡이 없이 청결하네요^^ ​장종태 서구청장은 먼저 각 체험부스의 프로그램을 확인하고 자원봉사자들을 격려한 후 참가자들에 대한 환영 인사로 체험행사의 시작을 알렸습니다.어른 아이 할 것 없이 자연과 하나되어 안전하고 즐겁게 보낼 것을 다짐해 봅니다. ​​반딧불이의 먹이인 다슬기 방사를 마치고 가족캠프팀은 체험행사장으로, 둘레길걷기팀은 노루벌의 환경정화 활동을 위해 나섰습니다. 한명 한명 악수를 청했던 대학생 봉사자들 중 미래의 구청장이 나오길 기대해봐도 좋겠지요.^^ 캠프 접수 확인 후 부여 받은 텐트에 각자의 개성에 따라 문패를 만들어 달아보기도 합니다. ​아이들뿐아니라 어른들까지에 떡메치기에 푹 빠졌습니다.왕년에 솜씨를 뽐내 보는 아빠, 처음으로 떡메를 잡아보는 엄마,아빠의 힘을 빌려 끝까지 해보려는 아이까지 맛있는 떡을 위해 열심히 내리칩니다.노란 콩고물을 묻혀 만든 인절미를 받아들고 엿가락처럼 주~욱 늘여가며 맛을 보니 쫄깃한 맛이 그만입니다.^^ 자전거 발전기를 이용한 바나나 주스에 도전해 보지만 아직은 발이 페달에 닿지 않습니다.맛있는 주스를 맛보기 위해 이번에도 엄마를 믿어 봐야지요.^^;;또 다른 곳에서는 창의력을 가지고 자연물을 이용한 액자도 만들어 봅니다.중학생 형까지 열심히 참여하는 모습이 보기 좋습니다~ 캠핑 팀이 각종 체험을 하고 있는 사이 둘레길걷기 팀들이 돌아왔습니다.가수원 중학교 1학년 학생들도 환경정화 활동을 하고 햅쌀을 선물로 받아왔네요. 학교의 추천으로 참여했는데 봉사도 하고 재밌는 시간이었다고 합니다. 이렇게 순진하고 예쁘기만 한 중학생들이만, 이 친구들이 갑천누리길을 비롯해 우리의 푸른 자연을 지켜갈 주인공입니다! ​​처음 당나귀를 타보고 재능을 발견했다는 4학년 아이는 다른 체험행사에 참여하지도 않고 당나귀를 돌보며 수고를 마다하지 않습니다. 어른들의 걱정에도 쉬지 않던 아이는 저녁시간이 되어서야 당나귀와 작별을 했습니다.승마선수의 등장일까요?^^기름진 음식을 좋아하지 않는 저에게도 당일 직접캐온 고구마라는 말에 가져온 튀김까지 다른 반찬과 마찬가지로 꿀맛입니다.  ​​저녁 식사 후 아빠들의 훌라후프 돌리기, 아이들의 춤 경연에 스위티의 공연까지 적극적인 성격의 소유자들이 상품을 휩쓸었습니다. 상품을 받기 위해서는 순간의 부끄러움을 참을 수 있어야겠지요?^^ 밤이 되자 10팀은 늦반딧불이를 보기위해 나섰고 나머지 팀들은 별자리 관측을 했습니다.9월 말이라서 이제는 수풀 사이의 늦반딧불이들만 관찰이 가능하다고 합니다.내년에는 일찍이 반딧불이들의 날아 다니는 모습을 보러와야겠습니다. ​​추억의 캠프파이어 시간!타오르는 장작불 주위로 강강수월래와 꼬리잇기 게임을 하며 공동체의 기쁨을 느끼고 촛불 의식으로 함께 있는 가족에게 서로의 마음을 전하는 시간을 가졌습니다. 이 시간을 통해 행복한 가정은 서로의 사랑을 확인하고 불편함이 있던 가정은 서로를 돌아보는 시간이 되지 않았을까 하는 생각을 해봅니다.물론 자연에게도 감사의 인사를 잊지 않았습니다.다음날은 기상미션과 알밤 줍기로 행사가 11시까지 이어졌습니다. 서구의 가족을 위한 프로그램이 어떠셨나요?올해 참여하지 못하셨다면 내년에는 온가족이 함께 힐링 프로그램에 꼬~옥 도전해 볼 것을 추천합니다. 다만, 경쟁률이 치열하니 모집이 시작되면 서두르시는 것도 잊지 마시구요~!그리고 이 가을에는 코스모스가 핀 들녘에서 사랑스런 가족의 모습을 담아 보는 것도 좋을 것 같습니다.​​지난 6월 30일 하남시 종합운동장에서 한국스포츠관광마케팅협회의 주체로 패밀리연예인 축구단을 초청한 자선 축구대회가 열렸습니다.체력측정 전문기업 와이즈웰니스에서는 한국스포츠관광마케팅협회에서 운영하는 키즈창스쿨의 학생 및 학부모님을 대상으로 체력측정과 신체활동 이벤트를 후원하였습니다. 그럼 그 때 현장의 사진을 직접 확인해보시죠!" 패밀리 연예인 초청 자선 축구대회에 우리 '와이즈 웰니스'도 참여했어요 짜잔!"먼저 시작에 앞서 하남시 관계자분께 사랑의 쌀 기증식과 사인볼 전달식을 진행하고,카리스마 이덕화 아저씨~ "아이 좋아" 이덕화 씨, 박준규 씨, 심권호 씨, 신문선 씨 등 다양한 분야에서 활동하시는 연예인 분들이 많이 참석해주셨습니다. 스포츠 경기의 핵심 '페어 플레이'를 다짐하며 "양팀 약수!" 연예인과 이렇게 악수를 하다니 부럽다...... 폼이 살아 있네요 박준규 아저씨 슛팅~!!!!! '노병은 죽지않는다' 이덕화 아저씨의 정확한 패스연예인 축구단과 같이 축구도 하고 즐거운 시간이었습니다. 꼼꼼하게 측정장비를 체크하는 우리 와이즈웰니스 가족 여러분의 모습이 듬직합니다. 꼬마 친구들이 왔네요~~ 귀여운 친구들 다치지 않게 먼저 준비운동을 하고 웃으면서 준비운동을 하는 우리 꼬마친구들 "영차~영차" 먼저 아이들의 키와 몸무계 그리고 체지방률을 알아보는 체지방검사를 먼저 시작했습니다. 꼬마 친구들에게 자세하게 알려주는 우리 가족여러분! 아름답죠? 한 명씩 정확한 측정을 위해 알려주는 우리! 참 자랑스럽네요. "꼬마 친구야 더!더!더!" 이어서 관절이 움직일 수 있는 가동 범위를 알아보는  앉자윗몸앞으로굽히기(유연성) 테스트를 실시 했습니다.   "날아갈 준비 됬나요? 준비하시고 꼬마 친구 하나,둘,셋"   최소한의 시간에 최대의 힘을 알아보는 제자리멀리뛰기(순발력)테스트를 하는데 "우와! 친구야, 폼이 살아있네" 마지막으로 오랜시간동안 계속되는 운동이나 일에도 견딜 수 있는 능력을 알아보는 스텝 (심폐지구력)검사를 하는데 "친구들 먼저 손목에 물 뿌려야되요! 이거 향수 아니거든요" "자 이제 측정기를 차볼까. 신기하지? 친구들 눈이 휘둥그래 졌네"  "하나 둘 셋 넷" 박자에 맞추어서 하는 꼬마 친구들, 그리고 그모습을 보며 섬세하게 지도 하는 우리 와이즈웰니스 가족들~ "멋있다!" 기다리고 있는 친구! "빨리하고 싶구나, 조금만 기달려" 아버님들도 같이 참여하는 모습 훈훈하네요 가족의 행복과 화목을 위해 건강 체크하는 우리 아버님들 멋있어요^^  "만세!!!!!"  심폐지구력 검사 측정하기 전 우리 아버님들의 모습 "준비하시고 ~ 긴장하지 마세요 아버님" "하나 둘 셋 넷" 심폐지구력검사 측정한 후 우리 아버님들의 모습 "비교가 되나요?"  꼬마 친구들과 아버님까지 무사히 체력측정을 마친 우리 가족여러분 "참 잘했어요!" 측정도 했으니 이제는 마음 껏 놀아볼까? 기지개프로그램 '꼬리잡기를 하는데 "준비됬나요?"  "빨리 빨리 잡히면 안되!" 긴장한 우리 꼬마친구들 한 컷! 아주 재미있게 하는 우리 꼬마친구들 "영차 영차"  다음 게임은 '훌라후프 세우기' 어머님도 같이 참여했네요 "일등이다! 야호^^" "쌩~쌩 꼬마 친구들 움직임이 빨라서 보이지가 않네" "마지막 게임은 '화장지를 지켜라' 휴지를 가슴에 대고 돌아와야되! 알겠지?"   "에구구....떨어지면 다시" 모든행사를 마치고 카리스마 이덕화 아저씨와 한 컷!  "스마일 우리 여자가족여러분 다들 미인이시네요 *^^*"  마지막은 "와이즈웰니스 화이팅!" 즐거운 패밀리 축구단 초청대회였습니다.^^ 우리의 이야기 끝^^  오며가며 봤더랬다현수막이 여기에만 걸려있는걸보니 이근처에서 하나보지?처음보는 행사네~ 요즘은 프리마켓이 여기저기서 많이 하더라이국적이야ㅎ~ 내가 내다버린 좋은 물건들 다 찾아오고싶다ㅎㅎ아름다운가게에 10박스도 넘게 기증했고헌옷수거함에도 엄청 버렸는데~ㅋㅋㅋ아까워라​ 양주시가족봉사단과함께하는 나눔장터​   오전에 운동가느라 걸어가는데나눔장터 준비하는 모습을 봤다'여기서 하는거구나, 이따 와봐야지'한시간 운동 후 왔다!!​​​   아이들을 대신해 자리를 지키시는 아버님들아이들은 친구들과 뛰어다니는중 ㅎㅎ​​     여기부터 볼까?   나부터 실천하는 이웃사랑~층간소음 줄이기 약속 오~~ 이런거 좋은데?메모를 하고 나니 선물도 준다.​    짭짤한 팝콘도 준다~아마 아이들을 위해 준비한 모양이다~나도 층간소음 신경쓸꺼라고 메모 적어 약속했으니 얻어 자격있다ㅎ​   가죽허리띠가 괜찮아보였는데 안샀다ㅎ​​       전재산을 들고 나온 딱지장사~~ ​   여학생이라 인형이 많구나​​       학생들이 많았다​​     캘리그라피 재능기부~​부채에 원하는 문구를 적어준단다부채하나 필요했는데 참 좋은 행사로구나​   최선을 다하는 모습~멋찌시다​     모두 스타일이 조금씩 다르시더라~실력이 보통이 아니신듯했다수채화그림까지 멋찌게 그리시더라​​   20분쯤 후내꺼 완성됨!​감사하다며 만들어주신분께 눈을 맞추며 인사를 건냈다​​   천연모기퇴치제 만들기도 무료였다우와~​줄이 길면 구경만하고 지나갈껀데소규모로 진행되다보니 복잡하지 않고 나에게까지 기회가 오더라​​   오일들은 2방울에서 4방울 넣고정제수도 넣고 뭐가 중요한건 직접 넣어주시더라다 만드는데 3분정도 걸렸나?​​   어머~ 다 만들었네.​​   먹거리도 저렴했다부침개가 천원!너무 저렴한거 아닌가? 남는것도 없겠네​   김치전도 있었으나 난 야채전으로 한 장 구입했다집에가서 애들이랑 먹어야지​짜장떡볶이도 사고 싶었는데 부침개만~~ ​   맛있어보인다싸니까 더 맛있어보인다​행사가 전체적으로 돈을 벌자가 아니라즐기자는 의미가 강해보였다아이들이 즐길수있는 나눔장터라고나 할까?​칭찬하고 싶다~예쁜행사다​​   아이들이 준비한 무료부스인가보다예뻐라~ ㅎ​​   선물이 준비되어있는 훌라후프대회​​   왼쪽 여학생이 일등~이정도만 보고 난 다시 집으로 돌아왔다​토요일 오다가다  행사에 참여했는데 감사하다​아 그리고 오늘 발바닥이 어찌나 아픈지~​운동은 늘 통증이 따른다~!집까지 걸어가는데 몸이 천근만근이다ㅎㅎ겨우 걸어왔네​집에서 밥먹고, 씻고 두시간쯤 꿀잠을 잤다그리고 이어진 청소 설거지와 빨래~!그리고 다시 여행 가방싸기신난다노는것도 체력이 있어야된다  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 달성 이웃 여러분! 날씨가 제법 풀린듯 하더니, 미세먼지로 몸살을 앓고 있는데요.>> 초미세먼지로 실외활동이 어려운 요즘! 달성이가 실내에서 아이들과 신나는 겨울방학을 보낼 수 있는 '대구 아이와 가볼만한 곳'을 소개합니다.달성군 가창면에는 실외보다 더욱 즐겁고, 재미있는 체험활동을 즐길 수 있는 실내체험장소가 있어 다녀왔는데요. 바로 신나는 겨울방학을 책임지는 '대구 임실치즈피자 체험마을'입니다. 아이들이 직접 손으로 조물조물 만들어 완성된 요리를 먹을 수 있는 곳이라고 하는데요.그럼 겨울방학을 맞이한 아이들과 다녀오면 좋을 '대구 아이와 가볼만한 곳' 달성군 가창면에 위치한 '대구 임실치즈피자 체험마을' 현장 속으로 함께 가보시죠!오늘은 겨울방학을 맞이한 우리 아이들과 함께 체험학습을 하기 좋은 곳을 소개해 드릴게요. 자연체험과 쿠킹클래스가 결합되어 재미와 교육적 효과 모두를 충족시키는 흥미진진한 체험학습 현장을 다녀왔습니다! 대구 아이와 가볼만한 곳으로 함께 가보시죠~오늘은 경산에 있는 태권도 학원의 초등부 학생 40여 명이 단체로 체험학습에 참여하였는데요. 먼저 오늘 체험 순서는 피자 만들기, 모짜렐라 치즈만들기, 아이스크림 만들기 순으로 체험을 하게 됩니다.발효시킨 도우를 주먹으로 눌러 공기를 빼 준 다음 밀대를 이용하여 피자팬 사이즈로 골고루 펴 줍니다.4인 1조로 아이들이 열심히 피자를 만들고 있네요! 준비된 도우 가장자리에 피자 소스를 골고루 발라준 다음~ 소스 위에 피자 치즈를 조금 올려준 다음 토핑재료 (햄베이컨 → 피망 → 치즈 → 불고기 → 양송이 → 양파 → 옥수수 → 감자 등)를 순서대로 올립니다.고사리 같은 손으로 흥미진진하게 만든 피자를 굽기만 하면 맛있는 피자가 완성되겠죠? 아이들이 직접 만든 완성된 피자 모습이 너무 궁금하네요~피자가 익어갈 동안 실내 체육관처럼 넓은 실내에서 민속놀이를 즐길 시간이랍니다. 훌라후프, 굴렁쇠 굴리기, 고리던지기, 제기차기, 비석치기, 줄넘기, 투호 등 즐거운 놀이에 정신이 없네요~^^ 이러한 시설들이 갖춰져 있어서 대구 아이와 가볼만한 곳으로 가창면에 위치한 '대구 임실치즈피자 체험마을'을 적극 추천하는 이유이죠~신나게 놀았으니 이제 배도 고플 시간이죠? 드디어 기다리던 피자가 다 굽혀졌네요! 이제부터 맛나게 먹는 일만 남았네요~ 내 손으로 직접 만든 피자라 더 맛나겠죠?^^어떠세요? 꼬마들이 만든 피자! 보기만해도 먹음직스럽지 않나요? 스파게티는 무한리필로 신나게 배를 채울 수가 있어요.수성구에 있는 참사랑 재가요양센터 사무장님을 비롯하여 임직원 중 20여 명께서도 시간을 내어 체험하러 오셨다네요. 어른들도 아이들처럼 무척 재미있어 하셨어요~^^대구 아이와 가볼만한 곳으로 적극 추천하는 '대구 임실치즈피자 체험마을' 두 번째 체험은 모짜렐라 치즈 만들기 체험입니다.치즈를 길이로 가늘게 찢습니다. 고사리 같은 손으로 꼬물꼬물~~집중력이 대단했습니다.남녀노소 누구나 좋아하는 음식이죠! 치즈에 대해 알아볼까요?>> 치즈의 역사는 고대 아라비아 시대부터 이라고 하니 수 천 년의 역사를 가졌네요. 우리나라는 디디에 세르스테반스(벨기에의 로마 가톨릭 선교사)신부님(한국명 지정환)께서 임실성당에 부임했을 때 농민들을 위해 1972년 전북 임실에 치즈공장을 세운 이후라고 하네요. 그래서 요즘도 치즈하면 임실, 임실치즈라고 하나봅니다.뜨거운 물을 넣어 조물조물~~드디어 세상에서 가장 부드러운 모짜렐라 치즈가 완성되었네요. 신기한 모습에 모두가 탄성을 지르고...이제 맛나는 치즈 완성입니다! 각자 마련된 통(약200g)에 치즈를 담아 가족들에게도 맛 나는 치즈를 맛보여 드릴 수 있어요. 오늘은 집으로 돌아가면 자랑거리가 한 가지 더 생겼네요.다음은 세 번째 시간 '아이스크림 만들기' 시간입니다. 큰 볼에 얼음을 채운 후 그 위에 딸기 우유를 담은 작은 볼을 얹어 신나게 저어주면 맛 나는 딸기 아이스크림이 된답니다. 아이들이 신기해하면서도 즐거워 하더라구요!^^와~ 금방 바닥이 났네요. '집에 가서 해먹어야지..' 아쉬워하며 한 마디 하네요.겨울방학, 우리 아이들에게 창의 인성 현장체험학습 프로그램으로 적극 추천 드리고 싶네요. 전북 임실까지 가지 않아도 대구에서 체험할 수 있는 대한민국 명품 체험학습 대구 임실치즈피자 만들기 체험 어떠세요?>> 대구 아이와 가볼만한 곳으로도 적극 추천 드려요! 가족나들이로 다녀오기도 좋고~더욱이 단체로도 체험 할 수 있는데요. 200여 명이 동시에 체험학습에 참여할 수 있는 체험관과 200명이상에 민속놀이에 참여할 수 있는 실내 놀이터, 여름이면 체험관 앞개울에서 물고기도 잡으며 자연생태 탐방도 할 수 있다고 합니다. 체험 소요시간은 약 3시간 정도가 걸려요.>> 요즘같이 미세먼지로 야외활동이 어려울 땐, 공기좋고, 물 맑은 가창면에 위치한 '대구 임실치즈피자 체험마을'에서 신나는 겨울방학을 보내보는 건 어떨까요? 대구 아이와 가볼만한 곳으로 가족, 단체, 학교, 학원내 아이들 모두 환영합니다. 달성군 가창면에 위치한 대구 임실치즈피자 체험마을에 대한 상세안내는 홈페이지를 이용해주세요.▶ 대구 임실치즈피자 체험마을 찾아가는 길 - 주소 : 대구광역시 달성군 가창면 우록길 244 (우록리 632-1)초등 중등 고등 영어공부 즐거운것 뿐이라면 어디나 같습니다. {전주효자동영어학원} 다른 학원[초등중등고등 전문]과  틀린 이유가 이 곳에는 있습니다.​  ​어떤 학원을 찾으시나요?아이가 즐거워서 잘 다니는 학원?성적이 쑥쑥 오르는 학원?​전주효자동영어학원[초등중등고등 전문] sla어학원에서는 둘 다 있어야 한다고 믿습니다.​​ ​아이가 즐겁게 학원을 가고 싶어하고 부모의 잔소리 없이도 스스로 즐겁게 공부하는 습관이 길러져야긴 여정이 될 영어공부가 지겹지 않아지는 것입니다.​  ​그럼 아이가 즐거워하며 성적이 오를 수 있게 하는 학원엔 도대체 무엇이 있을까요?​학원에 오는걸 재미있게 할 수 있는 방법​1. 끊임없이 이벤트를 해줍니다아이들이 즐거워 할만한 이벤트를 준비해 줍니다.매주 하는 것은 부담 스럽고 매월 이벤트를 준비해 줍니다.가령, 부모님 얼굴 그리기, 영어동시 짓기, 훌라후프 돌리기 , 투호 놀이 등등..​아이들이 좋아할만한 이벤트를 찾아보고 보상을 준다면 특별한 추억거리와 함께 보상받는 즐거움이 있어서참여도도 좋습니다.​전주효자동영어학원 중등,고등부는 이벤트를 참여할만한 여유가 없으므로 초등에만 해당 됩니다.​​2. "내가 잘 하고 있어" 라는 의욕을 줄만한 상들을 줍니다.숙제를 잘 해와도 상을 받고, 온라인에서 목소리를 크게 해도 ,친구를 도와주어도 작건 크건 아이들이 좋아하는 쿠폰이 나갑니다.전주효자동영어학원 SLA 어학원에는 교재를 끝내고 동영상을 찍어서 학부모님께 보내드리는데요,아이들 잘 하다가도 카메라를 들이대면 떨리고 어색해합니다.​​그래서 동영상 찍는걸 부담스러워 하길래동영상을 찍고 쿠폰을 손에 쥐어주니아이들이 교재를 마치고 동영상 찍으로 오는걸 즐거워했습니다.이렇게 작은 사고의 전환이 아이들을 즐겁게 할 수 있는 이유입니다.​  ​또한 이달의 학생을 매달 선정하여 각반의 문과 ,출입문,엘리베이터 옆 등아이들이 볼 수 있는 공간에 상장을 붙여놓습니다.이달의 학생 선정 기준도 다양합니다.선생님을 잘 도와드려도, 반에서 분위기 메이커 노릇을 해도, 친구에게 연필을 기꺼이 빌려주어도글씨를 이쁘 쓰려고 노력을 했어도상받을 자격이 충분합니다.​​그리고 상을 받을 작은 이유들은 "나도 할 수 있어"라는 동기가 되어집니다.이러한 이유들로 학원가기를 싫어하지 않고 지겨운 영어공부가 아닌즐거운 영어가 되어지는 것입니다.​​  ​​하지만 즐거움만 있어야 하는 것일까요?실력향상은 학원의 의무이고 목표이기도 합니다.실력 향상을 위한 SLA 어학원의 특급 노하우​​​1. 처음부터 아이들에게 부담을 주지 마라우리 학원에 처음 온 아이들은 학원에 적응기가 반드시 있습니다.단어양이 틀리고 과제가 틀릴 수도 있습니다.어떤 친구들은 영어학원 조차도 처음일 수도 있습니다.어떻게 이 아이들을 정착할 수 있게 할까요?그것은 먼저 아이들마다 가지고 있는 개성과 ,역량, 의욕의 정도를 재빨리 파악을 해야합니다.​​  ​​이에 따라 처음에 할 수 있는 단어의 양과 과제의 양을 적절히 조정해주고그것들을 해냈을 때 폭풍 칭찬과 함께 조금더 해도 할 수 있다고 독려를 해주며 양을 늘려갑니다.​칭찬을 받은 아이들은 조금씩 늘어나는 양에 절대 부담스러워 하지 않습니다.오히려 주어진 것을 해내고 칭찬을 받으려고 합니다.가랑비에 옷젖듯 조금씩 서서히 늘려가다보면 기존에 있는 친구들과 어느새 같은 양의 단어와 과제를 하고 있는자신들을 발견할 것입니다.​이러한 과정들속에 칭찬은 보약중의 보약임은 분명합니다.​​2. 아이들에게 각각의 플렌을 세워주자중학생들에겐 시험이 있습니다.SLA 어학원은 약 한달간의 내신 준비 기간이 있습니다.그 기간동안 아이들의 플렌을 짜 줍니다.오늘 하루의 계획, 일주일의 계획, 한달의 계획을 분명하게 세워주고아이들 마다의 계획에 맞게 진도를 계획합니다.​어떤 아이들은 문제집을 세권을 풀어도 시간이 남아 문제집 싸이트를 통해 보충을 더 해주어야 하는 친구들이 있고어떤 아이들은 문제집 한권이라도 꼼꼼히 풀어야 하는 친구들이 있습니다.​아이들 각각의 역량에 맞게 계획을 세워주는 것은 아이들에게 부담을 줄여주고자칫 많은 양으로 중간 포기를 할 수 있는 위험성을 줄여주는 것입니다.​​3. 결과에 인정하고 그 다음을 계획하라​ ​​학교 시험이 있는 날이면 선생님들은 아이들의 전화를 기다립니다.본인의 예상보다 점수를 많이 맞은 친구들은 스스로 전화를 합니다.격앙된 목소리로 "선생님 이번에 00 점이 올랐어요""이번시험 완전히 쉬웠어요""전교 일등이랑 시험지를 맞춰봤는데 답이 똑같아요"등등 기쁜 목소리의 전화는 그간의 노고를 깡그리 잊게 해줍니다.​하지만 점수가 예상보다 안나온 친구들은 먼전 전화를 하지 않습니다.선생님들이 전화했을때 "이번시험 완전히 어려웠어요" " 실수를 너무 많이 했어요" "저번보다 성적이 떨어졌어요"라는 말들을 힘없이 합니다.​​이런 아이들에게 어떤 말을 해주어야 할까요?절대로 면박을 주거나 상처를 주는 말을 해서는 안됩니다.​"실수를 했구나 실수를 알았으니 다음엔 점수가 될거야?" "이번 시험이 좀 어려웠나보네.. 우리에겐 다음이 있잖아 다음엔 더 열심히 해보자""선생님이 준비를 덜 했나보다 다음엔 더 잘해줄께" 등등아이를 인정해주고 토닥여 주는 말 한마디는 노력했을 아이에게 주는 우리의 위안의 점수인 것입니다.​​  ​​{전주효자동영어학원} 다른 학원[초등중등고등 전문]과 틀린 이유?그 해답을 sla 어학원에서 찾았봤습니다!​전주효자동 영어학원 sla어학원 초등 중등 고등부 상담 전화 :0507-1346-2214​ SLA 전주 캠퍼스 어학원전라북도 전주시 완산구 호암로 17 4층 ​​​  귀찮고 바빴던 탓에 이제 쓰는 2학년 시절 2탄사실 그냥 공부하기 싫어서 쓰는 거임 ㅎㅎ 우앙 개강했다~첫 날 오티인데 수업 하시는 교수님 그는 대체,,, 맞다 2학년 때 애들이랑 스터디 시작했음 ㅎ지금 생각하면 진짜 1도 모르면서 무작정 듣기만 한 거지만그래두... 그땐 할 줄 아는 게 아무것도 없었그등요... 처참한 현실 이 날 민영이 휴가 나왔었나 그래서 다같이 얼굴 보러 갔다가베레모 뺏어 씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴ상상도 못한 선배님을 만나다ㄱ 2학년 2학기 때 다이어트 한다고 죠랄하고 다닌 거내 동기들은 다 알걸요^_^그래도 1학년 때 인생 최대 몸무게 찍고 꽤 많이 빠졌음 ㅎ 2학기 때 있었던 축구 수업...얘 땜에 리프팅 연습 많이 했는데축구는 발로 하는 운동이라 진짜 진짜 어렵고진짜 진짜 안 늘어요 ㅜ 지금도 리프팅 개못함 ㅜ 짜잔 2학기 비룡체전날~~축제랑 비슷한 건데 학교 체육대회 마무리 행사다! 귀여운 여동기 99즈💖 이 날 인생네컷도 야무지게 찍고 권정열 보려구... 우비까지 입고 놀았었다....뭔가 비 와서 더 좋았던....!  이때부터 시작이었죠... 경찬오빠가 마라탕 귀신이 된 건...2학년 때 나랑 민재가 애들 마라탕 다 전파시킴 ㅎㅎㅎ아 마라탕 먹고 싶다 짜잔 에버랜드 놀러왔지롱 야무지게 머리띠도 사고 인스타 올릴 사진도 찍음  경찬오빠 인생 사진 찍어줘야 하니까...^^멋드러지게 다리 길이 자랑해줌(제 다리 길이가 이미터 좀 안 돼요)  파워레인저 같고 좋다...^_^ 2학년 때도 돌아온 생체교~~!~~!근데 이게 마지막 생체교일 줄은 ㅜㅜ 우리 애기네  이때부터 만들어진 99 여동기즈 시그니처 포즈 헿그리고 첫 짤은 우리 편이 골 넣었나 그랬던 거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스과 18 과대인 선아언니랑 대장샷도 찍었다 ㅎㅎ둘 다 내년에도 과대하고 있을 줄 누가 알았겠어요?^^ 스과 체교 18즈,,,생체교 회식 가면 죽을 것이 뻔하기에술찌는 행사만 참여하고 회식은 가지 않았다^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 접전이었네 https://youtu.be/WdonKGoxGcI 예 대충 제가 훌라후프 개인기 보이는 건데요 뭔지 궁금하시면유튜브 들어가서 확인하세요^^​(P.S 유튜브 주인 유나야 잘 지내니?? 연락하면 언니가 언제든 밥 사줄게...^^ 즐거운 추억을 브이로그로 담아주어 고마워❤️)  2학년 생존자들끼리 동기모임❤️얘들아 너네만 복학하면 된다 빨리 왕  2학년 때 전공에 치여서 도서관 라이프 꽤나 즐겼었다^^(그리고 TMI 사진에 보이는 저 파란 건물 옥상에서비는 깡 뮤비를 찍었다...) 이때부터였어요... 자퇴가 마려웠던게... 히히 2학년 때 지수언니가 사줬던 빼빼로역시 센빠이는 멋져❤️  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교수님께서 우리가 너무 졸려보이셨는지 ㅜ쉬는시간에 잠깨는 특효약 프린트까지 해오셔서귤 나눠주셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜㅜㅜ감사합니다 교수님🍊🍊 체육교육과정 레포트 발표 중인 강모씨여기 무슨 강의실이더라암튼 모둠별로 모니터 하나씩 있어서 발표하기 넘 편함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갈비찜 나도 줘 시은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인경호 앞에서 봄에 태어난 여자가 가을여자인 척 해봤다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경찬오빠가개열심히 찍어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 현지쓰 당시에 스물하나였는디초딩 이후로 안 외운 한자를 대학교에 와서 외울줄은~^^간신히 페일 안 당하고 씨플 맞음 ㅋㅋ 그리고 2학년 때 지민오빠 담배 피우는 거 기다려주러 갔는데오빠랑 같이 첫눈 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진눈깨비였지만... 즐거웠어...^_^ 그리고 그 때 찍었던 임용 응원 게시판...!지금 보니 감회가 새롭구나...​체교 재수없어👊박현지 재수없어👊 ​​여름에 시원한 야간 나이트 레크레이션 ​오늘 오신 고객이 야간에 나이트 족구 시합이 있었다. ​낮에는 팀별로 다양한 단체펜션 게임을 하고 저녁에 바베큐 식사 후 낮에 못다한 승부욕이 발동해 나이트 경기로 인조잔디 족구장에서 족구 배틀이 시작 되었다. ​​​  ​​​  ​ 사나이들은 왜 승부에 집착 할까!비장하다 백주 10명 내기 족구시합 내기 상품의 크기는 중요하지 않다. 친선이과 작은 상품이라고 걸고 하는 족구시합은 각오가 다르다. ​승부는 남자의 본능이다. 오늘 족구시합도 눈부실 정도 매경기 마다 실력이 향상된다. 집중하고 절실하면  능력의 한계가 없어지는 것 같다.​또한 게임은 절실하면 절실 할 수록 흥미있고 재미있다. ​ 함께 게임하고 싶어 놀기좋은 단체펜션에 야유회 계획하는 팀들이 많다​​​   ​ 여름은 야간 경기가 시원하다양평 포레스트펜션은 사방이 숲속에 있어 한여름에도 시원하다. 저녁에는 에어컨이 필요없을 정도로 시원하 바람이 불어 기분좋은 바람이 불어온다.​야간에 족구같은 다이나믹한 게임하기 최고의 시간이다. 여름에 놀기좋은 경기도 양평 단체펜션 인조잔디 족구장 나이트 게임 고등학교 동창 가족들과 함께  단체가족펜션으로도 유명한 양평포레스트펜션 폭풍 검색 후 찾은 경기도 양평에서 인기가 좋은 펜션 이라 이곳으로 야유회 왔다고 했다​​ 인조잔디 족구장 여름 나이트 게임 이느낌 해볼지 못했으면 말하지 마라​​  ​​   ​ 게임은 응원하는 사람이 많을 수록 좋다여름에도 저녁이되면 시원한 경기도 독채펜션 가족단체펜션으로도 유명한 양평 포레스트펜션의 저녁시간 바베큐 식사 후 시작된 족구게임이라 나이트 족구게임이 시작 되었다. ​나이트 경기라 분위기도 시원해서 온 가족단체 모두 인조잔디 족구장에 모였다.​관객이 많아야 흥이나고 실감이 있다. 응원 소리가 한목을 한다. 가족단체펜션으로 여행 어린아이 어머니 누나 모두 으샤~~~ 으샤~~~ 화이팅 관객이 많아 재미있고 신난다.​​ 게임은 관객이다​​​   ​​​​​   ​ 판뒤집기 게임남자 동창 친구들 모임 여름을 이용해 가족동반 가족단체펜션 좋은곳 양평 포레스트펜션 으로 가족단체여행왔다. ​어린아이들 게임 프로그램으로 인조잔디 족구장에서 판뒤집기 게임이시작되었다​판뒤집기 게임은 앞 뒤 색이다른 판을 정해진 시간을 주고 그 시간안에 자기편 색으로 많이 뒤집는 게임이다 회사 워크샵 게임으로 많이 하는 게임이지만 가족들이 해도 재미있는 게임이다.​​​​  ​​​   ​ 다음으로 아빠들 판뒤집기 게임​아들 딸 판뒤집기 게임 다음으로 아빠들 배틀이 시작되었다. 손으로 하는 판뒤집기 게임으로 어른들이 하기에는 힘든 종목으로 게임이 끝나면 힘들어 한다. ​판뒤집기 게임 쉬운방법을 알려줬다. 발로 판뒤집기 게임을하면 쉽다. 몸싸움도 손으로 하는 것 보다. 비교적 적다. ​가족단체펜션 야유회 게임은 회사 단체 워크샵 게임과 성격이 다르다. 가족단체펜션 판뒤집기게임은 반칙이 많이 이루어진다. 등수에 따라 상품이 내용이 다르지만 재미가 더 중요하고 친하다는 이유로 용서되는 범위 안에서 반칙이 자주 일어난다. 가족단체펜션 게임은 그래서 다투면서 웃음이 만들어 진다.​ 여름에 수영장에서 하면 재미있는 게임이다.​​​   ​ 신발 던지기 게임점수판을 일정한 거리에 두고 신발을 던저 점수가 많이 나오는 과녁에 올리는면 이기는 게임이다.​몸싸움도 없고 게임이 쉬워 힘든 게임 다음에 팀빌딩 프로그램을 만들때 순서를 정하면 좋은 레크레이션 게임이다. ​생각 같이 원하는 방향으로 던지기 어려워 재미와 흥미가 있는 가족단체펜션 여름에도 하기쉬운 팀워크게임으로 온 가족이 모두 참여할 수 있는 종목이다​오늘 사용한 모든 게임도구들 펜션에 있는 게임 소품들이다. 마음껏 이용하면 된다​​  ​​​  ​​​​  ​​​​  ​ 온 가족이 함께 줄다리기 게임모두가 마지막 게임으로 단체줄다리기 게임 막판에 주로하는 이유중 하가지는 다른 경기보다 점수를 두배로 우승 뒤집기 게임으로 많이 한다.​​​​  ​ 경치좋은 숲속 단체독채 놀기좋은  펜션주변에 마을이 보이지 않고 오로지 숲속에 펜션이 있는 산세 좋고 경치 좋은 펜션 한팀만 이용하는 풀빌라 독채수영장과 계곡 그리고 천연잔마당 정원 놀기 좋은 인조잔디 운동장 실내 탁구와 포켓볼 놀이을 할 수 있는 대형 실내 강당까지 있는 단체로 놀기좋은 양평 포레스트펜션 입니다.​​​ 양평포레스트펜션 게임도구 보유현황무료이용인조잔디 족구장 및 공, 농구대 및 공, 피구장 및 공, 배구장 및 공, 배드민턴장 및 공,  단체줄다리기끈, 삼각단체줄다리기끈, 단체줄넘기끈, 반환점, 플라잉디스크골프5홀, 2인3각, 6인릴레이(지네발게임), 고리던지기, 파이프릴레이, 림보, 화투, 카드, 윳, 대형윳, 훌라후프, 재기, 배드민턴, 신발던지기, 봉이어받기, 다트, 미니골프게임 및 공과 골프체, 실내인간컬링, 통굴리기, 협동공튀기기8인용​실내 강당탁구대, 포켓볼, 에어하키, 농구2인게임기 설치되어 있습니다​보드게임해적왕롤렛게임, 젠가, 개구리구슬잡기,  팽귄얼음깨기, 루미큐브, 흔들흔들해적선​오시기전 문의 해주세요 손실된 일부 품목이 있을 수 있습니다​​위 모든 사진은 펜션지기가 고객이 게임 할때 허락을 받고 핸드폰으로 촬영한 사진 및 글 입니다​​럭셔리 풀빌라 온수 수영장단체 독채펜션양평포레스트펜션​문의 및 예약: 010-2335-3626 / 031-771-4471​​​양평포레스트펜션 한팀만 이용하는 풀빌라 독채 수영장​ 여름방학 캠프 단독 양평 풀빌라 수영장 독채펜션 온수풀장 놀이​한팀만 이용하는 풀빌라 독채수영장 여름방학 캠프 수영장 놀이​2019년 여름방학 캠프​여름방학 캠프는...m.blog.naver.com ​​양평포레스트펜션 소개페이지​ 양평풀빌라 럭셔리독채펜션, 단체워크샵펜션, 명품 단체가족펜션, 인기가 좋은 양평포레스트펜션 소개합니다.양평풀빌라 럭셔리독채펜션, 단체 워크샵과 가족 명품 펜션으로 인기가 좋은펜션 럭셔리풀빌라독채펜션양평...m.blog.naver.com 축구 금암2리 마두1리 공동우승, 줄다리기 수월암1리 우승   제25회 서탄면민 체육대회가 지난 15일(수) 서탄 금암체육공원에서 800여명의 면민들이 참석한 가운데 진행되었다. 이날 체육대회는 서탄면체육회(회장 조현호)가 주최하였으며 서탄면 17개 마을이 참여하였다.  오전 9시부터 족구예선과 축구4강전, 기우제 및 민요공연 등 식전행사가 진행되었다. 이어 선수입장과 함께 개회식에서는 광복절을 맞아 국기에 대한 경례, 애국가 제창, 순국선열 및 호국영령에 대한 묵념 순으로 진행됐다.  조현호 서탄면체육회장은 대회사를 통해 "각자의 바쁜 일정에도 불구하고 행사를 위해 참여해주신 각 마을 어르신들과 선·후배님들 모두에게 감사의 말씀을 올린다"며 "서로 간의 화합과 우정의 장이 되길 바라며 그동안에 쌓였던 피로를 푸시는 유익한 하루가 되시기를 바란다"고 말했다. 변신철 서탄면장은 "궂은 날씨에도 체육대회에 참석해 주신 많은 동민여러분들께 감사를 드리고 동민과 함께 발전 협조 단결하는 계기가 되었으면 한다"고 말했다.이날 오후 줄다리기는 수월암1리가 우승했으며 오후부터 쏟아지기 시작한 비로 인해 축구는 결승전 없이 금암2리와 마두1리가 공동우승, 족구는 회화리와 마두1리가 공동우승, 마라톤·육상경기는 취소되었다.   이외에도 주민들이 함께 참여할 수 있는 훌라후프경기와 노래자랑을 통해 면민들에게 다양한 상품이 제공되었으며 경품추첨과 참석한 어르신 전원에게는 등산스틱을 나누어 주는 등 경품(선풍기 15대, 자전거 15대, 농약분무기 3대, 전자레인지 1대, 생활용품 등) 총 600점을 나누며 즐거움을 함께 나누었다. 참고로 서탄면은 평택시 서부에 있는 면이다. 면적은 28.66㎢로 평택시 전체의 6.5%를 차지하며 총 4,093명(남자: 2,229 여자: 1,864)이 거주하고 있다. 지난 1914년 경기도 진위군의 일서면, 이서면, 이탄면을 합쳐 서탄면으로 개칭되었으며 1938년 평택군으로 개칭되었다. 1995년 5월 10일 평택시·송탄시·평택군 통합으로 인해 평택시에 속하게 되었다.  원승식 서형래 기자 ptlnews@hanmail.net[발안프리미엄아울렛에 서광모드가 오픈했어요]​오픈기념으로 신사정장이 1+1 이래요~^^아싸~ 랑이 정장필요했었는데 완젼 핫한 소식입니다~​더욱 좋은소식은 발안프리미엄아울렛 브랜드할인권이 적용되니더욱 저렴한 금액으로 신사정장을 구입할수 있겠죠~​때마침 랑이도 정장이 필요해서 주말을 이용해 다녀왔답니다. 발안프리미엄아울렛경기 화성 팔탄면 고주리 304-10031-8059-8181​ ​아울렛 입구 주차장인데요....주차장이 넓기때문에 주차걱정은 안하셔도 된답니다.안쪽으로도 주차시설이 되어있어요.​​ 이번에 오픈한[서광모드 발안프리미엄아울렛점]상설할인매장이라 따끈한 이월제품들을 저렴한 금액으로 구입하실수 있답니다.또한, 지금은 1+1기간이라 한벌도 안되는 금액으로 두벌을 살수있으니​대박 찬스 놓치치 마세요~!!​ 서광모드 입구엔 마네킹이 깔끔한 정장차림으로 건방지게 앉아있네요~ㅋㅋ  입구들어서면서 오른쪽으로는 쟈켓과 바지 단품들로만 디피되어있는데요.캐쥬얼틱하게 입을수 있는 이쁜 제품들이 많더라구요. 입구 왼쪽편으로 정장(한벌)세트가 있답니다. 알록달록 넥타이도 종류도 많죠~안쪽으로도 이쁜제품들이 더 많이 있었어요.  랑이가 구입한 검정색양복집에와서 와이셔츠하고 입어보니 깔금하죠~랑이한테 맞는 사이즈가 있어서 정말 쇼핑하면서 좋더라구요.​항상 매장에 옷사러 가면 랑이사이즈가 없어서 짜증났었는데서광모드엔 랑이한테도 맞는옷뿐만아니라 더 큰 사이즈도 있어서 참 맘에 들더라구요. 검정색바지는 사이즈가 없어서 주문했구요나머지 회색양복으로 1+1 해가지고 왔어요.회색에 자주빛으로 포인트가 들어간건데 실제로 보면 더 멋지답니다. 이제 남성정장도 서광모드에서 준비하세요~  발안프리미엄아울렛에서는 주말 성인고객전원에게 브랜드상품권(1만원)을 드리고있습니다.​또, 구매금액대별로 사은품도 드리고 있으니쇼핑영수증 잊지마시고 꼭 잘 챙기셔서 사은품도 받아가세요~ 이제 5월말이면 카페 띠아모가 오픈한답니다.매장 컨셉을 자연친화적으로 맞춰서 꾸미셨다고 하는데정말 분위기가 싱그럽고 편안해보였어요~ 쇼파색깔들도 너무 이쁘고 산뜻하죠~분위기가 좋아보여서 잠시 들어가서 사진찍고 왔어요~ 5월5일 어린이날을 맞이하여 발안프리미엄아울렛에서깜짝이벤트를 했었는데요각종 게임을 통해 영화관람권과 브랜드상품권을 나눠 주셨답니다.​저희도 참여해서 브랜드상품권 2장 받아왔어요~ ​공포의줄넘기...ㅋㅋㅋ요거요거 넘다가 부상자 두명이나 나왔답니다.그래서 이름하여 공포의줄넘기랍니다~  오랜만에 해보는 가위,바위,보역시나 예나 지금이나 안되는건 안되나 봅니다~ㅋㅋ ​신종 림보인가요어린아이가 너무 깜찍하게 림보를 넘어가고 있죠~ㅋㅋ 상대편 판 뒤집기 게임~게임에 참여했었는데열심히 하다가 그만 손톱이 다 망가져 버렸다는요...ㅠㅠ결과는 졌어요~~~ㅍㅎㅎㅎ 2인1조로 고무신 던져서 받기울부부 호흡이 너무 잘맞았던지라 상품권 하나 획득했답니다.오예~~~​​참고로 고무신게임 못하시는 분들이 정말 많았어요~ 여성 훌라후프 돌리기에 이어 남서어 훌라후프 돌리기~랑이가 훌라후프를 돌릴줄 알아서 참여시켰더만이런~ 꽝...ㅋㅋㅋ​   주말에 방문하셔서 브랜드할인권 받으시고 저렴하게 쇼핑도 즐겨보시기 바랍니다.같은 금액이면 발안프리미엄아울렛에 방문해서 쇼핑하는게 더 이익이지 않을까요~?    대학로 엘림홀에서 열리고 있는  < 똥이야 ~ 비만은 안돼~!> 를 보고 왔어요.   작년에 주한이랑 < 안돼요 안돼! > 라는 공연을 본 적이 있는데..그 공연이랑  비슷한 내용의 공연이 더라구요.  대학로 나갈때는 주차 걱정에 주로 대중교통을 이용하는데요..  엘림홀은 동숭교회에 주차장에 주차 시설도 마련되어 있어 참 편한 공연장 이랍니다. 그래서인지 일요일 공연은 없고, 대신 월~토 까지 함께 할 수 있네요.   ****************************똥이야~ 비만은 안돼!!  팻행성의 외계인들은 뒤룩 뒤룩 대마왕의 꼬임에 넘어가 내일 인스턴트 음식만 먹어서 점점 곤충으로 변하게 되는데...똥파리가 되어가는 똥이를 보다 못한 엄마 아빠가 똥이를 지구별 으뜸이네로 보낸답니다. 지구별에서 건강지킴이 박사와 건강 요리사를 만나 건강한 요리의 중요성을 깨닫고, 곤충으로 변해가는 친구들을 구하기 위해  팻행성으로 떠나 뒤룩 뒤룩 대마왕으로부터 친구들을 구해낸다는 이야기~  *************************************************************************** 크리스마스 시즌에 맞춰 건강지킴이 박사님이 산타클로스로 변신~! 했어요...친구들과 함께 하는 시간....병이 난 똥이를 진찰하고 , 주사도 놔주고.. 울 아들님 손 들었지만 큰 누나들이 많아서 못했답니다.  쌀떡케이크도 직접 만들어 본답니다~!! 떡이 완성 되는 동안 건강 체조도 함께 해보구요....주한이도 열심히 따라했어요~~~ 벌떡 일어나 열심히 했답니다....건강체조도 하고, 건강 놀이도 함꼐 하는 시간~!! 이번엔 부모님들도 함께 참여했어요.. 훌라후프도 하고 , 공넣기도 하며 함께 응원하며 신나게 시간을 보낸답니다. 함께 공연에 참여해 준 모든 아이들에게 수료증을 나눠주어요....별거 아니지만 아이들은 상장 하나에도 즐거워 하네요...^^;  주한이는 예전에 공연 봤을 때 받았었는데...아마도 같은거 겠죠?   건강 음식의 중요성을 깨닫고 팻행성의 돈비, 팻, 뒤룩 뒤룩 대마왕을 구하러간 똥이와 으뜸이...더 나은 공연 발전을 위한 기금으로 1000원을 내고 찍은 산타클로스와 똥이,돈비,팻과의 사진 한장...! 공연을 즐겁게 보고, 현수막 앞에서도 한장 찍어주시고...공연에 대한 내용을 책으로 팔고 있어서 한권 구입했답니다.  집에 오는길 한글을 읽을 줄 모르는 주한이가 그림을 보며 책 내용을 얘기해 줬어요....^^; 집에서도 계속 보구요....책 사주니 나오면서 신났다네요~~~ㅎ 공연 내용이 책으로 만들어져서 글밥이 꽤 되지만 읽어주면 좋아해요...자꾸 읽어달라해서 목이 아파 문제지요...ㅋ  책 뒤에 직업찾기 놀이도 있어서 함께 찾으며 놀기도 하구요....  요즘 엄마말은 귓등으로 듣는 아들님... 그래도 아직은 아기인지라 공연 내용에서 하지 말라는건 꼭 지켜야 한다고 생각하는 주한이 랍니다.  공연보고 자기는 피자랑 햄버거를 많이 먹지 않겠다며....사이다는 꼭 한번만 먹겠다고....ㅋ  안먹는다는 소리는 안하네요....영악한놈...ㅋ  공연중에 올바른 식습관을 갖기로 선서? 도 하고 ,  건강체조도 함께 하고 그러니까 잼있어 하고 꼭! 지켜야 겠다는 생각이 드나봐요..  너무 안먹을라해서 소아비만과는 거리가 먼 아들램이지만 .. 피자. 감자튀김 이런거 좋아하거든요....니 좋아하는거 뭐든 먹으라고 만들어주고, 사주고 하는데.... 올바른 식습관을 갖기 위해서는 저부터 노력해야겠지요....아침도 골고루 차려주고, 쌀떡케이크도 만들어주고....ㅋ  부지런한 엄마가 되어야겠어요...^^;    방학 시작하자마자 접수한 서부수학체험센터방학때만 운영하는줄 알았는데 학기중에도 사전예약만 하면 수업에 참여 할수 있다는 꿀팁 투척합니다작년 겨울에 낙동초등학교에서 열리는 수학체험이 참 좋은 내용이였던터라이번 수업도 참 만족스럽고 재미있었다 더라구요 서부수학체험센터- 대신중학교교실이~~~대박 길어요 두개를 텄나봐요오른쪽, 왼쪽 , 앞 , 뒤 사방이 수학교구 천지 삐까리수학에 관한 없는 교구가 없는게 없다고 담당선생님이 말씀하셨어요개봉하지 않은~~~새로 들어온것 같은 교구들도 한가득 쌓여 있고우리아이는 매일 여기 와서 놀고 싶다더라구요 ​ 오늘 수업할 조노돔 정다면체순환 아이가 테셀레이션과 순환중 고민하다 선택했어요왜냐면 순환수업은 브릿지만들기를 해서 끌린다더라구요서부수학체험센터 수업은 1년 커리큘럼이 나와 있어서 아이가 직접  결정할수 있어 좋더라구요​ 아이들 앞에 놓인 교구가 조노돔이예요이거 한세트 100만원이라고~~~쿄쿄쿄내눈엔 그저그런 플라스틱막대기로 밖에 안보이던데 선생님 말씀으론 수입품이라 그런것 같다고~~~ㅠㅠ​아이들은 수업 시작하자 마자 쌩하니 나와서 우린 브런치타임 ​​​​ 마칠때쯤 데리러 왔더니 정리 하고 있어서 결과물을 찍지 못해 아쉬웠어요아뭏튼 참 재미있었고 승부욕을 활활 불태웠다고 하더라구요 ㅋㅋ 구덕도서관으로 이동해서  점심먹고 책 읽고~~~더울땐 정말 도서관이 천국인듯~~~​ 구덕도서관 옆쪽으로 산길을 쭉  가다보면 얼마 안가서 만나게 되는 계곡수심이 얇아서 수영 할 여건은 안되지만 발 담그고 놀기에 괜찮음나무가 울창해서 그늘이 짱~~아이들은 쉐이크 먹고 씻은 컵은 특급 애정템강기숡을 쭉 따라 오르락 내리락~~~﻿빙글빙글 훌라후프도 돌리고 허리로 돌리고 굴렁쇠처럼 돌리고음수대도 있고 화장실도 있고 하루종일 즐거웠던 날~얼마 전에 우리 회사에서 날씨도 풀렸으니 몸도 풀겸 체육대회를 하자고 했었어요~~담당을 제가 하다보니 여기저기 알아보다가 작년에 진행했던 곳이 생각나서 문의를 드렸던 그 곳!바로 이벤트컬쳐 입니다 ㅎㅎ처음 알게 된 건 인근 회사 동료분한테 소개를 받고 문의를 했었는데요.프로그램도 알차고 직접 진행부터 음향, 게임도구 등의 장비까지 토탈로 가능하다보니가격도 착하더라구요>.< 무엇보다 가장 중요한 건 얼마나 재밌고 웃기냐겠죠?   저번에 가장 기억에 남았던 게임이에요!일명 낙하산릴레이 ㅋㅋ 이 때 우리 팀장님과 과장님이 어찌나 열심히 달리시던지..하지만 바람의 저항을 받고 뒤로 밀리길래 완전 배잡고 웃었던 기억이 나요~~~회사체육대회를 준비 중이라면 1순위로 추천합니다 ^^   식순을 간단하게 알려드릴게요!!처음에 모두 모여서 대표님 인사말씀과 개회선언을 하고, 그 외 시상식 등의 공식행사를 진행을 합니다.아무래도 체육대회로 모였기 때문에 처음에 이런 진행을 마무리하고몸풀기와 본 경기로 들어가는게 어울리더라구요~!마지막은 팀 별 1등, 2등, 3등, MVP 등의 시상식으로 화기애애하게 마무리 합니다 ㅎ_ㅎ    머리부터 발 끝까지 풀어드려요~~전문 강사가 함께 하다보니 시작부터 들썩들썩!!!사무직이든 전문직이든 우리는 하나니까 어깨 맞잡고 돌려주세요 >ㅁ<   다소 부담스럽더라도 두피도 만져주세요~~!소중한 머리 소중한 사람이 책임져주기^^;   다 함께 달릴 준비 되셨나욧~~~~~?목소리가 가장 큰 팀에게는 점수를 파파팍!!손 높게 박수치며 달려봅시다ㅋㅋ    짜잔!!오늘의 첫 번째 경기는 훌라후프로 한마음 만들기~손을 꽉 잡은 채로 가장 빨리 훌라후프를 이동시키는 팀이 승리합니다.여기서 중요한 포인트는 상황에서 나오는 즉석 게임 운영^.^    이번 경기는 "파도타기 릴레이"회사에서 많이 선호하는 경기에요~~ 큰 파도가 머리 위로 지나갔다가발 밑으로 돌아오기도 하고 다시 머리 위로 슝 ㅎㅎㅎ정신 없지만 한 마음 한 뜻으로 움직이다보면 어느새 팀 별로 승부욕 발동!    지구를 들고 날리자~~~!옛날 옛적 오래 전 부터 체육대회에서 흔히 볼 수 있었던 대형 애드벌룬을현대버전으로 응용해서 진행하기도 하고, 과거에 진행했던 방식으로 운영하기도 합니다ㅎㅎ같은 게임이더라도 어떻게 진행하고 누가 진행하느냐에 따라 많이 엇갈리는 분위기!!    조장님들 나와서 뻔한 댄스 말고 신나는 "알 낳기" 어떠세요?신나는 디스코&일렉트로닉 음악에 맞춰서 무브무브~~~골반을 강하게 털어주세욤 ^^; 보다보면 참여하고 싶은 욕구가 가득ㅋㅋㅋ이벤트컬쳐는 자율참여를 추구합니다    팀 별로 미션수행 200초!구간 별로 준비된 게임(미션) 을 가장 빠른 시간 내에 수행하면 승리하는 게임입니다.연습 시간 동안 본인이 잘 하는 게임을 찾아서 포지션 별로 빠르게 움직이고 서브해주는게 관건이라협동심이 자연스레 늘 수 밖에 없는 프로그램~~ 강력하게 추천드립니다^^   신나는 하루! 감동 있는 하루! 내일이 기대되는 오늘을 만들어 드리겠습니다!다년간의 경력과 노하우로 우리 회사가 필요한 게 무엇인지, 어떤 체육대회를 추구하는 지함께 논의 하여 준비 하고, 몰입 하고, 운영 하겠습니다~^^​회사체육대회는 EVENT CULTURE문의 : 010 - 2108 - 9086 김대성 팀장​ 헬로우뮤지움서울특별시 성동구 성수동2가 284-22  헬로우뮤지움미술관의 개구장이들성수동 이전 후 개관을 앞두고 미리보기 전시에 다녀왔어요.​​​       확 트인 전시관과 편리한 주차가 맘에 드네요.​​​     아이들이 선생님과 함께 어떤 전시인지, 어떻게 전시에 참여할 수 있는지 생각해 보는 동안,​​​   재개관 전 프리뷰어로서 더 흥하시길 메세지를 담아봅니다.​​​     하나, 둘, 셋, 넷, 다섯 발자국 걷고 표시해 둘 뿐인데 아이들 신남은 이제 막 시작 됩니다.​​​         동그란 내 원 안에 들어가면 ‘여기’밖에서 원을 가리키면 ‘저기’보지 않고 원을 가리키면 ‘거기’​나의 움직임으로 달라지는 나의 원.​​​     젤 꼬맹이 숲공이는 이름만 겨우 쓸 줄 알고 ㅎㅎ스토리북은 만들지 못하지만 좋은 경험이었으리라 믿슙니다.​​​      수업에 끝나고도 더 하고 싶었던 훌라후프 돌리기는이 날 미술관 일기에서도 재밌었다고 했어요.​​​   “아들~ 퍼포먼스가 뭐야?”“자기의 마음을 표현해 내는거야.”​일기에도 색색의 색연필로 퍼포먼스를 한거라고 합니다. . 그래서 너의 어떤 맘을 표현한거니?​​​ 성수동 전자방전자방서울특별시 성동구 성수동2가 299-157 1층    헬로우뮤지움 창에서 보이던 성수동 전자방.퓨전 차이니즈 레스토랑으로 유명한 집이라니 성수동 온 김에 들러 보았어요.​​​       맛집 답게 약간의 대기 후 들어갔어요.​​​   와인과 중국음식 궁합은 어떨까요?!​​​         베리베리탕수육, 포크 스테이크 덮밥, 전자방짬뽕밥​밥 하나 더 추가해서 먹을 만큼 괜찮긴 했지만원래 좋아하던 동네의 중국집 만큼은 아니라는 결론에 한번 경험으로 만족하렵니다~​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘은 부산에 위치한 초등학교에 버블,마술쇼를 위해 찾아갔습니다. 비가 엄청~~~많이 내리는 날에 공연이라 더욱 힘들었습니다.짐을 내리며 머리는 다 망가지고 ㅠㅠ 미끄러져 넘어지기도 하고 차도 엄청~~ 막혀서 고생을 하였습니다. 하지만 우리 1학년 2학년친구들을 위해 힘내서 서둘러 도착하였습니다.  공연시간 40분 2회공연​   부산 낙민 초등학교 -오늘은 부산에 위치한 낙민초등학교에 공연을 위해 찾아갔습니다.오늘부터 장마가 시작되어서 준비부터 정말 힘들었습니다. ㅠㅠ(저희는 설치할 장비와 짐이 많거든요...)​​공연이 9시 40분부터 시작인데 겨우겨우 8시 40분에 도착할 수 있었습니다.1시간 전에 도착을 하였지만 서둘리 설치 하지 않으면 공연시간에 마출수 없기 때문에 빠르게 움직여야만 하였습니다.  버블 그리고 마술 공연   오늘의 공연은 버블과 마술 공연입니다.​마술 20분 버블 20분 공연으로 준비되었습니다.​​화려한 퍼포먼스 마술을 시작으로 아이들과 함께 즐기며 체험하는 코믹 마술까지 다양한마술을 보여주었습니다.  신나는 음악과 함께 하는 퍼포먼스 매직은 공중부양 마술, 훌라후프 마술, 아이들과 함께 하는 체험 마술, 플라워...등 다양한 마술을20분정도 선보였고 마술이 끝난 후 사회자의 재치있는 맨트와 함께 다음 버블 공연이 시작 되었습니다.​전반적인 사회는 쭈니 마술사님께서 도와주셨고마술공연과 버블아트는 마리웅 마술사님께서 진행하였습니다.~(두명이 함께하는 콤비공연을 더욱 공연이 알차게 느껴집니다.~)  비눗방울로 만드는 버블세상 저희 "더매지션"의 버블은 더욱 특별한 공연을 보여줍니다. 저희만의 공연으로 여러분을 찾아갑니다.​ 준비되었으면 힘차고 신나게 박수~    공연을 함께 도와줄 친구 손~! ​공연을 도와주거나 함께 참여한 어린이는 특별한 선물도 증정 합니다.  버블 공연 진행 순서​1_ 통통 뒤기는 비눗방울2_ 커다란 비눗방울 속에 비눗방울이...3_ 비눗방울로 보여주는 마술4_ 비눗방울과 연기를 공연5_ 커다란 비눗 방울속에 들어가지 ​로 진행되며 아이들과 함께 체험하며 공연이 만들어 집니다.  참고로 저희 공연팀의 비눗방울 버블쇼는 마스크를 최대한 내리지 않고 공연하고절대 아이가 앞에 있을때 마스크를 내리지 않습니다.10분정도 정리 시간을 가지고 2회공연을 시작하였습니다.요즘은 코로나로 인해 대부분 초등학교에서 2~3회 공연을 하고 있습니다.~  #버블마술쇼 #비눗방울공연 #버블쇼 #어린이버블체험 #초등학교버블 #초등학교비눗방울쇼 ​ 주민화합의 한마당 행사 마련고양동(동장 공성률)에서는 ’08.10.25(토) 고양초등학교 강당 및 운동장에서 주민자치위원회(위원장 김인환) 주관으로 손범규 국회의원, 신득철 경기도의원, 윤용석 고양시의회 부의장, 손대순 의원과 한상환 의원 등 내빈과 1,000여명의 마을 주민이 참여한 가운데 “제1회 고양동 높빛마을 축제”를 개최하였다.이번 축제는 ‘화합의 빛! 빛으로 하나되는 고양동!’을 주제로 체험한마당, 놀이한마당, 공연한마당, 작품전시회 등 다채로운 행사를 마련하여 많은 주민들이 주체가 되어 함께 참여하고 즐기는 화합의 잔치한마당이 되었다.체험한마당에서는 POP예쁜 손글씨, 포크아트, 퀼트, 도자기 만들기 등을 직접 체험할 수 있었고, 서예, 그림, 포크아트 등 고양동주민자치센터와 복지회관 수강생들의 작품전시장은 축제의 볼거리를 풍성하게 해주었으며, 새마을부녀회에서 정성스럽게 마련한 맛있는 먹거리는 더욱 풍성한 축제의 맛을 느끼게 해 주었다.그리고, 주민들이 현장에서 바로 접수하여 참여한 훌라후프, 제기차기, 줄넘기, 신발멀리던지기 등으로 진행된 놀이한마당은 참여한 이와 응원하는 모든 이가 함께 즐기는 게임으로 진행되었다.또한, 풍물길놀이 및 가락장구 공연을 통해 흥겨운 우리 가락을 느낄 수 있었다면 이어지는 고양시립합창단과 고양국악연구원의 문화공연과 어린이댄스, 무술시범, 째즈댄스, 해동검도 등의 다양한 무대는 축제에 참여한 모든 사람들의 눈과 귀를 즐겁게 하였다.이뿐만 아니라, 주민들이 그동안 갈고 닦은 노래 실력을 마음껏 뽐낼 수 있는 노래자랑도 함께 진행되었고, 축제의 마지막은 화려한 불꽃놀이의 향연으로 “제1회 고양동 높빛마을축제”의 밤을 더욱 빛나게 하였다.공성률 고양동장은 “역사와 전통의 고장인 고양동에 주민화합의 한마당 마을축제를 개최케 되어 큰 의미가 있으며, 앞으로 문화와 예술이 가미된 품격 높은 마을 축제로 발전되도록 노력하겠다”고 포부를 밝혔다. 제주 볼거리가 다양한 곳 추천!​테마쇼와 그리고 트래킹 체험을 즐길 수 있는점보빌리지! 제주도지만 동남아 느낌이 가득느껴지는 곳에서 트래킹 체험을 즐겨볼 수 있는데요~조련사와 호흡이 정말 잘 맞아서더욱 즐겁게 공연을 관람할 수 있었습니다.​외관도 역시 동남아 느낌이 느껴졌구요야자수 나무와 그리고 들어가는 입구에는 코끼리조형물과 그림도 보였답니다.​ ​이렇게 코끼리 조형물도 만나볼 수 있는데요들어가기전에 인증샷 찍어보기 좋더라구요하얀색 코끼리와 회색코끼리까지 다양하게있어서 사진을 담아보기 좋았답니다.내부로 들어가니 넓고 쾌적한 분위기로이루어져 있었는데요, 안은 샵과그리고 포토존, 휴식 공간까지 다양한공간으로 이루어져 있었답니다.​ ​매회 마다 공연시간이 정해져 있어서공연 시간 보다 조금 일찍 도착 했으면내부 조금 둘러보다 사진찍고 쉬다가면 좋답니다.​공연장 옆으로는 이벤트도 진행하고 있었는데요, 엽서에 점보빌리지 추억을남기고 인증샷을 sns업로드 하면 소정의상품을 준다고 합니다.​  ​누구든 참여할 수 있는 이벤트라서저도 이벤트 참여를 해보았어요.엽서 안에 코끼리도 그리고 점보빌리지에서의추억을 남겨보았는데요, 어때요 ? 예쁜가요?​도장도 찍고 색연필로 색칠까지하며엽서를 예쁘게 꾸며보았습니다.​ ​공연을 하는 내부는 이렇게 이국적인분위기로 꾸며져 있었는데요, 야자수 나무도 보이고 그리고 동남아적인느낌이 가득 느껴지도록 이루어져 있었어요!​내부는 넓어서 들어가는 순간 넓고 쾌적하다라는말이 절로 나온답니다.​ ​점보빌리지 코끼리들이 등장을 하였어요진짜 제주 볼거리를 다양하게 갖춘 곳이아닐까 싶은데 코끼리들이 펼치는 환상적인공연을 관람할 수 있었어요.공연이 시작되면 이렇게 가까이 다가와한사람 한사람 한테 인사를 하듯눈맞춤을 해주는데요~ 귀여운 외모에 심쿵했어요!​ ​공연 순서에 맞게 공연을 보여주는모습이 너무 대견했는데요, 정말 대단하더라구요공연은 이렇게 사진으로 보는것 보다는 실제로 공연을 관람하는게 더욱 멋있는거 아시죠?그 열기를 점보빌리지 공연장에서 직접 느껴보시기 바랍니다.​ ​코끼리 네다리를 합친거보다 작아보이는곳 위에 올라가 묘기를 보여주기도 하고그곳에 앉아서 공연을 보여주기도 하고다양한 묘기를 보여주었는데요, 두눈이 즐거워 지는 기분이 들었어요몇백킬로그람의 코끼리가 펼치는 공연은정말 놀랍기도 하고 신기하더라고요.​ ​이렇게 일어서서 훌라후프를 돌리며공연을 보여주기도 하고 다양한 묘기로시간 가는 줄 모르겠더라구요~​정말 이곳에서는 코끼리가 할 수 있는 묘기에최대치 까지 보여주는것 같아요,과연, 할 수 있을까? 하는 묘기도 다 해내더라구요.​ ​저절로 박수가 나오는 공연이었어요.코끼리가 두발로 걷기도 하고 앉아 있기도하고 다양한 묘기로 눈이 즐거워졌어요.​그리고 조련사와 함께 멋진 공연을보여주기도 하는데요, 한가지 공연이 아닌여러 가지 테마로 다양하게 짜여진 공연이라 눈이 즐거워졌답니다.​  ​실제로 본 코끼리는 정말 컸는데요,사진에서는 그 크기를 다 담아볼 수 없더라구요실제로 공연을 보며 느껴보시기 바랍니다.어른도 아이도 모두 공감을 하며 즐길 수 있는공연이었는데요, 아빠 미소가 절로 나오는 공연이었어요.​ ​이렇게 관객과 함께 하는 시간도 주어지고정말 알차게 꾸며져 있어요, 이 체험 같은 경우는관객을 대상으로 하는 이벤트인데요이벤트 대상은 직원분께서 선정하는거 같더라구요사진 속 처럼 코끼리 그네를 탈 수 있고안마까지 받아볼 수 있는 시간을 가질 수 있는데요​특별한 경험이오니 꼭 체험해 보시기 바랄게요!​ ​모든 공연이 끝나고 난 후에는 이렇게코끼리와 인증샷을 찍을 수 있는 시간까지! 이때는 공연장으로 내려가 사진을 담아보면 되는데요~​바나나 먹이주기 체험과 코끼리를 가까이서볼 수 있는 체험까지 할 수 있으니 꼭 경험해 보세요!​ ​공연이 끝나고 난 후에는 이렇게 트래킹장을돌며 시간을 보낼 수 있답니다. 이건 공연과별도로 체험비를 내고 체험을 하게 되는데요~사진 속 처럼 사파리존으로 되어진 체험장을거닐면서 시간을 보낼 수 있어요~곳곳에는 동물원에서만 볼법한 동물들이숨어있는데요, 동물들 찾는 재미도 있더라구요​ ​꼭 해외 여행에서 찍은 사진 같죠?코끼리쇼 그리고 트래킹 체험까지제주 볼거리가 다양한 점보빌리지에서추억을 남겨보고 가시기 바랍니다.​점보빌리지는 제주도 어디에서나 할 수 있는 체험이 아니기에 더욱 이색적이고재밌었던거 같은데요~ 아이와 여행하는 분들에게강추 드리고 싶어요 !!​ 점보빌리지제주특별자치도 서귀포시 안덕면 평화로319번길 31-11 ​ 안녕하세요:)이제 곧 겨울이 오려나 봅니다.날씨가 제법 쌀쌀해졌는데요!​​이맘때면 대학생도, 대학원생도 모두 중간고사 시험 준비로 바빠지죠.지난주는 국민대학교 글로벌 창업벤처대학원의 중간고사 시험 기간이었습니다.​​그리고!2019년 10월 26일 토요일우리가 그토록 기다리고 기다리던 체육대회(가을운동회)!!!  열심히 공부한 당신, 가을 운동회로 오라!!!토요일, 중간고사를 마치고교수님, 동문, 재학생이 모여 친목을 다지는 체육대회(가을운동회)를 했습니다!   글로벌 창업벤처대학원 가을운동회 이번 글창벤의 체육대회는 정말.. 최고였습니다!!!(준비 너무 많이 해주신 임원진분들, 참여해주신 교수님들과  졸업생 선배님들, 재학생분들까지!!!)​​저도 너무너무 재미있었는데요:)런닝맨 형식을로 진행 된 이번 가을 운동회는단체 티셔츠의 색깔에 따라 4개의 팀으로 나눠져 진행되었습니다.​​4개의 팀은 제한된 시간동안 학교의 구석구석에 배치되어 있는5가지 미션을 성공적으로 클리어해야하는데요!​​그 현장 잠깐 보고 올까요?!게임은무인도 / 신발 컬링 / 훌라후프 통과 / 투호 / 단체줄넘기이렇게 5가지가 준비되어 있었습니다:)​        ​교수님과 재학생, 선배님들이 함께 게임을 하면서더 재미있었고 그러면서도 더 가까워질 수 있는 귀중한 시간이었습니다!​    이런 귀한 사진도 있답니다:) ​​시간이 어떻게 가는지도 모르게재미있었던 가을운동회가 끝나고 슬슬 배가 고플 시간이죠?!​​  오늘 저녁은 닭이다, 가을운동회(체육대회) 뒷풀이​우선 무척이나 배가 고팠기 때문에치킨과 떡볶이, 골뱅이 등을 맛있게 먹고!    금강산도 식후경 ​본격적인 체육대회 뒷풀이가 시작되었습니다!!​    ​재미있는 팀별 게임들과 함께 피어나는수다 타임:)​그리고... 끝나지 않은 경품들(선배님들, 교수님 너무 감사합니다!!)​     ​감사한 분들께 드린 감사장:)​    ​그리고 교수님들의 훈훈한 마지막 말씀까지!!(김종성 교수님 사진을 못찍어서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 아쉽네요)​​너무너무 행복한 하루였습니다!이렇게 재학생-동문선배님-교수님들 모두 함께 할 수 있었던국민대학교 글로벌 창업벤처대학원의가을 운동회:)​쌀쌀해진 날씨 속에서도 땀을 내며모두와 가까워질 수 있었던 소중한 시간이었습니다.​감사합니다 글창벤:)  ​+++마지막으로 현재 국민대학교 글로벌창업벤처대학원 신입생 수시 모집이 진행중입니다:)10월 31일까지가 수시 전형 모집일이니국민대학교 글로벌창업벤처대학원에서 새로운 커리어를 함께 하고 싶으신 모든 분들의 많은 지원 부탁드립니다:)​​​  안녕하세요~ 오늘도 글을 적어봅니다. 어제와 마찬가지로 낙민초등학교를 찾아갔습니다. 어제는 2학년을 공연하였고 오늘은 1학년 공연이 있는 날입니다. 2학년 선생님께서 보면 그렇지만... 어제보다 더욱 알차게 준비된 공연이였습니다. 총 2회 공연이으로 약 100명 넘게 관람하였습니다. 모든 장비를 저희가 준비해서 공연하니 학교에서는 준비할게 없다고 좋아하였습니다.~스피커, 마이크, 무대배경, 비닐바닥까지...​공연 시간 40분(마술20분 버블20분)   부산 낙민 초등학교 버블쇼 - 어제와 오늘 이틀간 낙민 초등학교 버블, 마술쇼를 진행하고 있습니다.  사실 오늘 습도가 너무 높아 정말 힘들었답니다. 다행히 오전(아침 읽찍은) 비가 오지 않아  좋았는데... 장비를 정리하고 철수 할때 비가 엄~~~정 내리기 시작하였습니다. ​ 무대위에는 에어컨 바람도 오지 않아 공연하는 동안 조명과 날씨 때문에 엄청 더워 힘들었습니다.  객석 쪽에는 에어컨 바람이 바로 가기 때문에 아이들은 시원하게 관람 할 수 있었습니다.^^ 아이들이 편하게 공연을 관람 할 수 있다면 이까이 것 정도야~  마술 버블쇼  ​​​​​대형 버블 쇼 장면​ ​요즘은 버블쇼 문의가 많이 들어오는데 특히 걱정하시는 부분은 마스크를 내려 버블을 불면 위험하지 않을까 하는 것입니다.​우선 저희는 몇가지 원칙을 지키고 있습니다.​ 첫째 절대로 아이가 있는 상태에서는 마스크를 벗지 않으려고 합니다.  둘째 마주보고 대화를 하지 않습니다.  셋째 안전교육을 먼저 실시 합니다. ​이 3가지 원칙을 지켜 공연을 진행하고 있습니다.​   공연을 시작은 화려한 퍼포먼스 마술로 시작됩니다. 마술사의 멋진 마술로 시선을 사로잡고 즐거운 마술로 박수를 유도 합니다.  신기한 마술공연이 끝나면 버블공연으로 이어지게 됩니다.저희는 버블과 마술을 함께 진행하기 때문에 자연스럽게 한가지 공연으로 연출 됩니다. 무대위에 올라온 친구들은 색다른 체험이 될 것이고 무대 아래에서 지켜보는 어린이들은신기하고 잼있는 마술 버블을 공연하는 친구의 모습을 관람하게 됩니다.  비눗방울로 만들어내는 장미부터 사탕까지~멋진 추억을 선물 합니다.  재미있고 익살 스러운 마술사의 연기로 웃음바다로 만들어 드립니다.무대위에 올라오고 싶은 친구들 박수~~~  참여 버블 공연​  ​​​​칙칙 폭폭 열차 출발합니다.​ ​박수를 잘치는 친구! 호응이 좋은 친구! 이제 모두 태운 열차가 출발합니다.~   지금이 포토타임입니다. 선생님 빨리 찍으세요~.​신나고 재미있게 웃고 떠드는 사이 공연이 끝이 났습니다. 자~~~그럼 모두 안녕~~ 공연진행순서​1. 신기한 퍼포먼스 마술 2. 함께 체험 마술 3. 대형 훌라후프 마술 4. 공중부양 마술5. 연기대포 6. 버블마술 공연7. 대형 버블 공연  ​   가세 가세 어서가세따따봉을 부르는 갬성충만 프로그램!가족과 함께, 연인과 함께, 친구와 함께하세요!광주사회적경제 충장축제장터 안녕하세요 이웃님들~~~^^오늘은 지난주 주말 충장축제 행사때아시아문화광장에서 진행되었던 #광주사회적경제충장축제장터 를 소개하려고 합니다.    ▲ 충장축제장터 포스터   ▲ 충장축제장터 - 행사장 진입로  행사장 입구에서 돌림판을 돌려서 행사장 안쪽 부스에서 사용 할 수 있는 쿠폰을 나눠주더라구요~  가족단위로 나온분들이 많았는데 아이들에게는 재미와또 부모님들께는 체험하는데 조금의 비용부담이 될것 같았습니다.     ▲ 2019 충장축제장터  행사장 진입로 부근에 아이들이 체험 할 수 있는 놀이시설을 만들어놨더라구요~^^요기 위에 광장에서는 유료로 운영이 되고 있었는데계단만 내려오면 이 모든 시설이 무료로 이용이 가능하더라구요~~~왠지 모르게 축제장 위쪽에서 유료로 이용하시던분들은여길 알았더라면 조금더 좋았을텐데요~~~~~~      ▲ 2019 충장축제장터    ▲ 2019 충장축제장터  행사장 안쪽 부스에 아이들과 함께 체험할 수 있는 부스들이 엄청 많았습니다~그래서 그런지 아이손을 잡고온 부모님들이 많으시더라구요~ㅎㅎㅎ      ▲ 2019 충장축제장터  메인 무대에서는 다(多)같이 노래자랑이 한창이었습니다!!!축제기간에 진행된 행사라서 그런지 충장축제장은 사람이 많았는데여기는 조금 한산했습니다~그래도 사회자분께서 열심히 하시더라구요~^^      ▲ 2019 충장축제장터    ▲ 2019 충장축제장터  광장 중앙에 아이들이 놀 수 있게 훌라후프와 고리던지기 등의 놀이 시설이 준비되어있어서많은 아이들이 즐기고 있었습니다!!!     ▲ 2019 충장축제장터  사람들이 모여 있어서 뭐하는 부스인가 했더니#메이커나주 라는 곳인데 유튜브체널을 운영하나보더라구요~#골목대장의하루 라는 채널을 진행하나봅니다~ㅎ게임을 진행중인데 많은 사람들이 호기심을 가지고 참여를 하더라구요~ㅎ    ▲ 2019 충장축제장터   ▲ 2019 충장축제장터  많은 분들이 마켓에 상품도 구매하고 아이들은 체험프로그램에 참여도 하고놀이시설에서 즐거운 시간도 보내고 중간중간 휴식을 취할 수 있는 장소도 마련되어 있어서많은 분들이 참여를 하는것 같았습니다!!!!즐거운 축제기간 동시에 여러가지 행사가 진행되다보니 어수선하고잘 알려지지 않은 행사들은 조금은 아쉬움도 남아보였지만 그래도 많은 사람들이 모여 성공적으로 치뤄지지 않았나 싶습니다!!!!   국립아시아문화전당아시아문화광장광주광역시 동구 광산동   Canon EOS 5D MarkⅢCanon EF 24-70mm f2.8 L USMPhoToGraphed by 흑곰19年 10月 06日Copyright 2019. 흑곰 All pictures cannot be copied without permission. 행복마을학교 지역민참여프로그램을 체험했어요.    뭔들 is 행복마을학교커피, 요리, 도예, 난타….가족끼리, 어른끼리, 애들끼리….누구나 참여할 수 있어요.  행복마을학교는 창원 지혜의바다가 있는 곳에 창원예술학교와 한자리에 위치해 있습니다.요즘, 복합문화공간으로 거듭나고 있는 것은 도서관만이 아닙니다. 한 번도 방문해 보지 않은 분은 있겠지만한 번만 방문한 분은 없을 행복마을학교  Previous imageNext image 행복마을학교를 한번 방문해 보셨나요?행복마을학교에서는 경남 도민이라면 누구나 참여할 수 있는 유익한 프로그램들이 많이 있는데요,지인들끼리 시간을 맞춰 원하는 프로그램을 체험할 수 있습니다.물론, 홈페이지나 전화를 이용해 사전에 미리 신청해야겠죠.  경남교육 SNS 서포터즈, 업사이클링 체험초등학교 가을학기 개학이 얼마 남지 않은 날,지역 곳곳의 교육소식을 알려주시는경남교육 SNS 서포터즈 선생님들이 자녀들과 함께 업사이클링 프로그램에 참여했습니다.  Previous imageNext image 서포터즈 선생님들은 그때그때 번개모임을 갖기도 하는데요,뜻깊은 행사, 소소한 교육활동이 있을 때 말 그대로 번개를 칩니다.오늘 모임은 2주전에 행복마을학교와 일정을 조율하여 시간이 되는 분들만 자리를 함께 했습니다. Previous imageNext image  행복마을학교에서 프로그램 일정을 잡아 주셔서 소액의 강사료와 체험비만 내고 즐거운 한때를 보냈습니다.  업사이클링이란?upcycling 재활용품을 이용하여 기존의 제품보다 품질이나 가치가 더 높은 새 제품을 만드는 과정 Previous imageNext image 개학을 기다리는 애들과 함께 할 수 있는 생활소품 만들기에 도전했지요.옷장에서 긴 잠을 자고 있는 헌옷을 잘라 패브릭 실을 만들고 훌라후프를 이용하여 직조하는 작업인대요,업사이클링은 재활용의 개념에 업그레이드 개념을 더한 쓸모 있는 용품을 만드는 것이랍니다. Previous imageNext image 생활 속에서 생겨난 필요 없는 재료에 아이디어를 더해서 다시 생활에 필요한 용품을 만드는 것이죠.오늘은 헌옷으로 멋진 러그, 냄비받침, 방석 등을 만들어 보았는데요,아이들이 함께 하면서 나름의 미적 감각과 솜씨를 한껏 뽐낼 수 있었죠.  함께 체험해 보세요.소품을 만드는 시간 동안 그동안 전하지 못한 이야기로 수다꽃도 활짝 피웠는데요,직장의 모임이 다 같이 먹고 즐기는 회식문화에서 영화 감상, 전시‧공연 관람, 스포츠를 즐기는 여가문화로 거듭난 지도 오래되었습니다.경남 지역에도 복합문화공간으로 재탄생된 곳이 많은데함께 살아가는 동네의 지역기관을 방문해 건강하고 즐거운 활동을 하면서 지역소식을 공유해 보는 시간을 가져보면 좋겠습니다. Previous imageNext image 행복은 먼 곳에서 찾는 것이 아니라잖아요.가족과 지인들과 소소한 즐거움을 찾는 행복은 어떨까요?  2018 제3회 대전 외국인 유학생 체육대회대전의 대학교에 다니고있는 외국인 유학생을 대상으로 진행되는 체육대회 행사대전시청과 대전국제교류센터가 주관/주최하는 의미있고 재미있는 축제입니다^^역시 대전 최고의 대행사 이룩컴퍼니가 빠질 수는 없겠지요~??   2018년 제3회 대전 외국인 유학생 체육대회는대전KT인재개발원 실내체육관에서 진행이 되었습니다11개 대학 중 부득이한 사정으로 아쉽게 참여하지 못한 3개의 학교를 제외한8개 학교의 대표들이 교기를 들고 위풍당당하게 자리합니다!   특별 제작 된 만국기와 태극기자원봉사자 staff 분들의 리허설로 한층 완벽한 행사를 꿈꾸지요^^     드디어 개회식으로 오늘의 행사를 시작합니다8개 학교 외국인 유학생들의 선수입장식!!자신감 뿜뿜한 모습들의 선수들입니다^^    작년 제2회 외국인 유학생 체육대회 우승학교의 우승기반납과오늘 하루 체육대회를 하면서 지켜야할 규칙을 대표선수들이 선서합니다    개회식 마지막 배재대학교 비호응원단의 멋진 공연 후본격적인 체육대회에 앞서 준비운동까지!!모든 운동의 시작은 준비운동, 종료는 마무리운동 이지요^^    8인1조가 되어 릴레이를 하는 명랑운동회 종목8인기차릴레이 경기도구를 이용해 서로를 의지하게 하고 서로를 배려해야승리할 수 있는 종목입니다^^    대표선수 12명이 대결하는 명랑운동회 종목단체줄넘기 경기줄넘이10명과 줄잡이2명의 호흡이 맞아야보다 많은 기록을 남길 수 있지요~   6인1조가 되어 경쟁하는 명랑운동회 종목지네발릴레이 경기6인의 호흡이 제대로 맞아야 완벽한 지네가 탄생합니다^^      8개 대학교의 토너먼트로 진행되는외국인 유학생 체육대회의 하이라이트 경기인 전통줄다리기 경기외국인 유학생들이 제일 좋아하는 경기 중 하나이지요~     중간 이벤트경기로 선택한 미션훌라후프 경기남녀 상관없이 모두가 같은 조건아래 훌라후프 왕을 선별합니다^^여러가지 미션과 더불어 훌라후프의 개수가 점점 늘어나는 최고의 재미를 자랑하지요~      8개 대학교가 동시에 진행되는 대형 단체경기하늘높이슛~!! 볼풀공농구약 3천개의 볼풀공이 하늘을 막 날아다니는 풍경이 너무 멋져요^^    2018 제3회 대전 외국인 유학생 체육대회의 마지막을 장식할 명랑운동회 종목은역시 이어달리기, 계주입니다^^4개 학교씩 예선전 2회를 진행하고예선 상위 2학교를 선정하여 결승전을 치루지요~​오늘 하루동안 뜨거운 열정을 보여주고 넘치는 끼를 발산하며적극적으로 참여해준 외국인 유학생들,언제나 지금처럼 멋진 사람들이길 바랍니다^^함께한 저희 이룩컴퍼니도 즐거운 하루를 함께해 재미있었습니다!!  ​  자음 ㅋ,ㅌ https://www.youtube.com/watch?v=zghuPzidq2M https://www.youtube.com/watch?v=vPUcNZztrdI https://www.youtube.com/watch?v=bJinMELmXqA  한글공부로 자음 ㅋ,ㅌ에 대해 공부하였습니다. 항상 하는것처럼 색종이로 만들기, 10칸노트에 써보기, 단어듣고 동그라미 치기를 하였으며 말놀이 동요 '콧노래, 코뿔소, 톡토기'등도 불러봤습니다.​​  수학 - 모양 특징 알아보고 만들어보기     수학시간에 여러가지 모양의 특징에 대해 알아봤습니다. 쌓기나무, 탁구공, 풀을 꺼내보고 눈을 감고 만져본 다음 특징에 대해 발표해봤습니다. 그리고 나서 책위에서 세가지 모양을 굴려보고 어떤 모양이 잘 굴러가는지 말해보았습니다. 다음으로 '모양쌓기게임'을 진행하였습니다. 인디스쿨에 있는 여러가지 모양쌓기 PPT를 사용해서 아이들에게 짧은시간동안 보여주고 똑같이 만들어보도록 하였습니다. 2개, 3개, 4개, 5개 등 점차 갯수를 늘려가며 진행하였으며 아이들이 모두 즐겁게 참여하였습니다.​​​  개운죽키우기    통합시간 개운죽키우기를 만들어봤습니다. 아이스크림몰의 개운죽키우기 10인세트를 이용해서 컵을 꾸미고 물을 넣은다음 대나무를 넣어봤습니다. 대나무 이름도 각자 정해서 붙여주었습니다.​​​  에어로켓    목요일 3교시에 운동장에 나가 에어로켓을 쏴봤습니다. 지난번에 한번씩 밖에 쏘지 못해서 이번에 4대를 준비하였습니다. 4팀으로 나눠서 멀리쏘기, 가깝게쏘기, 표적(훌라후프)안에 넣기를 진행하였습니다. 날씨가 더웠지만 모두 즐겁게 참여하였습니다.​​​​​  교실놀이 - 책상볼링   https://blog.naver.com/cgh930312/221745925941 교실책상볼링, 4구역 빅발리볼 배구교실책상볼링 교실놀이로 교실책상볼링을 진행하였습니다. [활동방법] 1. 책상을 4개씩 +모양으로 배치한다...blog.naver.com  목요일 5교시 교실놀이로 책상볼링게임을 진행하였습니다. 4팀으로 나누고 책상을 +모양으로 배치한뒤 가운데에 구멍을 만듭니다. 그리고 공을 동시에 굴려서 먼저 들어간 2팀이 득점하는 경기입니다. 처음에는 책상 3개로 진행하였으며 익숙해진다음에 책상4개를 이용해서 진행하였습니다. 앞을보고굴리기, 뒤돌아있다가 굴리기, 앉아있다가 굴리기 등 다양한 방법으로 진행하였으며 1시간동안 정말 즐겁게 참여하였습니다.​​​​  미술 - 손전등 만들기     미술수업으로 유튜브에 있는 SEOSWEET님의 도안을 사용하여  '손전등 미술'을 만들어봤습니다.  OHP필름에 도안을 뽑아주고 네임펜으로 색칠을 한뒤 검정색 도화지에 스테플러로 고정합니다. 그리고 하얀도화지에 손전등 도안을 인쇄하고 오려서 검정도화지에 OHP필름 사이에 비추면 완성입니다.​ 5월4일 아이들 운동회날이다.1학년 엄마들의 줄넘기가 있어 며칠을 연습했다.점심도 학교에서 주는 운동회라 학교 체육시간에 부모가 잠시 보고 가는 것 처럼 보였지만1~2학년은 따로 체육관에서 하고 학부모 참여 줄넘기 훌라후프등이 있서 약간은 훈훈하게~~그래도 그 옛날 그 운동회는 아니다. 나 어릴적 엄마와 할머니 그리고 아버지께서 자리를 펴 놓고 달걀삶은것 가을이라 밤 삶은것 고구마 삶은것그리고 김밥~~~짬짬이 와서 먹고 게임하고 바가지며 공책이며 한보따리 따서 기분좋아라 하던 ~~~그리고 선생님 드릴려고 엄마가 큰맘먹고 담배 한보루 준비 하시던 생각이 문득 난다.엄마의 김밥이 먹고 싶다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​안녕하세요~ 최근에 곡성 섬긴강 기차마을에서 진행중인전라도축제 곡성세계장미축제에 다녀왔어요!날씨도 너무 좋고, 장미가 너무 예쁘게 피는 시기라서기대하는 마음을 가지고 방문해봤어요~코로나19가 발생한 뒤로 축제를 한 번도 가지 못했는데전라도축제 곡성세계장미축제는 코로나 방역수칙을잘 지키며 축제 운영중이라고 해서 가봤어요입구에서부터 큰 관람차가 보이는데요? 빨리 들어가보겠습니당  ​​​​   ​​전라도축제 곡성세계장미축제를 진행중인 섬진강기차마을에는 큰 전용 주차장이 있어요~ 항상 큰 행사를하는 장소여서 주차장도 넓고, 여러 곳에 주차장이마련되어 있어요! 큰 경적소리를 울리는 섬긴강 기차마을의기차를 보면서 매표소로 갔어요코로나 방역수칙을 위해 입장객 총량제를 실시하고 있어요동시입장인원을 12,000명으로 제한하고 있고들어갈 때에는 스마트 출입명부를 해야 입장이 가능해요080-207-0062로 전화를 걸면 전자 명부에 기록이 됩니당통화료는 무료예요​​​​  ​​전라도축제 곡성세계장미축제 섬진강 기차마을에는입장료가 있어요 대인은 5,000원, 소인과 경로는 4,500원이에요~ 그리고 유료 입장객 1인당 곡성에서 사용할 수 있는심청상품권 2,000원권을 주시더라구요?? 한 마디로 대인 기준입장료는 3,000원이라고 생각하시면 될 것 같아요단, 심청상품권으로 기차마을 입장권이나 증기기관차, 레일바이크이용권을 구매할 수 없으니 참고하세용이 3가지를 제외하면 곡성 어디서든 상품권을 이용할 수 있답니당​​​​  ​​짜잔~! 입구를 통과하면 섬진강 기차마을의기차가 바로 보여요 기차 앞에서 입장권과 상품권인증샷 한 방 찍어봤어요2021년 제 11회 곡성세계장미축제는 5월 22일부터6월 7일까지 17일 동안 진행이 된다고 해요매일 아침 9시부터 저녁 6시까지 입장이 가능하고퇴장시간은 저녁 7시 30분이에요예쁜 축제가 끝나기 전에 꼭 가보시길 추천드려요~  ​​​ ​​입구를 따라 쭉 들어가면 섬진강 기차마을의이정표가 있어요 기차마을의 크기가 워낙크기 때문에 이정표를 보고 어디부터 갈 지를정한 후 이동하시는게 좋을 것 같아요!​​​​ ​​지금 곡성세계장미축제에서는 재밌는 행사들이 진행 중이라고 해요~장미무대에서는 외국인 인형극 공연(5일~29일 중 토요일/일요일 11~5시)이 있고, 광장에서는 유퀴즈게임 이벤트가 진행(21일~6월6일 10~16시) 된다고 해요! 그래서 저희는 유퀴즈게임 이벤트를 먼저 참여하기 위해광장으로 향했답니당 멀리서도 배너가 잘 보여서 금방 찾으실 수 있어요​​​​  ​​유퀴즈게임 이벤트가 어떤 건지 궁금했는데저희가 갔을 떄에는 어린 아이들을 대상으로이벤트가 진행 중이더라구요~?그래서 진행하시는 진행자분께 여쭤보니어린이 조를 먼저 실시하고, 어린이 조가 모두마무리 되면 어른 조로 다시 게임을 하신다고 하더라구요그래서 어린이 조가 끝날 때까지 다른 곳을 먼저보러 갔습니당​​​​ ​​저희가 다음으로 향한 곳은 바로 드림랜드예요드림랜드는 아이들이 정말 좋아하는 놀이기구가있는 곳이에요~ 가족끼리 함께 이용할 수 있는놀이기구도 있고, 연인들끼리 탈 수 있는 바이킹도있더라구요! 그리고 주변에는 맛있는 먹거리들과이벤트 용품들을 판매하고 있어서 마치 놀이동산에온 것 같은 기분이 들더라구요​​​​​  ​​입구에서 봤던 대관람차를 드디어 만났어요!대관람차 앞에서 인증샷도 하나씩 찍어주면너무 예쁘답니당~~그리고 이 날 날씨가 너무 좋아서 그런지 가족단위로많이 오셨더라구요 아이들과 엄마 아빠가 함께 놀이기구를 타고 있는데 정말 행복해보이더라구요  ​​​ ​​예쁘게 핀 장미를 따라 또 다른 길로 가보았어요이번에는 음악소리가 들리는 곳으로 가봤는데심장병 불우이웃돕기를 위한 수와진의 자선공연이있더라구요?? 저희 또래는 잘 모르는 가수인데,어르신들은 정말 좋아하시는 가수라고 하시더라구요저희도 잠시 앉아서 노래를 들었어요~​​​​ ​​전라도축제 곡성세계장미축제에는 어린이부터어르신들까지 모두가 재밌게 즐길 수 있는프로그램들이 마련되어 있어서 정말 좋은 것 같아요!전라도축제 곡성세계장미축제 기간이 끝나기 전에꼭 방문해서 행복한 추억을 만드는 것도 좋을 것 같아요  ​​​​  ​​길을 따라 쭉 가다보면 장미가 정말 많이 있는넓은 꽃밭이 나와요~이 곳에 오면 지금까지는 잘 나지 않았던장미 향을 마음껏 맡아보실 수 있어요장미도 너무 예쁘게 펴있어서 인생샷도 하나씩건질 수 있답니당전라도축제 곡성세계장미축제의 장미공원에는유럽 최신품종 장미가 무려 1004종이나 있다고 해요장미꽃이 다 같은 장미꽃이 아니더라구요팻말에 있는 장미 이름을 하나씩 보면서 축제를 즐기시면시간이 금방 간답니당​​​​ ​​그리고 드디어 장미 무대에 도착을 했어요기간과 시간별로 두 가지 공연을 하고 있었는데요2021 로즈 블라썸 버스킹과 마리오네트외국인 인형극 공연이에요각자 시간대가 다르기 떄문에 잘 확인하시고 공연을보시면 좋을 것 같아요~ 햇볕이 뜨거울 수 있어서장미 무대에는 의자와 그늘도 마련되어 있어요​​​​  ​​저희가 갔을 때의 시간은 버스킹을 하는시간이더라구요~! 물론 마리오네트 인형극도너무 보고싶었지만, 아쉽게 시간대가 맞지 않아서버스킹 공연만 보고 왔답니당버스킹 공연도 두 팀이서 진행을 하시더라구요기타와 카혼 등 다양한 악기로 노래를 부르시고노래도 센스있게 꽃과 관련된 노래를 부르셨어요아쉬운 마음에 마리오네트 공연 준비중인 모습이라도찍어봤어용  ​​​   ​​장미 공원 옆에는 카카오 온실이 있어요한국초콜릿연구소에서 운영중인 이곳은커다란 온실 안에 카카오 나무와 꽃을 키우고있었어요~온실이라고 해서 덥진 않을까 생각했는데바깥 온도와 큰 차이는 없었어요​​​​  ​​이게 말로만 듣던 카카오 열매예요..!!색깔이 노란색만 있는 게 아니라 빨간 색도있더라구요?? 너무 신기해서 가까이 다가가살펴봤는데 카카오 열매는 아쉽게도 모형이더라구요아직 카카오열매가 나는 시기가 아니지만방문객들에게 카카오 열매를 보여드리고 싶어서인지모형으로라도 해놓으신 것 같아요​​​​ ​​카카오 온실 안에는 카카오 열매 뿐 아니라바나나와 온실 속에서 잘 자라나는 화초 등다양한 것들이 있어서 사진도 많이 찍고흥미로웠던 곳이었어요~​​​​  ​​전라도축제 곡성세계장미축제에서 사람이가장 많이 몰려 있던 음악분수예요!역시 어린 아이들은 장미꽃을 보는 것보다물놀이를 하는 게 가장 재미있나봐요바닥에서 분수가 시원하게 나오고 아이들을그 물을 맞으며 더운 여름을 시원하게 보내고 있었어요~엄마 아빠는 밖에서 흐뭇하게 보고 있고, 분수대가있는 걸 아셨는지 철저하게 수건도 가져오셨더라구요가족끼리 오기에 너무나 좋은 전라도축제 곡성세계장미축제입니당  ​​​​ ​​짜잔! 음악 분수대에서 조금 쉬고 있었는데광장 쪽에서 유퀴즈 어른 조를 시작한다는 소리를듣고 바로 광장으로 달려왔어요..!!훌라후프 안에 들어온 사람들만 참여가 가능해서빠르게 훌라후프 안으로 들어갔어요~저희를 포함해서 총 8명이 참가를 했어요​​​​​  ​​이름을 보고 퀴즈를 맞추는 게임인 줄 알았는데퀴즈는 전혀 상관이 없었어요~8명의 참가자가 1대1로 게임을 하는 방식이에요조금의 거리를 두고 상대방의 골대에 콩주머니를넣어 더 많이 넣는 사람이 다음 라운드에 진출하는방식의 게임이었어요 1등에게는 무려 BTS 앨범을주신다는데,,, 저희 둘은 예선에서 떨어졌답니다,,,아쉽지만 게임에 참여했다는 것에 의의를 두려고 해요  ​​​ ​​날씨도 너무 좋았고, 예쁜 장미와 기차들그리고 놀이기구와 맛있는 먹거리까지다양한 즐길거리가 있어서 더욱 기억에 남았던전라도축제 곡성세계장미축제! 축제가 곧끝이나니 빨리 방문하시길 추천드립니당~  ​+이날치 곡성편 보고가세용 👀​https://www.youtube.com/watch?v=VRYvsOSXU-I​​​ 가을 축제가 이곳저곳에서 풍성하게 펼쳐지고 있어요단풍이 곱게 물들기 시작하면 전국 어느 지역에서든다양한 지역 축제가 열려 관광객을 불러들이고 있는데요오늘은 제40회 영주시민체육대회가 열린 시민운동장을 찾았습니다.     국화 화분이 반겨주는 영주시민운동장은 영주시 가흥로  109에 위치하고 있는 공공체육시설로 1986년 10월 30일 개장하였으며 18,000석의 좌석과수용인원은 20,500명입니다.   선비의 고장답게 소수서원을 품고 있는 순흥 면민들은 한복 차림에 갓을 쓰고 참여하여 눈길을 끌었어요이번 대회에는 19개 읍면동과 27개 학교, 8개 단체에서 2천800명의 선수가 출전하여시민운동장 주경기장과 보조 경기장에서 분산 개최되었습니다.   파란 가을 하늘엔 두둥실 애드벌룬이 떠있고동별로 유니폼을 맞춰 입은 선수단들이 시민운동장을 가득 메웠어요​옛날 초등학교 시절 가을 운동회가 생각나는 영주시민체육대회가 선수들의 입장으로 시작되었어요   휴천 1동에서는 선비 풍물단의 농악대를 앞세우고 입장하고동산여중 선수단이 지나자 응원석의 학생들로부터열광적인 환호와 박수가 쏟아집니다.   이번 시민체육대회에서는 다양한 종목 경기가 펼쳐지며 학교 대항전과 동별 순위를 결정하게 되었어요 ▲개최 종목 : 육상(트랙), 육상(필드), 단축마라톤, 씨름, 줄다리기,족구, 풋살, 배구, 줄넘기, 투호, 피구, 훌라후프 이어달리기 등   개막식 축포가 터지며 시민체육대회가 시작됩니다  트랙을 한 바퀴 돌며 달려온 성화봉송 주자가 계단을 뛰어올라성화봉송대에 불을 댕기자 붉은 불꽃이 타오르기 시작합니다.성화봉송대는 사람을 닮았네요.  장욱현 시장의 축사와 전년도 우승기 반환, 심판 선서가 이어지고   남, 여 선수가 정정당당하게  경기에 임할 것을 선서하며 본격적인 종목 경기에 들어갑니다.  우승한 선수에게 수여할 트로피와 경품도 푸짐하게 준비되었네요주 운동장과 보조 경기장에서 펼쳐지는 다양한 종목의 경기 모습입니다.  시계방향으로 투호, 높이뛰기, 초등생 육상, 씨름, 피구 각 동에서는 천막을 치고 선수단 응원에 나섰어요  부엌의 부짓갱이도 거들어야 한다는 한창 수확에 바쁜  농사철이지만오늘만큼은 자기 고장의 명예를 걸고 뛰는 선수들을 위해 하루 쉬어갑니다.  호박엿 팔러 온 엿장수는 각설이 춤에 흥이 났고동민들의 화합도 측정에는 줄다리기가 최고이죠어릴 적 젖 먹던 힘까지 짜내며 줄을 당겨보지만엉덩방아를 찧으며 승패는 판가름 납니다.      이 씨름판의 승자는 누구일까요?씨름 규정 상 무릎을 모래에 먼저 닿은 선수가 실격입니다.  줄넘기, 굴렁쇠 굴리기, 피구 공들고 달리는 트랙 경기는 무척 힘이 들 것 같아요  청명한 가을날 바쁜 일상을 잠시 미루고 자기가 살고 있는 동네의 명예를 위해달리고 구르며 시민화합축제로 치러진영주시민체육대회는 올해로 벌써 40년이 흘렀다고 합니다.내년에는 또 어떤 종목의 경기가 펼쳐질지 기대해봅니다. 영주시민운동장경상북도 영주시 가흥동 산21-1 영주시민운동장생활체육관경상북도 영주시 가흥동 산21-1  ​ 블챌은 작심삼일만에 끝났지만 내 백수일기는 계속된다ㅎ​2021년 5월 4일 화요일의 일기​오늘의 일정- ppt 알바 마감- 부안 여행 짐싸기- 훌라후프, 밀대걸레, 일회용품 당근ㅎ- 세룰리안 모임​1. 스스로도 읽고싶은 일기를 써야지2. 하루하루 지날수록 욕심을 내려놓고 있는 게 느껴진다. 쉬는 시간을 어떻게든 잘 보내고 싶은 마음, 커리어에 대한 불안감, 글도 인스타도 잘하고 싶은 마음, 집 비우기를 완벽하게 끝내고 싶은 욕심, 몸 만들고 싶은 욕심 등등.  '누워있는 생활'이 숙제라면 밤새 시력이 나빠지도록 넷플릭스 보기도 하고, 천장만 보며 숨도 쉬고 해도 되는거잖아? 그냥, 다른 사람들처럼. 뜻대로 되지 않는 변칙적인 인생에 몸을 맡기고 둥둥, 파도를 타야지.​3. 아픈건 몸이 보내는 사인이라고. 주연이는 아파서 100밖에 못하고 있는거라고. 푹 쉬고 나면 200을 할 수 있는 사람이라며. 다정하게 힘이 되던 오늘 들었던 이야기. 오늘도 쓰지않는 액세서리와 손 안가는 크림을 버렸읍니다 요즘 내 반려기구 거꾸리. 틈나는대로 해주고있다허리디스크에 좋은 식단..  1. 단백질 위주 2. 섬유질 = 다이어트식단..​ 블챌 참여안한 내가 승자~~동네에 술에 어울리는 안주를 파는 가게가 생겼다 @애자일몽키 분명 친구들에게 먹고싶은게 없다며 양현자모드로 얘기했던 게 어제인데 임시기분으로 양갱+도넛 지르기^^키치조지 뿌수기. 대한민국 오뎅 원탑인듯 ㅠㅠㅠㅠ오랜만에 회사원들의 일상 얘기 들으니 다시금 내가 회사를 그만뒀다는 게 실감나면서 회사 자아가 오랜만에 나왔다. 한 달만 더 쉬면 회사원이었던 생각과 생활이 완전 생소해질 듯 벌써 크리스마스라니요!!! 아이들 산타할아버지 오실날을 얼마나 기다리고 있는지 .. 아이를 키워보니 덩달아 크리스마스 설렘을 같이 느낄수 있어서 더 행복한 연말이 되는것 같아요. 매년 다가오는 연말은  크리스마스로인해 그야말로 축제느낌 더해지는 것 같아요.대구 크리스마스 축제 어디서 즐길까 ? 하시는 분들 볼거리 놀거리 먹거리 풍부한 이곳 어떨까요 ? 옙 이.월.드. ^^    대구 하면이월드.. 놀이공원하면 다들 여기죵? ? 그래도 우리 지역에 놀이공원이 활성화 되어서 자주 갈 수 있어서 너무 좋더라구요   ​그럼 이월드에서는 어떤 크리스마스를 준비하고 있는지 한발 빠르게 먼저 알려드릴께요~ ​  동물농장옆에 루돌프하우스를 오픈했는데요!!! 루돌프와 산타의 집 포토존이 두둥!! 25일 크리스마스 당일은 '산타의 선물' 이벤트도 진행된다고 하니 꼭꼭 알아두어야겠죠?​  12월 14일부터 25일까지 진행되는​ 산타스탬프투어​라고해서 산타가 잃어버린 반지를 찾는 미션인데요. 이번에 저는 요 이벤트 참여를 안했는데 다시 크리스마스전에 방문해서 해보려구요. ㅋㅋ미션완료시 산타LED반지와 음료 1+1 쿠폰을 준다니~~  놓치지 않을꺼예요!!!    그리고 산타커밍투타운 대구 크리스마스 축제의 정점. 어드벤쳐광장에서 끼가 넘치는 산타 댄스팀 공연이 있구요 .​직접 참여하는 산타왕국 스노우쟁탈전이라고 해서 아이동반 가족 이벤트인데요. 꽝없는 게임참여가 가능하답니다.(꽝없어서 다행이죠?? ㅋㅋㅋ 울고불고 ~~ 난리날 수도 있다보니.. 반가워요.^^) 물론 커플도 가능하구요게임부스에서 간단한 게임을 하면 되는 거라 너무 신나겠죠!?    그리고 그리고 크리스마스 불꽃쇼가 25일 저녁에 있으니 !! 놓치지 않아야겠죠?지난번에 별빛축제 오프닝에서 만난 이월드 불꽃놀이는 그야말로 환상적이였으니 더 좋은 자리에서 포진하겠습니다!! ​   ​매년 아이들이 해마다 물어보는 말 , 엄마? 크리스마스에 어디갈꺼야??? .. 몰라~!!!! 가긴 어딜가? 했는데 ..이젠 미리 생각해둔곳도 생각 해볼 필요 없이.. 이월드가야지..^^ 하게 되네요.    아 그리고 마지막 다들 궁금하셨을 이월드 눈썰매장 오픈.작년에 제가 여기 눈썰매 신나게 타서 ~~ 발라당 뒤집어 졌는데.. ㅋㅋㅋ 엄마 굴욕이 아이들은 기쁨인지 엄마 넘어진걸 아직도 잊지 않았네요. 언제 하지 언제하지 ?? 궁금하셨다면 ​12월 21일 이월드 눈썰매장이 두둥~~ 오픈한답니다.^^​    두둥 오랜만에 푸드폴리탄에서 점심을 먹고 케이블카 타러 가는 길!! 하늘위에 멈춰있는 SKY DROP  와우~~ 같이 맘쫄 아찔 ~~~ 저기봐~~ 하며 ㅋㅋㅋ 같이 함성~~지르고 ㅋㅋ 너무 아찔하죠!?   매일매일 이월드에 오면 제일 먼저 타야하는 케이블카~!! 일부러 꼭 타러 가게되지요^^   케이블카 타고 내려오면 걸어 올라가는 길 매직로드.정문에서 올라가는 화려한 조명가득한 천사 장식들도 못만나고 로봇코코몽도 못만나지만, 가을이면 낙엽가득한 이곳은 또 거니는 맛이 있답니다.    제일먼저 코스처럼 후룸라이드!! 일명 물배로 불리죠??기다리며 먹는 팝콘은 달콤~~!꼬소~~  정말 한가득 넘치기 직전까지 담아 내준 팝콘으로 우리집 자기께서는 맛있게 ㅋㅋㅋㅋ정신없이 흡입하시고.. 우리도 서로 넣기 바쁜 손 .. 팝콘통에 손 서로 들어가서 꽉 끼이면 키득 거리면서 먹는 팝콘맛은 오늘따라 왜 그리 좋았는지요^^   아이고 다리 쉬어가는 곳. ㅋㅋ매번 바뀐 이곳의 이번 공연은 빛이였어요. 빛이 들어오는 훌라후프,공, 곤봉 등을 활용해 화려한 공연이 펼쳐지니 우리 아이들 눈 반짝반짝 ~~ 다리 한번 쉬기도 하고~~ 놀이기구 휘리릭 타고 나니~    광장에서 만난 너무 웃긴3콤보 산타~!!! 아이들이 완전 ~~ 얼마나 좋아하는지요. ㅋㅋㅋ 자그마한 움직임도 큰 액션으로 변해버리니 ㅋㅋ다들 표정이 즐겁죠 ?      대구 크리스마스 축제 언제나 만날수 있는 산타~!! 이월드 곳곳에서 마주칠수 있는데요 . 케이블카타고 내려올때는 공주,왕자께서 거닐고 계시더라구요.  바로 못봐서 아쉽지만 언제나 기회는 있으니까요^^언능언능 가서 사진 찍자 ~ 센스있게 기다려주신 여러분 감사합니다^^   겨울은 해가 너무 짧아서~~ 금새 뉘엿뉘엿이지만 여기선 더 화려해지는 밤을 만날수 있다지요   지난 주말 따뜻한 날씨였지만, 생각보다 사람이 적다?? 오예!! 기회라며~~ 빠른 회전률로 놀이기구를 탈수 있었구요~   불이 들어오는 꽃들도 맘껏 즐길 여유가 생기더라구요   이렇게!!요!​   배가고플땐 먹방트럭~~ 카니발 레스토랑이 공사중인데 그 앞에 있는 먹방트럭이 생겼던데 ~ 떡볶이랑 어묵 참 맛있게 먹었어요!​국물도 예술이였구용  그리고 밤이되면 아무래도 추워지니 .. 이제 피곤할 시간 그만 집에 가기로~!! 했어요. 83타워에 주차를 하고 와서 이곳까지 걸어가는데 걸어가는 길도 ~~ 예뻐서 올라가는 길 하나도 힘들지 않게 즐겁고.. 가다가  사진엔 없지만 캘리그라피 전시도 되어 있어서 보고 가는데 위트있는 멘트들이 참 즐거웠다는요.대구 크리스마스 축제 ~ !이월드 이벤트도 참여하고  눈썰매 타러 또 가야지요!!!!!​​​#대구크리스마스축제#크리스마스축제#이월드#대구이월드#대구축제​​   ​ ​여러분은 구로구의지명 유래에 대한 설을들어보신 적 있으신가요?​‘구로(九老)’는 먼 옛날,나이 많은 아홉 명의 어르신이장수한 마을이라 하여우리 구의 지명으로 이어져 왔다는이야기가 존재하는데요.​그 의미를 살리며,경로의 달이자 노인의 날(10. 2.)이포함되어 있는 10월을 기념하고자<제23회 노인의 날 기념식 및제6회 구로 건강노익장 대회>가지난 9월 27일 금요일,<2019 구로 G 페스티벌> 첫날에개최되었답니다!​​  ​​  ​지난 3월, 행정안전부의인구 통계 자료에 따르면,구로구의 노인 인구(65세 이상)는약 6만여 명에 이른다고 합니다.​그런 연유인지 행사가 개최된고척근린공원에는 시작 시간 전부터행사장을 찾아와 주신 어르신분들로북적북적하며, 활기가 넘쳤습니다.​기념식 및 대회는 고척근린공원의운동장 및 광장(야외 무대)에서큰 규모로 진행되었어요.​​  ​[제23회 노인의 날 기념식 및제6회 구로 건강노익장 대회]​<일시>2019. 9. 27. (금)13:00 - 17:00​<내용>​[제1부 행사]식전 공연(평양예술단),저소득 어르신 물품 전달식,노인의 날 기념식(13:40 - 14:30)​[제2부 행사]구로 건강노익장 대회(14:30 - 17:00)​<장소>고척근린공원 야외무대 고척근린공원서울특별시 구로구 고척로45길 39 구로구민체육센터  ​<참석 대상>관내 거주하는 65세 이상 어르신​<행사 진행 순서> 구분시간소요행사명세부 내용1부[노인의 날기념식]13:00 - 13:3030´축하 공연- 평양예술단13:30 - 13:4010´후원 물품 전달식- 저소득 어르신물품 전달 250박스(구로·금천 새마을금고이사장 협의회)13:40 - 14:0020´제22회 노인의 날 기념식- 국민 의례- 내빈 소개 및 기념사14:00 - 14:3030´모범어르신 등 표창(60명)- 모범어르신 등 표창장 수여2부[건강노익장대회]14:30 - 15:5080´건강노익장단체- 팔씨름, 훌라후프, 다트개인- 체력, 건치, 기억력혼용- 재능부대 행사- 구강 보건 교육- 치매 선별 검사- VR(오큘러스),포토 키오스크 체험- 홀몸어르신 스마트 토이 체험자유 체험- 투호, 제기차기 등15:50 - 16:0010´특별 공연- 지역 가수 등 특별 공연(2명)16:00 - 16:2020´시상식 및 폐회- 노익장 시상식 및 폐회16:20 ~​경품 추첨- 경품 추첨 ​<주최>구로구​<문의>구로구청 노인청소년과(☎ 02-860-2445)​  ​      ​행사가 시작되기 전,<제6회 구로 건강노익장 대회>의부대 행사 구역 및행사장 안내도의 모습입니다.​야외 무대와 중앙 객석을 중심으로부대 행사, 동별 주민센터, 종목별 대회부스들이 둘러싼 풍경이었어요.​​      ​오후 1시가 되자 사전 축하 공연무대로 ‘평양예술단’이 올랐습니다.​탈북민 출신 예술인들로 구성된평양예술단은 남북한 모두가공감·공유할 수 있는 음악무용 공연을펼치는 예술인 단체입니다.​​      ​부드럽고 어여쁜 선율에 맞춰색색깔로 다채롭게 빛나는치맛자락이 가을바람에하늘하늘 휘날렸습니다.​살랑살랑, 춤사위가개회 전 어르신분들의흥취를 한껏 돋우었지요.​​  ​​특히 올해부터는 광장으로 내리쬐는강한 햇빛에 어르신분들께서힘들어하지 않으시도록관객석 전체에 햇빛 가림막을설치했는데요, 그 덕분인지모두들 편안하게공연을 관람하셨답니다.​​    ​약 30분간의 식전 축하 공연이끝이 나고, <제23회노인의 날 기념식>의본 행사가 진행되었습니다.​내빈 소개 및 기념사가 이어진 후,모범어르신 등 표창장 수여식이차례대로 이어졌습니다.​사회와 이웃에 헌신한 ‘모범어르신’,경로 효친 사상 양양과어르신 복지 증진을 위하여공헌한 일반인 및 공무원인‘어르신복지기여자’,어르신 복지 증진 및경로 우대 제도 정착에기여한 경로당인 ‘모범경로당’ 순으로표창장 수여가 이뤄졌어요.​총 60명 내외의 수상자분들께서표창장을 수여받으셨습니다.수상자분들, 다시 한 번 축하드립니다!​​  ​  ​자, 이제는 <제6회 구로건강노익장 대회>의 또 다른 재미!다양한 부대 행사 부스들을속속들이 살펴볼까요?​​    ​먼저, 구로구청 스마트도시과에서운영한 <스마트 토이로봇 체험>부스의 모습입니다.​스마트 토이로봇 ‘효돌’은홀몸어르신들의 정서 교감,생활‧건강 관리, 안전 등을 지원하는똑똑하고 다정한 ‘손주 로봇’인데요.​​    ​‘효돌’의 머리, 손, 목 등에는반응형 센서가 내장되어 있어머리를 쓰다듬거나 손을 잡으면대답을 해주기도 한답니다!​이외에도 특히 ‘효돌’은일정 시간 어르신의 움직임이감지되지 않을 경우,보호자에게 알림 메시지를전송하기도 합니다. ​어르신 지킴이 ‘효돌’은실제로 움직이는 인형은 아니지만,너무나 귀여워 효돌의 팔을흔들어 달라고 부스 담당자분에게부탁드려 보았어요 ^_^;​​  ​​    ​또, 어르신분들의첨단 기술 체험을 도와드리기 위해운영된 구로구청 홍보전산과의<포토 키오스크 체험> 부스도 있었어요. ​‘키오스크(Kiosk)’란,무인 정보 단말기로,기계 조작을 어려워하시는어르신분들께는 낯선IT 기기일 수도 있습니다.​이날의 포토 키오스크는특정 배경 위에 이용자의 얼굴을카메라로 인식하여 사진을찍는 방식이었어요.사진을 찍은 뒤에는 이용자의휴대폰 번호를 입력하면,곧바로 문자로 사진이 전송된답니다.​최신 IT 기기 체험도 하면서추억으로 남을 사진도 찍을 수 있었지요.​​    ​이와 함께 <VR(오큘러스) 체험>도같은 부스에서 진행되었는데요.​‘가상현실’을 의미하는VR(Virtual Reality)!해저 탐방, 사파리 탐험 등실제에서는 경험하기 어려운공간들을 VR 기기를 통해어르신분들께서 가상으로나마여행해 보실 수 있었어요.​​  ​​     ​이외에도 구로노인종합복지관에서 진행한<손끝으로 전하는 행복, 가훈 쓰기>부스에서는 어르신분들께서직접 가훈을 써보실 수도 있고,부스에 계신 서예가분들께 가훈을부탁드릴 수도 있었습니다.​​       ​가장 인기가 많았던 곳은 아무래도온수어르신복지관의복지 서비스 안내 부스였는데요,구로구 최초 치매 전용 데이케어센터인‘온수데이케어센터’의 오픈 예정에 대한설명을 주로 해주셨습니다.​팸플릿과 함께 선착순 500명에게기념품인 비타민 C 영양제를 나눠드렸어요. ​   ​그리고 무엇보다 어르신분들의위급한 상황을 대비하고자의무지원실과 응급차도준비되어 있었습니다!​어르신분들께서 걱정 없이대회를 맘껏 즐기실 수 있었지요.​​  ​  ​  ​오후 2시 30분, 본격적으로<제6회 구로 건강노익장 대회>의개회에 당도했습니다!​개최 부문은 개인, 단체, 재능 종목 등총 8개 부문으로 구성되었어요.접수자 중 최고 연장자의 연세는무려 91세였는데요,대회를 향한 어르신분들의무한한 열정이 느껴지죠?​​  ​​각 종목 대회가 시작되기 전,대기자분들께서 떨리는 마음으로분주하게 준비하고 계셨습니다.​​    ​가장 먼저 단체 종목인[팔씨름 노익장 선발대회]대결 현장을 돌아볼까요?​팔씨름은 한순간에결판이 날 수도 있는아주 짧은 대결이지요?심판의 진행에 맞춰 대결 전,상대의 손을 부여잡은 참가자분들사이에 긴장감이 팽팽했어요.​​    ​하지만, 긴 흥분과 긴장 끝에서승패는 단숨에 결정나버렸습니다!​‘이렇게 빨리 끝났다고?’패배한 분들의 표정에서는허탈함과 아쉬움이 가득하셨지요.​​  ​​   ​반면에 승리의 기쁨과 환희는 오랫동안 이어집니다.​심판의 손에 이끌려 올라간팔에, 승자분들의 얼굴에는함박웃음이 넘쳐났어요.​바로 이런 순간순간들이이날 어르신분들에게작지만 큰 행복, 아니었을까요?​​    ​다음으로, [훌라후프 노익장선발대회]의 현장입니다!​훌라후프 2개를 동시에돌린 뒤, 먼저 훌라후프가바닥에 닿은 팀이패배하는 방식이었어요.​​      ​어르신분들을 위한 축제의 장인<구로 건강노익장 대회>였지만,그래도 대결은 언제나마음 떨리는 일일까요?​팀 대결 전, 대회 현장 근처에서미리 연습을 하시는 분들의모습도 자주 볼 수 있었습니다.​ 돌리고~ ♪ 돌리고~ ♬​열심히 허리를 돌려보지만,훌라후프 두 개를 한꺼번에돌리기는 쉽지 않지요.애석하게도 땅바닥으로훌쩍 떨어지는 훌라후프에탄성을 내지르기도 해봅니다.​​    ​다음은, [다트 노익장 선발대회]입니다!1인당 다트핀 3개를 차례대로발사하여 점수를 합산했어요.​​    ​될 듯 말 듯 중앙에 맞지 않는다트핀에 발을 동동 굴러보지만,기회는 세 번뿐입니다.​최대한 기준선에 맞춰 몸을 기울여힘껏 다시 다트핀을 던져보지요.​황당하리만큼 다트핀이 다트판을벗어나 멀리 날아가기도 하고요,신기하게도 중앙에 떡하니자석에 붙는 것처럼명중 시킨 분들도 많았습니다.​​  ​  ​    ​단체 종목 대회장 맞은편으로는개인 종목 대회장들이길게 늘어서 있었습니다.​그중 [체력노익장 선발대회]부터살펴보러 가보실까요?​​  ​[체력노익장 선발대회]는종합적인 체력 측정 검사로,‘체력장’을 떠올리시면 편하실 것 같아요.​국민체육진흥공단의 ‘국민 체력 100’기준에 따른 6개의 기초 체력 측정항목으로 대회가 진행되었습니다.​​    ​어르신분들의 주체할 수 없는에너지가 뿜뿜!대단한 체력을 가지신 분들이정말 많아 감탄이 끊이지 않았답니다.​​  ​​    ​그 옆에서는 [건치노익장 선발대회]가계속되고 있었습니다.​구로구 보건소 최과 의사 2명,치과의사회 2명이 현장으로 오셔서참가자분들의 건전 치아, 치주 건강,치석 상태 등을 측정해 주셨답니다.​참가자 선착순 100명에게는구강 위생 용품도 제공되었어요.​​     ​[기억력노익장 선발대회]는구로구 치매안심센터와고려대학교 구로병원이 함께운영하는 부스에서 진행되었습니다.​언어 유창성 검사,구슬 퍼즐 맞추기,단어 목록 기억 검사,길 만들기 항목이 준비되었어요.​  ​      ​단체, 개인 종목과 동시에공원 야외무대에서는개인 또는 팀이 춤, 악기, 노래,특기 등 특별한 재능을발표하는 [재능노익장 선발대회]가성대하게 펼쳐지고 있었습니다.​​  ​​​각 개인/팀이 무대에 오를 때마다객석에서 응원의 목소리와 환호가터져 나오기도 했는데요,흥이 나는 무대 시간에는신나게 춤을 추는 분들도 많았어요!​​  ​이중에서 가장 관중 호응이 좋았던팀은 고척1동의 에어로빅 댄스‘쎈언니들’ 팀이었습니다.​응원 현수막과 함께 공식 응원 소리까지,팬클럽의 규모가 상당해 보였지요 ^_^!​​  ​  ​    ​모든 대회가 끝난 후에는시상식 및 폐회 전 특별 공연이짧게 이어졌습니다.​​  에헤라디야~ ♬ 신명난다~ ♪​바쁘고 힘든 일상생활에지쳐 있는 몸과 마음의스트레스를 노래 한 자락에떨쳐보면서 덩실덩실 춤을 춰봅니다.​​  ​​    ​공연 뒤에는 우승의 희열을가득 품은 수상자분들을 위한시상식이 계속되었고,마지막에는 끝까지 대회 현장을지켜주신 어르신분들께선물을 안겨드리는경품 추첨 시간도 진행되었습니다.​​     ​승패의 의미보다 더 값진 가치를가졌을 이날의 웃음 한 번!​참여하신 어르신분들 모두에게즐겁고 흡족한 시간이 되셨기를 바랍니다.​내년에도 우리 곁으로 찾아올<2020 구로 G 페스티벌>,그리고 <제7회 구로건강노익장 대회>까지!여러분, 많이 기대해 주세요!​​  ​​ 고척근린공원서울특별시 구로구 고척로45길 39 구로구민체육센터  ​​   ​ 홈플러스 문화센터 일일특강으로으라차차 키즈팡 수업듣고 왔어요.​결론부터 말하자면...선생님이 정말 고생많으셨어요ㅠㅜ하...통제불능 아이들...그 아이들을 그냥 내버려두는 엄마들...  ​신체활동 수업이니까 활발하게 움직여야지선생님이 아이들을 통제해야지뛰어놀면서 배우는거 아닌가...라고 생각하시나요?​아.니.요.수업내용에는 질서도 포함되어 있는거랍니다.특히 신체활동 수업은 질서가 기본이 되지 않으면사고로 이어질 확률이 더 높아요.​일일특강으로 만난 아이들인데선생님이 어떻게 다 통제하나요?엄마도 통제 안되는걸 선생님께 강요하지 마세요.​그리고 제발!!!!!!!수업에 방해될 정도의 과한 행동은부모님이 알아서 컷 해주셨으면 합니다.함께 수업듣는 다른 아이들은 무슨 죄인가요?​  너무 열받아서 쓸데없이 주절거렸네요.​그럼 수업내용으로 돌아가서 아이와 어떤 활동을 했는지 보여드릴게요.​준비운동부터 시작합니다.  ​​다음은 훌라후프를 이용해서 신체활동하기두발모아뛰기, 토끼처럼 뛰기, 거북이처럼 기어가기   거북이처럼 엉금엉금 기어가는 거라고 선생님께서 시범도 보여주셨건만....다다다다다 뛰어가는건 물론훌라후프 밟고 미끄러지고앞에 기어가는 친구가 있는데도 휙 지나쳐서 새치기하며 뛰어가고하.... 그런 친구들 틈에서 아이가 기어가다 멈췄어요.그리곤 저한테 오더라구요ㅠㅠ그때 아이 표정이...이날 찍은 영상을 다시보니 정말 가관입니다.차마 인터넷에 올릴수는 없고저 상황에서 아이가 무슨 생각을 하고 있었을지ㅜㅠ어머님들, 제발 이러지 맙시다.​​다시 수업내용으로 돌아갈게요.새로운 도구를 이용해서 장애물넘기를 해봅니다.  ​​마무리는 다리털기와 스트레칭!!   ​​중간중간에 선생님 이야기를 잘 듣고바르게 앉아서 기다리거나큰 목소리로 대답을 잘 하면로켓을 태워주십니다^^  ​​이날 수업끝나고 선생님께 죄송해서정말 고생많으셨다고 말씀드리고 나왔네요.정신없는 상황속에서도썩쏘날리지 않고 끝까지 웃으며 아이들과 함께 해주신 선생님!!  ​​**이날 수업은 강좌신청 시 아이들만 듣는 수업이라고 표시되어 있지않았어요.그런데 당일에 방문했더니 아이들만 듣는 수업이라고 하시더라구요.그래서 처음에 아이들만 들어가고 엄마들은 밖에서 기다리는데 우는 아이, 교실을 뛰어다니는 아이....난리도 이런 난리가 없었어요;;;;저희 아이도 문화센터에서는 처음으로 혼자 교실에 들어간거라울면 어쩌지 걱정했는데 다행히 선생님이 말하는 대로 잘 앉아 있더라구요.하지만 결국엔 엄마들도 모두 교실에 들어오라고 하셨고, 함께 참여하게 되었답니다.   비 대 면 쵝 오❕여유로운 듯 바쁜 듯 여유로운 하루하루💚  04.26 _월 츄안이랑 아필코 🌱아보카도 먹구 싶어했는데 하필이면 아보카도 품절되가지구 나도 쫌 속상했지만 그래두 넘넘 맛있었다💚 건강한 브런치 얼마만이냐구🥺 너무너무 좋아_! 불쌍한 시험 안 끝난 19.. 다담주는 내가 끌구 힐링 시켜주러 갈거야😎​​​​​​​ 필테하구 저녁은 1989 인디야 가서 먹었다! 거의 1년만에 온 것 같았는데 너무너무 맛있었당_! 커리 짱 좋아하는데 주변에 그렇게 좋아하는 사람이 없어서 거의 못 먹어봤는데 앞으로는 끌구 다녀야지~!~!​​​​​​​ 집가면서 본 달! 진짜 크구 이뻤는데 사진에는 잘 안담겨서 쫌 속상​​​​​​​04.27_화 아침은 해먹깅_!요즘 거의 아침은 해먹구 저녁은 사먹구 이러구 있다_! 딱 적당한 밸런스인듯! 물론 해먹는 요리들이 그으리이 건강한 것 같은 느낌쓰는 아니지만 맛있었음 된거지 모! 일어나자마자 에그인헬이 너무너무 먹구싶어서 뚝딱 해먹었당. 다 먹구 뒹굴거리다가​​​​​​​  여은파 모임 갈 준비_!나는 여은파라는 단어를 처음 들어봤는데 여자들의 은밀한 파튀래😳 은밀한진 모르겠지만 즐거워! 또 모여!​​​​​​​ 1차로 오술차가구 2차로 우리집 가구 거기서 끝났다! 우리는 이제 늙어가지구 어디 멀리두 안가고 맘먹고 모이면 대학로, 지인짜 맘먹고 모이면 영등동 아님 모현동_! 술을 마셔두 2시에 끝나지롱! 늘그니들의 모임 이런 느낌ㅎㅎ어쨋든 얘기두 많이많이 하구 술도 적당히 마시구 즐거웠당!그리구 오술차 감튀 진짜 너어뮤 맛있어..​​​​​​​04.28_수 아침은 김볶밥! 2인분 처음 해봐서 김치 양 얼마나 넣어야할지 몰라서 완전 쪼꼼 넣었는데 쫌 싱거워서 계속 이것저것 소스 추가했다🥺 그래두 맛있게 잘 먹어줘서 다행! 결과물은 늘 쫌 간지나게 하는데 나는 과정이 늘 우당탕탕탕탕이라 쫌 뷰끄럽당 😳​​​​​​  룰루~!~! 묵혀놨던 주식 팔았지롱😛 군데 사실 한국증권에서 거래가 처음이라 어떻게 할지 몰라서 매도 실수로 눌렀다가 매도되버린거당.. 쫌 더 기다렸다 팔려구 했는데 어쩔 수 없지 모~! 여담인데 또 공모주 청약하려구 원래 있던 삼성이랑 한국투자에는 청약해놨다? 미래에셋도 하려구 가입하려는데 3시 55분인거야 4시 마감인데,, 다 가입하니까 4시 2분이어서 쫌 속상,, 미리미리 할걸🥺 2주만이라두 당첨되었으면 좋겠다❕​​​​​​ 평화롭게 낮잠자구 일어나서 과제 겸 저녁 겸 이리당❕단호박은 처음 시켜봤는데 맛있지만 나는 아직 강경치킨파😎아직 치킨을 이길 수 있는 샌디치는 없어!​​​​​​​ 친구 남은 과제 하는 틈 타서 타자연습해보기_! 322타! 많이 늘었다! 뿌듯행ღ'ᴗ'ღ​​​​​​ 그리구 오랜만에 영화봤다:D 원래 제목 가리려다가 ps파트너 검색으로 뜬 주변 목록들이 너무 더 1919해서 그냥 안가렸당 킬링 타임으로 괜찮은듯! 유머코드도 있구? 근데 막장이긴 하다 ㅎㅎ 그나저나 사진 속 빨래건조대, 청소기, 훌라후프.. 너무 자취생 현실 반영..​​​​​​​​04.29_목  느즈막히 일어나서 필테 팸이랑 지이인짜 고대해왔던 아메리칸 트레이❕나는 브런치가 너무너무너무너무 죠아🤍 브런치 먹구 필테 하다가 배불러서 쫌 힘들었다! ​​​​​​​ 그리구 승태가 바치케 한 거 쫌 가져다줘서 먹었는데 맛있었다! ㅎㅎ 진짜 맛있었는데 자꾸 머쓱해해서 쫌 기여웠다 ㅎㅎ 요건 단톡방 이름 맞추면 상품으로 줄 예쁜 쓰레기❕ 그래두 쫌 귀엽지 않나..?​​​​​​ 낮잠자다가 오랜만에 유진쓰와 조우❕ 늘 사람 많고 복작복작해서 한번도 안 가본 청담비원이라는 술집 갔는데 안주도 맛있고 시끄럽고 반짝번쩍한 분위기도 나름 괜찮았당​​​​​​ 틈틈히 연기? 이렇게 쏴주는데 신기했움! 몰까? 수증기?​​​​​​​ 2차는 오술차! 몬가 이번주에 오술차를 두 번 가기엔 쫌 아까운 느낌이었지만 오술차 감튀는 늘 맛있으니까! 얘는 오술차가 처음이래서 쫌 데려가서 먹여보고 싶은 고런 느낌도 있었다 ㅎㅎ​​​​​​​ 유지니 폰 너무 맘에 드는 걸..? 어쩔 수 없다 담 폰은 아이폰 탕탕탕​​​​​​​​  나왔는데 갑자기 비와가지고 진짜 열심히 뛰었다.유지니랑 나랑 체력 약해서 틈틈히 쉬어가면서 뛰었는데 그게 너무 웃겼다 ㅎㅎ 늙은이들 같아 ㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅋㅋ 우리 둘다 동잠 걸치고 진짜 열심히 뛰다가​​​​​​  인생네컷, 유레카 swag 🤘🏻🤘🏻​​​​​​ 그리구 뜬금으로 마늘이 너무 먹구싶어서 배 터질 것 같은데 마늘이랑 양파랑 소세지랑 볶아 먹었다😜 중간에 과외 전화도 와서 내일 하기로 했는데 막상 금요일 되니까 취소 당해버림.. 과외 잘못 구했오 진짜,,그리구 지수랑 통화했는데 징짜 얘 원래 이런애였나 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 진짜 삘하게 터졌당🤭 개웃경 ​​​​​​​04.30_금 여유로운 금요일 아침❕6시에 있었어야 할 과외가 한 3시반? 쯤 취소되가지구 낮잠자려다가 스카에서 고생하는 츄안이 잠깐 보구​​​​​​ 산책나왔다 🌿피크닉 전에 수목원 미리 답사해 보려했는데 3시에 닫더라,!! 미리 안와봤느면 오후 4시쯤 느즈막히 와서 실망하구 돌아갈 뻔! 나랑 피크닉 가기루 한 친구들! 빨리 옵시당💚 요기서 점심을 먹어보아요💚​​​​​​​ 날이 너무 좋아서 그냥 쭉 걸으려는데 바로 앞에 씽씽이가 있길래 홀린 듯 타버렸당 ㅎㅎ 날씨 너무 좋구 초록초록 최고야! 💚 내 닉네임에는 정말 하찮고 보잘 것 없는 비하인드 스토리가 있는데 블로그 시작하려니 닉네임은 정해야겠구 마땅히 생각나는 건 없어서 뭐로하지 하다가​ '초록색이 좋아!'​'초록 색 뭐있지?'​'훔,, 뚜비?'​'뚜비는 식상하니 뚜우비... 뚜으비!'​요로케 만들어졌당 🤭 고냥 소소한 tmi~!근데 멍청하게 츄안이 스카에 있다는 말 듣구 혹시 어디 갈까바 급하게 나서느라 옷 거꾸로 입구 나와서 지퍼 목까지 올리구 걸어다녔당 ㅎㅎ 쫌 더웠오,,​​​​​​​ 안녕 수박아 🍉원래 강경 수박파라 수박 먹으러 간 거였는데 없어서​​​​​​ 제유미가 환장하던 토마토🍅 데려왔당! 토마토도 맛있더랑❤​​​​​​ 여유롭게 낮잠 자구 알람 맞춰 일어나 간식 사업 참여❕​​​​​​ 빵 🍞뜯다가 빵끈한테 어택당했다🥺 아포라,,​​​​​​ 저녁은 건강하게 샐러드와 바질페스토를 바른 식빵❕쭈앵 말 듣구 일주일 동안 질리지 않고 먹을 수 있는 소울푸드를 생각해 봤는데 내사랑 치킨,초콜릿은 진짜 질릴 것 같은데 샐러드는 안질릴 것 같아,,, 그럼 내 소울푸드는 샐러드일까,,ㅡ? 고건 쫌 별론데🤔​​​​​​​ 원래 일주일 단위로 올리는데 요거 참여해볼까 해서 오늘은 요기까지❕ 훔🤔 게으른 내가 할 수 있을까,,? 천원을 노려야징😎 고럼 20000! ​따스한 4월의 봄이지나가고 따스한 마음을 나눌 기회가 많은 가정의 달 5월이 되었습니다.5월에는 파릇한 이파리와 화려한 꽃이 만발하는 시기이기도 하고, 녹음이 짙어 지는 계절이라  학생들이 체육활동을 하기에도 더없이 좋은 계절입니다.​​사방이 초록색 잎사귀로 가득하고, 공기가 너무나 좋은 "강남국제학교(GIS) 서초캠퍼스"G1 학생들이 훌라후프와 커다란 배드민턴 라켓을 이용하여 체육 수업을 하였습니다.일반 배트민턴 라켓보다 사이즈가 크고 가벼운 라켓을 이용하여, 여러 종류의 다양한 공을 이용하여 신체활동에 적극적으로 참여하는 모습이 인상적입니다.​날아온 공을 향해 달려 가기도 합니다.선생님이 던져 준 공을 라켓으로 쳐 보기도 합니다.친구들과 협력하기도 합니다.선생님과 연습하기도 합니다.자연친화적인 운동장에서 초록색으로 풍성해지는 자연을 만끽하며 선생님, 친구들과 즐겁게  다양한 신체활동을 하며 강남국제학교(GIS) 학생들은 조금씩 조금씩 성장, 발달하고 있습니다.단체 줄넘기 하는 아이들..재밌겠어요...  눈이 풀려가는 영재..엄마와 함께....다함께 몸풀기 합니다. 선생님들도 몸을 가볍게 풉니다. 드디어 시작 되었습니다.아이들의 훌라후프돌리기 대회너무잘합니다.하루종일 돌릴것 같아서 여러가지 미션을 더하지만그래도 하루종일 돌리겠더라구요^^청팀과 홍팀으로 나누어져서풍선을 붑니다.  부모님과 어린이들과 함께공굴리기 시합을 합니다. 줄다리기 시합도 합니다.​ [소소한 신혼일상1] W+90까지 일기, 나란히 +8kg(도합 16kg) 기록, 코시국 신혼부부 이야기❤소일데(소소한 일상데이트)가 끝났다 이제 신혼일상으로 이름을 바꿔야되는데 소일데처럼 입에 착 붙는 이...blog.naver.com 결혼 후 3개월... 각각 +8kg...마음의 준비는여전히 안된 상태였다​그렇지만더이상 미뤘다가는돌이키기 어렵단 생각에다이어트를 결심했다​3개월이 지난 지금8kg 감량에 성공했고4kg 추가 감량을 목표로현재 진행중이다!​​​​내가 이번 다이어트할 때완벽히 지킨건 아니지만,마음의 모토로 삼은 것 5개가 있다🖐 1. 식사는 하루 두끼만2. 19:30 이후 금식3. 운동(1시간)은 최소 주2회4. 하루 한끼는 클린한 식사5. 디저트류 끊기​​ 2021.1.31.(일)운동 x​​​+8kg을 보고 충격받은1월의 마지막 날오늘은 적어도굶어야겠다 생각하고준비한 식단​​​ ​​​저녁이 되었고오빠가 광어는살 안찐다며 꼬시길래넘어갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 2021.2.1.(월)운동 O​​​2021년 2월 1일,다이어트 날짜계산하기 딱 좋군싶었다​퇴근하고 돌아와나름 다이어트 식단이라며저렇게 차려 먹었다​지금 보니 전부 탄수화물+당이네...아직 탄단지 개념이 없을 때라무조건 라이트하게먹으면 되는 줄 알았다​​ 2021.2.2.(화)운동 x ​​그 다음날은 우리 결혼 100일이었다💕오빠는 그래도 100일인데그냥 넘어갈 수 있냐며소소하게 레스토랑을 예약해뒀다​​​ ​​​아침, 점심을 아예 안먹어서저 정도 먹는건죄책감이 안들었는데에이드 먹은건 좀 잘못했다 ㅎ​​​​ ​​​기분좋게 집에 돌아와보니낮에 꽃시장 다녀왔다는 오빠(우리남편 백수 아니에요!)​알록달록 예쁘게도 사왔네🌻🌷⚘요즘 꽃이 왜이렇게 좋은지​​ 2021.2.3.(수)운동 O​​​다음날 점심은 샐러디 탄단지와 샐러디 이렇게 맛있을 일인가...샐러드 먹을만한데??하면서 자신감을 갖게된 식사였다​​​ ​​​저녁은 다이어트요리를 해보겠다며토닭볶(토마토달걀볶음)을 해봤는데​웩 진짜 맛없음🤮중국갔을 때 생각났다​​​ 2021.2.4.(목)운동 O​​​두부밥으로다이어터 능력치가 +1되었다​생각해보니신혼 초창기,맨날 오빠 아침밥 차려줬었는데그 사진이 하나도 없네!갑자기 너무 억울하네!​​ 2021.2.5.(금)운동 X​​​맛있고 힙하게 먹겠다며나무그릇을 8만원어치를 샀다💸ㅋㅋㅋㅋㅋ​병맛이었지만그래도 덕분에다이어트 활력은 올라갔다​​ 2021.2.6.(토)운동 O​​​그렇게 힘겨운 첫 주를 마치고주말,다이어트 요리 유튜브를 보고한번 따라해본 오트밀브런치​오빠가 보더니이거 탄수화물만 잔뜩이라고"이러느니 밥을 먹어"라고 했고(팩폭에 주둥이를 패버리고 싶었다)​탄단지 개념을 좀 갖춰야겠다는생각도 동시에 했다​​​ ​​주말이니 바람도 쐴 겸,경의선 숲길을 걷다버려진 앵무새...를 봤다​그냥 버린 것도 아니다...계좌번호적고입금하고 가져가라고...진짜 이런 인간이 세상에 다있네...😡​​​ ​​​단백질 보충할 겸치팅데이겸장어 한마리씩 클리어하고걸어서 집에 갔다​​ 2021.2.7.(일)운동 O​​​일요일 아침은 오빠가!앞다리살은 살 안찐다며기가막히게 구워왔다​맛있게 먹는걸 포기하고 싶진 않아서볶음김치도 플러스...^^​​​  ​​언니가 선물해준 망고너무 안익었길래 후숙하는 방법열심히 찾아서정성스럽게 후숙 했는데안익고 썩어버렸다​ 1주차( 8일차) : -2.5kg보통 이정도 감량은 수분이 빠진거라고 함​​ 2021.2.8.(월)운동 O​​​새로운 한주가 시작되었고다이어트를 하지만맛있게 먹고싶어서유튜브에서 본 다엿요리를하나하나 따라하기 시작했다​첫요리는 실곤약볶음면존맛탱👍​​​ 2021.2.9.(화)운동 X​​​집에 있는 과일 처리겸,라이트한 저녁식사겸이렇게 먹었더니​이번엔 아가리어터 남편이과일은 당류가 엄청 많다며...살 엄청 찐다며....하....​너나 빼라고!!(그치만 다 귀담아 듣고 있었다...)​​​ 2021.2.10.(수)운동 X​​​오빠는 다이어트 시작을 아직안 한 상태였다다이어트 하는 내 옆에서혼자 맛난거 먹기가 미안했는지자꾸 앞다리살을 구워준다며...​​​ 2021.2.11.~14. : 설 연휴운동 O (11일)​​​결혼 후 첫 명절 연휴 첫 날,집에서 아무것도 안하고가만히 놀고 있으면배가 별로 안고프다​그래서 광어회로 버티다가​​​ ​​​저녁에 시댁가서엄마가 보내준 한우를 구워먹었다​​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 쓸데없이 이런거 잘하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​시댁에서 하룻밤 자고시할머니댁으로 갔다​결혼하고 첫 명절이라고비행기 타고 멀리까지 가서 뵈었는데지금 생각해보니​우리 할아버지께는마지막 명절이었다... 매년 가다가 딱 한해 안갔는데...할아버지 뵐 수 있는마지막 명절이었다는게너무 슬프고 죄송하다...​​​ ​​​시어머니는 소고기 준비를 못했다고봉투 챙겨주시면서집에가면서 소고기 사들고 가라고 하셨다​푸짐하게 사들고 가서집에서 진짜 양껏 구워먹었다​​​ ​​마작에 맛들린 아빠​아빠, 아들, 사위2숫자도 딱 맞는다며새벽 3시까지 마작을 시켰다고...​​​ ​​​다이어터에 너무 위험한설 연휴 밥상🙅‍♀️​​ 2주차(15일차) : -0.4kg 총 -2.9kg​ 2021.2.15(월)운동 X ​​​설 연휴의 죄책감을 덜어내고자점심은 다시 샐러디 탄단지​​ ​​​저녁은 또 곤약 숙주 볶음면요리를 하면서딜레마에 빠지기 시작했다​소량만 산다고 샀는데도재료가 자꾸 남아서같은 음식을 하게된다...​​ 2021.2.16.(화)운동 O​​​조금씩 탄단지 개념이 잡혀갔다운동해서 열심히 단련한 근육을잘 지키기 위해서는충분한 단백질 섭취가엄청 중요하다는 것을 알기 시작했고어떤 음식에 단백질이많이 함유됐는지도 공부했다​이날은 두부에 양파, 파프리카 넣고구워서 먹어봤는데다이어트 식단에 익숙해지고 있을 때라간장찍어 먹으니 꽤 맛있었다​​​ ​​난 두부를 한번도안다뤄봤다는 사실...​남은 두부는물에 담궈 보관해야된다고남편님이 가르쳐줬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 2021.2.17.(수)운동 X​​​다이어트 관련된 영상을계속  찾아보니까유튜브 알고리즘이날 다어어터 유튜브채널로 자꾸 안내해줬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그 중 한 유튜버가자긴 진심으로 샐러드가 맛있다고,클린한 채소에 맛있는 재료 올려서섞어먹는게 너무 맛있다고,이 맛에 맛을 들리면배민으로 샐러드 시켜먹는 날이 온다고하는데​예전 같았으면 이 여자가 미쳤나!라고 했을텐데샐러디를 너무 맛있게 잘 사먹고 있어서조금 공감이 갔다​그래서 연어샐러드🥗를한번 만들어봤고​​ 2021.2.18.(목)운동 X​​​본격적으로 샐러드를만들어 먹기 시작했다​​​ ​​​퇴근해서는 게살 샌드위치를만들어봤는데내가 만들어놓고너무 맛있어서 깜놀​​ 2021.2.19.(금)운동 O​​​이번엔 새우샐러드​​​ ​​​저녁은 두부밥에 고등어반찬두부밥은 진짜 세상 부드럽고고소하고 맛있다👍​​ 2021.2.20.(토)운동 O​​​한주를 정말 뿌듯하게유혹에 넘어가는 것 없이잘 보낸 기념으로잇텐고에가서진짜 거하게 한상 뿌셨다😋​​​ ​​​아끼던 마스크 스트랩 잃어버려서너무 속상해하던 중홍대에서 똑같은거 발견!!​3개나 샀는데지금생각해보니 어이가 없네​난 왜 마스크 줄을평생낄 것 처럼 생각하고 있지😷​이게 진짜 일리없어내년엔 진짜 마스크 벗을 수 있을거야​​​ ​​​오랜만에 치팅데이답게디저트도 빠방하게 먹어주고​​​ ​​  ​​ ​​​집에 돌아가려다가 생각난 에어컨!10월에 결혼해서에어컨은 나중에 사자며미뤄둔 혼수품이었는데​에어컨은 2월~3월이 가장혜택 좋다고한게 생각나서베스트샵 가서 질러버렸다🧡오브제로!🧡​이날 우리는 이만오천보를 걸었다진짜 다리 아작나는 줄...​​ 2021.2.21.(일)운동 X​​​일요일 점심은라이트하게 샐러드로,저녁은 또 남편씨가좋아하는 앞다리살로​​ 3주차(22일차) : -0.5kg총 -3.4kg​​​​ 2021.2.22.(월)운동 O​​​새로운 한주가 시작되었고카레가 너무 먹고싶은데살 안찌게 먹고 싶어서고민하다가곤약면을 이용해서카레우동을 해봤다진심 너무 맛있어서다이어트 효자음식으로 등극...👍​​​ ​​​살짝 부족한감이 있어서단호박도 쪄보고요거트에 바나나랑 토마토도 넣어봤는데요거트+토마토는 진짜 아니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​먹다 너무 맛없어서다 버렸다맛 없는걸로 칼로리 채우기 싫어ㅠㅠ​​​ 2021.2.23.(화)운동 X​​​회사 탕비실...내가 다이어트 결심하면꼭 이렇게 탕비실이 풍족해지더라...​​​ ​​​명란 나물 두부밥진짜 건강한데 맛있는 맛!점점 다이어트 요리에 재미들리는 중​​​ 2021.2.24.(수)운동 O​​​연어 샐러드에 삶은달걀점점 샐러드가 맛있다고 느끼는 중(사실은 주입하는 중)​​​ ​​저녁으론 오랜만에숙주곤약볶음면이건 진짜 먹어도 먹어도 별미다​​​ 2021.2.25.(목)운동 X​​​닭가슴살에 후추 간을 좀 듬뿍해서샐러드로 먹으면짭쪼름하니 엄청 맛있다​다이어트하면 변비가필수적으로 따라와요거트+사과를꾸준히 챙겨먹었는데​아가리어터 남편이 이번엔당류 없는 요거트 먹어야한다해서나중엔 그릭요거트로 바꿨다​​​ ​​​이 날은 좀 힘들었나보다요리하는 것도 너무 힘들고다이어트도 힘들고그럴때마다 부담없이광어회를 자주 먹었다​​​ 2021.2.26.(금)운동 X​​​이날은 저녁에 청첩장모임이 있어점심은 토마토+사과+요거트로만​​​ ​​​청첩장모임,얼마만에 쌀밥인지...진짜 맛있게 먹었다😭​​​ 2021.2.27.(토)운동 X​​​주말 아침,내가 넘 사랑하는ㄴㄱ언니의 방문😘​우리집 요리는 크게 두개로 나뉜다건강식, 다이어트식 = 나맛있고 안건강한 음식 = 오빠고로 집들이 음식은 오빠 담당이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​이 날 ㄴㄱ온니의 집들이선물은내가 다이어트하는 것 같길래도움이 될 것 같다며인바디였다...!🤣​그 날 이후로체지방률, 내장지방, 근육량을체크해가면서 다이어트를 할 수 있었다​​​ ​​​점심에 집들이 했으니까배도 부르고클린한 식사도 할 겸두유넣은 단호박죽을저녁으로 먹었다​​​ 2021.2.28.(일)운동 X​​​시어머니 환갑잔치집근처 한우집에서 꼬기 실컫 먹고집에와서 파티도하고미역국도 끓여드렸다​아빠 환갑때는 7명이 들어와서바글바글이었는데오빤 외동이라 역시 딱 적절하다​​ 4주차(29일차) : -0.8kg총 -4.2kg​ 2021.3.1.(월)운동 O​ 2021.3.2.(화)운동 X​​​언제부턴가사과를 껍질 채 먹었다​사실 이것도 아가리어터 홍깽씨가껍질채 먹어야 좋은거라며...하.... 진짜 오빠는 다이어트 관련해서정보만큼은 정말 많다​​​ ​​​아보카도 명란 비빔밥이거 진짜 맛있다...!👍​아보카도 사실 맛있는지 모르겠는데불포화지방이 많아 다이어트에되게 좋은 식품이라길래일부러 사먹어봤다​아보카도로 엄청다양한 시도를 해봤는데제일 맛있었던게아보카도 명란 비빔밥이었다​​​ 2021.3.3.(수)운동 O​​​이번엔 명란샐러드명란샐러드 만들고나면팝콘 튀듯이 명란이온 주방에 명란이 튀어있다ㅡ.ㅡ​​ ​​​저녁은 시어머니가 사다준 광어회​​​​ ​​​이때부터였다키토김밥을 알게되고시도하기 시작한게​​​ 2021.3.4.(목)운동 X​​​오늘도 평화로운 식단토마토는 심장에 좋다고 해서🍅챙겨먹기 시작했는데​효과가 있는건진 모르겠지만종종 느끼던 부정맥이최근에 없다는건 좀 신기하다​​​ 2021.3.5.(금)운동 X​​​이 날은 회사에서도시락 준다는걸 깜빡하고샐러드를 싸갔다​잠깐 고민하다 결국 유혹에 넘어가도시락을 점심으로 먹었고​​​ ​​​싸온 샐러드는 그대로 다시들고돌아가 저녁에 먹었다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 2021.3.6.(토)운동 O​​​주말이 되었고그냥 엄마가 보고 싶어서엄마집 갔더니엄마가 내 다이어트에 도움되라며샤브샤브를 저녁으로 해줬다😅​​​ 2021.3.7.(일)운동 X​​​하룻밤 자고엄마집에서 점심 두둑히먹고일요일에 집에왔더니​이번엔 언니가ㅋㅋㅋㅋ너네 집근천데 들어가도되냐고​때마침 충동구매하고양심에 찔려 안먹고있던한스 딸기롤케익이 있어진짜 오랜만에 케이크를 먹었다🍰☕​​ 5주차(36일차) :  -0.3kg총 -4.5kg정체기였던 한주​​​ 2021.3.8.(월)운동 X​​​새우에 물기를 제대로 안빼고볶으면 저렇게 된다...되게 좀 축축하고,맛없는 중국음식 먹는것 같다​​​ 2021.3.9.(화)운동 O​​​바싹 잘 볶은 닭가슴살 샐러드이날은 토마토가 떨어졌나보네​​​ ​​​저녁은 잘 활용하는아보카도 명란비빔밥​​​ ​​​루틴 음식에 하나를 더 추가했다ABC쥬스!(Apple, Beet, Carrot)​설 연휴에 엄마집에 갔다가혈압계가 있길래오빠 재봤다가너무 심각하게 높게나와서이게 뭔일인가 했는데​오빠는 혈압계만 보면 혈압이 올라가는백의고혈압이 있고,살이 많이 찌면 더 높게 나오고,배부르면 더 높게 나오고,블라블라엄청 뭐라고 하는데​너무 충격받아서혈압관리를 위해새싹보리+ABC주스를 먹기로 했다​이 덕인진 모르겠지만관리하니 요새는124/70 정도가 유지된다건강하게, 오래, 행복하게 살자 오빠!나 진짜 이 때 너무 놀랐었다...😇​ ​ ​​​매번 영상을 찍진 않았는데이때부턴 오빠도 다이어트 결심을 해서밤에 배드민턴도 자주 쳤다🎾​치다보니 공이 너무 안보여불 달린 배드민턴 공도 사왔다신세계!!​​​ ​​​내가 그렇게~ 그렇게~설거지 다 한거탑좀 쌓지 말라고 했는데진짜 오밀조밀 잘도 쌓는다😒​​​ 2021.3.10.(수)운동 X​​​점심은 늘상 루틴하게​​​ ​​​저녁은 오이냉국수를 해봤는데너무 맛없어서 깜놀...ㅋㅋㅋ(사과식초 쓴게 문제일거야일반식초 쓰면 괜찮을거야라며 셀프위로 중)​오이 싫어하는 남편오이 먹이려고 해본 음식인데오이만 빼고 먹음...​​​ ​​​샐러드가 좀 질려점심에 샌드위치 먹으려고유튜브를 보고 또 따라해봤다​이걸 본 오빠가게토디(게살토마토디럭스)냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 2021.3.11.(목)운동 O​​​게토디는 칼로리 높아서한 끼에 반쪽만 먹어야된다​그래도 통밀빵에나름 탄단지 신경쓴 샌드위치라훨씬 건강하게 먹는 느낌이다​​​ ​​​이번엔 크림 안들어가는 버섯리조또기대 이상으로 엄청 맛있었다👍​​​ ​​​샤워하고 나오니누가봐도 숨바꼭질하는 것 같이이불셋팅해놓고 사라진 남편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​귀엽다귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ23평에서 숨으면 어디 숨겠어이러면서 찾기 시작했는데한참 못찾았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 2021.3.12.(금)운동 X​​​도시락 싸다니는건조금 귀찮긴 하지만,​코시국에 알맞기도 하고,점심시간을 온전히내 시간으로 쉴 수 있어서 좋고,내가 원하는대로 먹을 수 있어서 좋다​​​ ​​​이게 얼마만에 포럼인지한테이블에 한명 앉아있는데뭔가 극진한 대접을 받는 느낌이었다​​​ ​​​금요일이었는데문득 또 엄마가 보고싶었다​결혼 전 금요일은하늘이 두쪽나도오빠 만나는 날이었는데​결혼 후 금요일은엄마 만나는 날이 되어버렸다🧑‍🦱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​언니랑 같이 엄마집가서여자들끼리 뭉치기​​​ 2021.3.13.(토)운동 X​​​같이 하룻밤 자고결혼 전에도 한 적 없는모녀 카페 나들이하고​​​ ​​​집에 돌아오니 오빠가연어장 비빔밥을 해줬다​​​ 2021.3.14.(일)운동 X ​​​사실 우리 결혼식은스냅작가가 총 3명이었고DVD까지 카메라는 총 6대였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​드디어 신랑신부로서 마지막!👰‍♀️🤵결혼한지 5개월만에서브스냅 셀렉을 하러갔다​​​  ​​​아펠가모 일요일 당일계약특전으로 있던 서비스 스냅이었던건데​코로나때문에 셀렉하러 못 온다고원본 구매하라고 유도하면서(하...우리 둘이 셀렉하는건데코로나가 무슨상관이야...하.. 원본 니들이 갖고 있어서뭐할건데.. 그냥 줘ㅠㅠ)차일피일 미루더니결혼 5개월 후로 날짜를 잡아줬다ㅡ.ㅡ​결국엔 원본에 수정본까지구매하게 만드는그들의 스킬에 너무 놀랐지만결과물이 만족스러우니 참는다​​​ ​​​오랜만에 강남 나들이,오랜만에 셱셱,​​​  ​​​오랜만에 셀카​​​  ​​​왜 자기는 빼고 찍냐며또 같이 찍자는 사진요정​​​  ​​​오랜만에 영화관진짜 모든게 다 오랜만이었던 이날​띄워 앉는 영화관,음식물섭취 불가한 영화관,마스크 써야하는 영화관진짜 낯설다 너...​​​ ​​​중경삼림 재개봉을 봤는데보고난 직후는 이게 뭐지...싶었는데 생각할수록여운이 많이 남았다​홍콩반환을 우회적으로다룬 영화란 배경을 알고 봤으면훨씬 다르게 보였을 영화였다​홍콩가고 싶다ㅠㅠ🇭🇰​​​ ​​​간절기 너무 잘입고 다닌지오다노 니트도 하나 득템하고​​​ ​​​집에 돌아와 1주일치샐러드와 ABC주스를 만들었다​​​ 6주차(43일차) :  -0.9kg총 -5.4kg정체기 탈출!​​​​ 2021.3.15.(월)운동 O​​​이번엔 좀 지겨운감이 있어서두부, 명란젓, 계란을모두 섞어봤다굳​​​  ​​​다시 키토김밥이때부터는밥도 현미+곤약밥으로 다 바꿨다​시엄니가 준 두부조림이랑울엄마표 멸치볶음이랑다 넣어서 말아도김밥이란 이유때문에 맛있는것 같다​​​ 2021.3.16.(화)운동 X​​​평화로운 점심​​​ ​​​저녁으론 두부면으로알리오올리오를 만들었다​두부면을 처음알게되었는데곤약면 질릴 때 은근 괜찮아서이 이후로 잘 활용하고 있다👍​​​ ​​​오빠가 화이트데이 기념으로한스딸기케익을 사왔는데​왜 안먹냐며 서운해하길래이 날은 후식도 먹었다넘나 행복...😍​​​ 2021.3.17.(수)운동 O​​​오빠가 싸준 닭가슴살 샐러드닭가슴살을 누가 저렇게깍뚝썰기 해놨냐ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​저녁은 내사랑🧡곤약카레우동🧡​​​ ​​​점심으로 샐러드가 지겨울 땐샌드위치를 만들었는데​샌드위치는 맨날게토디만 만들었더니초큼 질려서유튜브를 또 찾아서 아보카도 베이컨 샌드위치를 만들어봤다​​​​ 2021.3.18.(목)운동 X​​​대존맛😋​​​ ​​​아직 3월 중순인데벌써 벚꽃이라고라??🌸​​​ ​​​저녁은 키토김밥 + ABC주스확실히 먹는양이 많이 줄었다​​​ 2021.3.19.(금)운동 X​​​깍뚝썰기된 닭가슴살은오빠표 샐러드ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​이 날은 오랜만에대학로 데이트를 했다연극 시작 시간이 너무 얼마 안남아컵누들로 대충 떼우고​​​ ​​​얼마만인지 모르겠는연극을 봤는데진짜 낯설었다...​​​ ​​​한칸 띄워앉아야했고,아무리 소극장이라지만관객은 우리 포함 4명이었고,관객이 참여하는 씬이 있는데할 사람이 없어 세상 소극적인홍깽씨가 참여해야 했다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​연극은 꽤 재밌었다​​​ 2021.3.20.(토)운동 X​​​드디어아기다리고기다리던언아더데이 본식 앨범이 왔다​언아더데이는정말 잘 한 선택이었다​​​ ​​​몸무게가 꽤 많이 빠졌는데눈바디로 뱃살이잘 안 줄던 때였다매일 아침일어나서배 사진을 찍었는데​진짜 뱃살이 안빠지고 있었다지압훌라후프가뱃살에 효과가 그렇게 좋다고해서찾다가 당근마켓에서4천원에 득템해왔다(오빠땡큐)​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평소에 욕 안하지만진심 ㅈㄴ 아프다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​멍들고 몇일 하다보면진짜 익숙해져서 효과짱이라는데몇일?? 몇초도 못참겠는걸??😇🥴😱아직도 창고에 쳐박혀있는 중이다...​​​ ​​​핑계같지만,다이어트를 성실히하고 있는데도정체기가 지속된다면식사량을 갑자기 확 늘렸다다시 줄이는 것도 방법이라해서​실천했다^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 일주일에 하루~이틀치팅데이 가지긴 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 그 효과인진 몰라도저렇게 확 먹어주고다시 조이니까음식 스트레스도 덜 받고정체기도 탈출할 수 있었다​​​ ​​​다음날 집들이가 예정되어 있어오랜만에 이마트 나들이를 갔다​너무 재밌어 마트나들이진짜 천국이야​​​  ​​​시작된 대자연...내 아픔에 좀 도움이 되고 싶다며​오빠는지난달에 사뒀다는현미온미 찜질팩을 배에 올려주더니,리클라이너를 펼치더니,리모콘을 쥐어주더니,펜트하우스를 틀어주더니,이불을 덮어주더니,카만히 앉아만 있으라며혼자 집안일을 다해놨다​❤진짜 세상 따뜻해 이남자❤요새 남자들 장가 가려면다정함을 기본으로 장착하고 있다지만,오빠만큼인 사람은 드물거야진짜...​​​ 2021.3.21.(일)운동 X​​​다음날 집들이집들이 요리 = 남편담당돼지고기김치말이 해달라고주문 넣어놨는데​못한다며 꿍얼꿍얼 거리면서또 완벽쿠👍​​​ ​​잘 먹고, 잘 떠들고, 잘 놀다 간 칭구들나이가 들수록 주위에 소수로 남아있는요런 친구들이 참 소중하다💕​​ 7주차(50일차) :  -0.3kg총 -5.7kg​​​​ 2021.3.22.(월)운동 O ​​​즐거운 점심시간​​​ ​​​저녁은 내가한 건강식 중망한 요리 1순위곤약비빔면🤮ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 핵노맛...양파 매운맛만 잔뜩비빔면이 먹고싶으면괄도네넴띤 비빔장을 사는걸로!​​​ 2021.3.23.(화)운동 X​​​내 절제력 보소...호두과자는 모름지기앉은자리에서 20개는 먹지 않습니까?!​딱 두개 챙겨와서 먹고만족하는 내모습이 놀랍다​​​  ​​​꺄울 우리집에 드디어에어컨이 생겼다!🤍오브제가 왔다!🤍​기대보다 훨씬 이쁜 오브제이거 들여놓고오브제 사길 잘했다고 백번말했고왜 우리가 결혼준비할 땐오브제 없었냐고 백십번말했다​​​ ​​​연어장덮밥 장인 오홍깽씨진심 존맛탱너무 잘만든다​​​  ​​​갑분 다이소 추천템컷팅랩, 겁나 편하고 좋음,밀봉클립, 필수템인데저건 너무 잘 부러짐​​​ 2021.3.24.(수)운동 X​​​블루베리가 눈에 그렇게 좋다길래요새 비문증이 좀 심해진것 같아서챙겨먹고 있다(점점 챙겨먹는게 많아진다?)​​​ ​​​이 사진은 사실네오노에 숏핸들포토리뷰 쓰려고 찍은건데문득 날씬해진 내몸을 보며만족​​​ ​​​이거 진짜 별거 아닌데두부에 맛살 셰킷셰킷해서계란지단이랑 같이말아서 스리라차 소스 묻혀먹는건데대박 맛있다👍​그리고 이때부터제로콜라 늪에 빠졌다...탄산, 술 끊고 지낸2개월이었는데제로콜라는 한줄기 빛이었달까...​근데 제로콜라는계속 단것에 의존하게 만드는 느낌이다다시 끊어내려고 노력해봐야겠다​​​ ​​​다음날 점심 만들기아보카도 베이컨 샌드위치​​​ 2021.3.25.(목)운동 X​​​두부면 들기름 막국수내가 해먹은 두부면 요리 중엔이게 제일 맛있다😋제일 깔끔하게 잘어울린다​​​ 2021.3.26.(금)운동 O​ ​​​질리지도 않는후추 잔뜩 친 닭가슴살 샐러드​​​ ​​​트렌치코트 사본지백만년이라파주아울렛에 가봤다​가는 길에마포소금구에집에줄이 엄청 서있길래​언젠간 먹어보리 하고 한 컷​​​ ​​​줄을 잘못 서 광역버스를 놓쳤는데5분뒤에 바로 오는 광역버스??어케된일이지​​​ ​​​이날 쇼핑은 매우 실패적이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​11월에 타임에서 60% 할인 들어간캐시미어 득템한 기억이 있어퀄좋고 할인 겁나 들어간한섬 브랜드 트렌치를사겠다고 맘 먹고 간건데찾을 수 없었다​파주 아울렛까지 가서고작 오빠 지오다노 셔츠하나 사왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​그래도 좋다그냥 코에 바람넣고 왔다고생각하면 그만이지 뭐👫​벌써 봄인지 꽃들도몽우리지기 시작하네​그냥 오빠랑여기저기 돌아다니는 것만 해도좋다2016년 11월부터오빠랑 노는게 세상에서 제일 재밌다🥰​​​ 2021.3.27.(토)운동 X​​​청모 다녀온 칭구 결혼식!원래 내 결혼식 2주 뒤가예정일이었는데 3월로 미룬 친구​그때는 1단계여서 좋았고지금은 사람들이 무뎌져서 좋은것 같고?너 날 되게 잘 고른다!​결혼식을 치뤄보니결혼식은 식 시작 30분 전에 가서여유롭게 사진 찍는게신부를 위해 참 좋은거라는걸알게되었다이 날은 그래서 11시 결혼식이었지만부지런히 10시 반에 갔다​​​ ​​난 결혼식 때고민도 없이 올비즈를 선택했는데결혼식 끝나고나니올 실크가 그렇게 눈에 밟혔다​올 실크를 입은 친구 모습을 보니올실크 입고 결혼식 한번 더 하고 싶었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​결혼식 끝나고 오빠 지인이신홍성용 작가님 전시회 ㄱㄱ​​ ​​미술과는 도통 인연이 없는우리부부에게 작품 하나하나설명해주시니까너무 이해도 높아지는 경험...​감사합니다미술에 무지몽매한 저희 부부끌고 다녀주셔서...ㅋㅋㅋ​​ ​​​결혼식 부페를 치팅데이로 설정하고기대하고 있었는데넘 맛없....​아쉬움에 집에돌아와서치팅 마저하고​​​​ 2021.3.28.(일)운동 O​​​일요일은 내 생일 이브 기념미역국으로 간단히 먹었다​​ 8주차(57일차) :  -0.7kg총 -6.4kg​​​​ 2021.3.29.(월)운동 X[결혼 후 첫 생일🎂, 감동적인 생일날❤] 오크우드 프리미어 인천, 송도 오크우드 파노라믹65, 두번째 프로포즈?!💍서울에 벚꽃이 활짝 핀 날🌸, 결혼하고 첫 생일이었다 쭈약님 결혼 후 첫 탄신일인데 대충 넘어갈 수 없...blog.naver.com ​내 생일 날!이날은 내 인생 최고의 생일이었다💕​​ ​​​연차쓰고 미역국 끓여서점심시간에 회사 앞으로배달해 준 정성과,​​​ ​​​내 생일엔 구경하기 어려운때 이른 벚꽃🌸과,​​ ​​마치 두번째 프로포즈 같았던생일 축하 파티🥳너무 정성껏 준비해준사랑스러운 그의 마음❤​​​ 2021.3.30.(화)운동 X​​​전 날 너무 재미지게 놀아서힘들어 저녁할 기운이 없던화요일​칼로리 높고맛있는 요리 담당 남편이뚝딱뚝딱 해 온새우 버터볶음​​​ 2021.3.31.(수)운동​​​이 날은 저녁에 퇴근하고제주도로 떠나는 날이어서도시락을 안싸오고오랜만에 샐러디를 갔다​샐러디 진짜 너무 맛있다​​​ ​​만개한 서울 벚꽃🌸^^제주도 가면 벚꽃 아예 없겠네?를 직감한 순간이었다​​​ 2021.4.1.(목)~3.(토)운동 X[3차 신혼여행-봄, 제주] 비오는 제주☔, 무수별장🏡, 문도지오름, 서우봉⛰, 항파두리항목유적지🌼, 녹산로, 보롬왓DAY 1 제주도 가자! 김포공항-제주공항-애월 무수별장 시어머니가 생일 축하한다고 제주도나 갔다오라며...blog.naver.com ​​벚꽃은 무슨...비 안오면 다행이었다☔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​     ​​3일 중 2일이 비 온 여행이었지만진짜 즐거웠다제대로 쉬고와서살아가는데 활력을 얻은 여행이었다비온다고 엄청 투덜거렸는데정말 애정하는 여행이 되어버렸다😊​​​ 2021.4.4.(일)운동 X​​​빡세게 돌아다녔으면일요일은 시체처럼 뻗어있었을텐데​잘 쉬고와서에너지가 넘쳤다점심으로두부면 들기름 막국수도 해먹고​​​ ​​​저녁엔 하트시그널 프렌즈에서오영주가 해먹는 아보카도올린크림치즈빵 요리를 따라해봤다(별로다)​​ 9주차(64일차) : -0.1kg총-6.5kg제주도 가서 그렇게 먹었는데 안쪄서 진짜 깜놀!!​​​​ 2021.4.5.(월)운동 X​​​에너지가 진짜 많았나보다도시락도 싸왔네​​​ ​​​저녁엔 버섯 피자를유튜브보고 따라해봤는데폭망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​점점 망치는 요리가 많아졌다😅아무래도 후라이팬이오래되서 그런것 같다며셀프 위로를 해봤다^^​​​ 2021.4.6.(화)운동 O​​​토마토 폭탄 샐러드​​​ ​​​집에 오는 길에 누군가옷을 저렇게 정성스레버려논걸 보고어이가 없어서ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​이 날 저녁은재택하는 오빠가자기 먹고 싶은걸로 준비했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​카카오톡으로 받은생일선물들🎁이 도착했다​다음카카오는 진짜 머리를 잘 쓴 것 같다생일 알림 + 선물하기 기능원래 생일 서로 안챙기던 친구들도챙기게 만드는 마법​고마워 친구들​​​ 2021.4.7.(수)운동 X​​​원래 오빠는 나보다한시간 정도늦게 출근하는데​이 날은 투표하겠다고같이 출근한 날이었다​오빠 만나기 전에 만나던 남자가💔투표날 투표 안해서개판싸운적 있는 얘길해주면서 출근했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런 얘길 하다보니사소하지만 투표해야된다고일찍 출근하는 오빠를 보니오빠는 내가 생각하는 이상형이었구나다시한번 생각했다​​​ ​​​또하나 생각나는❤남편칭찬❤​오빠는 나보다 1시간이나늦게 출근하는데내 출근시간에 꼭 일어난다​도시락 가방 챙겨주고,겉옷 입혀주고,마스크 씌워주고,헤드셋 끼고 출근하면차조심하라고 하면서늘 배웅해준다​너무 피곤하면세상 모르고 자기도 하지만어떻게 저럴까 싶다​블로그에 이 말을 쓰면마치 항상 그러라고강요하는 것 같아 보일까봐쓰기 싫은데그래도 생각났으니 쓰고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​저녁으론 팽이버섯 볶음밥엄청 맛있었다굴소스 = 사랑​이때쯤부터 오빠는아무리 건강식이라지만퇴근하고 오면 차려져있는저녁밥 때문에살이 잘 안빠지는 것 같다며​저녁을 회사에서샐러드로 먹고올테니70kg대로 진입하기 전까지자기건 차리지 말라고 했다​;;;;;;;;;😑차려줘도 난리네뭐 살뺀다고 한 결심이니존중해주기로 했다​​ 2021.4.8.(목)운동 O​​​하 아직도 4월 초네나 이거 언제 다쓰지...​​​ ​​​이때부터 먹는 양이 조금씩 늘었다키토김밥에 컵누들까지...ㅋㅋ​결혼 후 8kg이 쪄서일단 8kg 감량이 목표였는데거기에 가까워지니까점점 좀 마음이 느슨해진 것 같다​​​ ​​​오랜만에 다음날 점심으로게토디!​​​ 2021.4.9.(금)운동 X​​​항상 똑같은 내 출근룩백만년째 입고있는 트렌치,출퇴근 친구 헤드셋,땡땡이 도시락가방​​​ ​​​점심으로 게토디 먹을땐항상 급식으로 특식나오는 느낌이다넘 죠아​​​ ​​​주말에 집들이가 있어서또 이마트 나들이🛒​​​  ​​사실 이 날은날씨가 너무 좋아한강피크닉을 하려던 날이었다​강남으로 외근갔다가 바로 퇴근해서오빠가 강남으로 날 데리러왔는데​왠걸 컨디션이 영 안좋아보여서베란다 피크닉으로 일정을 바꾼날이었다​오빠는 가끔 이렇게 근본없이 아픈데왜이러는지 모르겠다🤷‍♀️  이번 봄 제주 여행에서일상을 여행처럼 즐겁게 살아봐야겠다생각하면서 돌아왔었는데이 날 딱 그랬다일상이지만 너무 재밌는 여행같았다​​​ ​​​다이어터에게어울리지 않는 식단이지만,나름 엄청 계산된 요리였다떡볶이는 곤약떡으로 대체하고순대는 간만 사왔고콜라는 제로콜라였다​신기하게 이거 먹고난 다음날살 많이 빠져있었다​​​ ​​​베란다피크닉 마치고소파 앉아서제로콜라좀 더 달라니까​쭈약이가 좋아하는 컵에다 줄게~라면서계량컵에다 따라왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 진짜오빠 때문에 웃는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​난 옷을 좀 아무데다벗어던져두는 경향이있는데​내 옷을 걸면서 오빠가주인님은 왜이렇게 옷을 아무데나 벗어놀까?라고했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​미안해 도비,안그러도록 노력할겤ㅋㅋㅋㅋ​​​ 2021.4.10.(토)운동 O[겹벚꽃 맛집🌸-천안 각원사] 겹벚꽃 명소, 천안 가볼만한 곳, 뚜벅이 부부 근교나들이, 각원사오랜만에 시차없이 쓰는 포스팅📝 맨날 기본 2개월씩 밀려서 썼더니 사진들에서 막 눈내리고있고☃️ ㅋ...blog.naver.com ​​제주도 여행 너무 좋았지만,벚꽃을 못봐서 한이 좀 맺혀있었다근데 때마침 겹벚꽃이란 애가각원사에 예쁘게 피었다는 정보를 듣고​​  ​​한시간 반만에준비해서 기차를 탔다​천안으로 가서쏘카 빌려타고​​​ ​​​겹벚꽃 구경 실컷했다 진짜겹벚꽃이 벚꽃보다 훨 이쁘다​​​  ​​이 날, 드디어 내가 청바지를입을 수 있다는 사실이얼마나 감격스럽던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​돌아오는 길에튀소호두과자 두박스도 사서엄마집으로 갔는데​불편할 수 있는 자리인데항상 흔쾌히 까진 아니더라도순순히 따라와줘서ㅋㅋㅋㅋ너무 고맙다😅​​​ 2021.4.11.(일)운동 X​​​일요일은 또 집들이가 있었다집들이를 대하는 그의 자세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​부케순이의 집들이었다부케를 캔들로 만들어줬는데이동중에 깨진건지금이가서 고이 모셔두다가부케순이 오는 날 맞춰복구했다!​넘 뿌-듯​​​ ​​​이 둘이 빨리 결혼해서청첩장 줬음 조케따 히힣​​​ 10주차(71일차)  : -1kg 총 -7.5kg​​​ 2021.4.12.(월)운동 X​​​우리 남편 미담 하나 더!일찍 출근하는만큼내가 더 일찍 퇴근하는 편인데​출근뿐 아니라 퇴근하고서도항상 고마워서 사진 한장 찍어뒀다​뭐냐면바로 깨끗한 집...​퇴근하고 집 오면대다수의 날은집이 엄청 깨끗하다설거지도 되어있고,큰 물건은 다 치워져있고,어떤 날은 베딩까지 되어있다​왜 청소하고 출근하냐고 물어보니내가 퇴근해서 집에 돌아왔을 때기분이 좋았으면 좋았으면 좋겠다고...💕​진짜 마음 멋있는건세계 1등일거야 우리남편부담주는 것 같아 쓰기 싫지만쓰고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​저녁으로 새로운 시도를 해봤다아보카도 두부면 크림파스타!​비주얼은 좀 별로지만,꽤 맛있었다(많이 맛있진 않음)​​​ 2021.4.13.(화)운동 O​​​너무 루틴인 점심메뉴​​​ ​​​저녁은 곤약면으로 팟타이!핱시 정재호가파슬리 뿌리면 +2천원 된다길래ㅋㅋㅋㅋㅋ파슬리 뿌려봤는데은근 공감​​​ ​​어디서 이런건 가져오는건지자꾸 고냥이 보고 가실게요~하면서 보내는데​이건 진짜 심쿵사 할 뻔...😍​​​  ​​​오랜만에 입어본 운동복나만 느끼지만배는 좀 덜 빠졌을지언정다리살은 조금 빠져서 뿌듯😊​​​ 2021.4.14.(수)운동 X​​​여느때와 같이 점심먹고​​​ ​​​퇴근하고 집에 오는데문득 길어진 해가 신기했다🌞​10월 말에 신혼집에 들어와서지금까지 계속 퇴근하면해는 져있었는데어느덧 해가 떠있을만큼시간이 흘렀구나 싶었다​​​ ​​​키토김밥 + 곤약라면라면이 먹고플 때 대체하려고오뚜기 라면스프를 샀다​내 기대만큼 맛있진 않지만라면국물이 먹고싶을 때대체하기엔 나름 괜찮은 듯 하다​​​ ​​​아 이런건 당사자들만 웃긴거긴 한데​잠들기 전에 목마르다면서주방으로 가길래나도! 했더니물이랑 컵을 가져와서컵을 내 손에 쥐어주더니자기 입에 물을 털어넣고다시 주방으로 갔다​??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 물 못마셨어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 2021.4.15.(목)운동 X​​​리코타 치즈가 다 떨어져서토마토랑 함께 먹을 치즈를슬라이스 치즈로 대체했다이걸 카프레제라고 하나요??​리코타치즈보다슬라이스치즈가1.5배쯤 더 맛있고​칼로리는 두배정도 더 높다ㅋㅋㅋㅋㅋ​맛과 칼로리는 비례한다는건학계정설이다​​​ ​​​어느덧 봄 기운마저 지나고푸릇푸릇한 기운이 도는퇴근길이 또 새로웠던 날​​​ ​​​명란 오일 파스타 레시피가너무 탐나서면만 두부면으로 바꿔서 해봤다​꽤나 맛있었는데👍두부면이 오일을 다 흡수해버려서좀 느끼해지는 감이 좀 있다​​​ 2021.4.16.(금)운동 X​​​슬라이스 치즈가너무 비주얼을망치는 감이 있지만맛있으니까 됐다​​​ ​​​광어회는진짜 만족도가 높다살 찔 걱정도 없고맛있고뒷처리도 쉽고​​​ 2021.4.17.(토)운동 O​​​모처럼 집콕 토요일하루종일 핸드폰만 쳐다보고 있으니오빠가 핸드폰을 뺏고베란다로 데리고 나가서풀을 보라고 시켰다🌿🌳🌴🌱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 진짜울엄마도 이러진 않아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​주말은 뭔가 암묵적인 치팅데이여서건강하지 못한 식사도 허용했는데​점점 뒤로갈수록더 너그러워지는 감이 없지않아 있네??😅​​​  ​​​하루종일 핸드폰보고TV보고, 낮잠자고 있었다​뒹굴거리고 있는데오빠가 환기할거라며오늘 미세먼지가 매우나쁨이라며마스크를 끼워줬다😷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​난 진짜 가끔 오빠가 아니라아빠랑 사는 것 같다​​​ 2021.4.18.(일)운동 X​​​같이 집에서 출발해서각자 약속 가는 날​난 도봉구로오빠는 일산으로​​​  ​​​ㄴㄱ언니의 갬동 선물❤ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ ​​​백병원 동기 집에서 모였는데집주인이 밥사서오빠한테 커피 배달 좀 시켜달라고부탁했더니저렇게 디저트를 한가득...훌륭하다 훌륭해🍰🍪🥧​​​ ​​​할 말 참 많은 우리담에 만나 더 오래 떠듭시다​​​ ​​​집들이 선물 준지도 얼마 안됐는데하필 또 생일이어서생일선물로 커트러리 세트 준ㄴㄱ언니ㅠㅠ진짜 언니한테 항상 받기만하고빚지는거 같다😢​​​ ​​​예쁘게 잘 씻어서 엄청 잘쓰고 있다맨날 음식 사진 찍을 때마다2% 부족한 너낌이었는데드디어 채워졌다😘​​​ 11주차(78일차) :  +0.1kg총 -7.4kgㅋㅋㅋㅋㅋ 느슨해지기 시작함...ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 2021.4.19.(월)운동 O​​​타임스탬프라는 어플을 알게됐는데너무 힙해보여서어플로 찍기 시작했다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​저녁은 두부면 라볶이가 아니고라볶이탕이랄까...​​​ 2021.4.20.(화)운동 X​​​푸릇푸릇 아파트🌳​​ ​​​냉장고에 썩어가는재료 몽창 때려넣어서브런치 너낌으로 만들어봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋ​아 진짜 좀 해괴망측한 맛이었다🤮범인이 누구인거지??달걀+참치인가??참치+아보카도인가??​​​ 2021.4.21.(수)~23.(금)운동 X할아버지 안녕히가세요, 우리 먼 훗 날 하늘에서 다시 만나요2021.4.21. 수요일, 이른 아침 할아버지가 하늘로 가셨다 내가 태어나 자라는 동안 할아버지는 항상 할아버...blog.naver.com ​진짜 출근하기 싫다며알람소리에 일어난 수요일아침,엄마의 카톡을 보고 두눈이 번쩍...​수, 목 먹으려고 싸둔 샐러드를아점으로 먹고 장례식장으로 갔다​​ ​​​할아버지 정말 너무 죄송해요...저는 할아버지가 100살까지 살 줄 알고곧 집으로 돌아오시면찾아뵈려고 하루하루 미루고만 있었어요...​이렇게 할아버지의 하루가겨우겨우 버티고 있는건 줄일찍알았어야 하는건데...​손녀딸 결혼식을그렇게 힘겨운 몸 이끌고오신건줄도 모르고,신혼여행 가서 맛있는거 사먹으라며지팡이 짚고 신부대기실에봉투 들고 오시는 모습너무 대충보기만해서그게 너무 후회돼요...​결혼식 이후장례식장에서 영정사진으로,입관하시는 모습으로만나게 될 줄은 정말 상상도 못했어요...​​​ ​​3일장을 꼬박 있어본건처음이었다​3일간 장례식장에서불특정 다수를 만나고식사도 같이하고 그래서가족들 모두 PCR검사를 받고서울로 돌아왔다​그와중에 마스크 끼고코로나 검사 받으려는 엄마가😷어찌나 웃기던지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​돌아와서 바로 집으로 가지 않고언니네 부부랑엄마집으로 갔다​아빠가 할아버지 보내드린적적함이 있을 것 같아위로해드릴 겸같이 모여 하룻밤을 더 보냈다​우리끼리 사진 펼쳐보며할아버지에 대한 추억도 꺼내보고지금쯤 하늘에 잘 도착하셨을지상상도 같이 해보고​아무렇지 않게 맛있는 밥도 먹고디저트도 먹고 하고 있었지만우리 모두 할아버지를 잃은슬픔을 조금씩 가지고 있었다​​​ 2021.4.25.(일)운동 X​​​그 다음날,5일만에 집으로 돌아와서집 정리를 좀 하고나니도무지 아무런 힘이 나질 않았다🤧​그냥 아무 생각말고먹고싶은거 먹자 싶어서떡볶이랑 닭껍질튀김을 시켜먹었다​이상하게 장례식장에서엄청 잘 먹고엄마집에서 또 엄청 먹고집 와서도 살찌는것만 먹었는데살이 1kg 가까이 빠져있었다어떻게 된 일일까?🤷‍♀️​​ 12주차 (85일차) : -0.4kg총 -7.8kg​​​ 2021.4.26.(월)운동 X​​​난 솔직히 수목금 장례치르고토일 쉬면 충분히 회복이 될 줄 알았는데토요일은 엄마집에서 한참 있고일요일 하루 쉬어서 그런가​월요일 진짜 엄청 아팠다나도 오빠도...😷🤧머리가 깨질듯이 아프고몸살처럼 으슬으슬거리고...​둘다 헤롱거리면서 퇴근해서는오빠가 아플땐 소고기라며소고기를 잔뜩 구워왔다​​​ 2021.4.27.(화)운동 X​​​한우 덕인지진짜 신기하게도괜찮아져서​화요일부터 제대로된생활을 할 수 있었다​그치만도시락 쌀 힘도 없고,계속 할아버지 생각도 나고,눈물도 나고,그렇게 기운이 없어서도시락은 못 싸왔다​​​ ​​​저녁도 새로운 건강식발굴할 힘이 없어서그냥 지금까지 만들었던 것 중제일 맛있어보이는 걸로 휙휙​​​ 2021.4.28.(수)운동 X​​​그 다음날도 역시먹었던 것 중 맛난걸로 휘릭곤약카레우동​​​ 2021.4.29.(목)운동 X​​​다음날 점심은 오빠가 싸줬다...고맙...😢​​ [사당 1인 헤어샵💇‍♀️-벨리븐헤어] 사당역 미용실, 벨리븐헤어 태이원장님🧡, 찐만족후기😍👍, 중단발 S컬+클리닉펌한지 최소 1년이 넘었다👀 (결혼식까지 최대한 많이 기르는게 좋다길래 클리닉으로 버텨가며 기르기만 ...blog.naver.com ​​퇴근하고서는진짜 오랜만에 머리를 했다💇‍♀️​​ ​​광고로 간거지만진짜 너무 만족스러운 컬이 나왔다!오랜만에 쇼핑도 성공적이어서​​​ ​​​기분이 급 좋아져서사진 왕창 찍고​저녁을 안먹어서조금 어질어질하다고 했더니오빠가 조금이라도 먹으라며소고기를 구워왔다극진하다 극진해 우리남편❤​​​ 2021.4.30.(금)운동 X​​오빠 고등학교 동창 집들이가 있었는데사진을 한장도 안찍었네...ㅋㅋㅋㅋ​철없던 오빠,날 것의 오빠 이야기를들을 수 있어서너무 재밌고​나는 모르는 시절의 오빠 이야기은근히 많은걸 알고 있는 친구들서로 끈끈이 걱정하는마음이 있는 친구들을 보며부럽기도 했다​​​ 2021.5.1.(토)운동 X​​​토요일이 됐는데계속 컨디션이 안돌아오던 때였다...오빠가  차려준새우 버터볶음을 아점으로 먹었다​​​ ​​​부족한 감이 있어괄도네넴띤 소스로비빔면을 해먹었는데​​​ ​​​그게 문제였던건지...정말 오랜만에 심하게 아팠다🤮​눈이 컴컴해지고팔다리가 저리고입에 침고이고토하고속쓰리고머리아프고​놀란 오빠가약국으로 달려가서약 사오는동안난 또 토하고...​​ ​​​급체였던건지게워내고나니까 속쓰림만 남고괜찮아졌다​약까지 먹으니급 괜찮아져서오빠 고딩 친구들이집들이 선물로 사준조명이 너무 예뻐보여서사진도 찍고ㅋㅋㅋㅋㅋ핱시 프렌즈도 보고ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​오빠가 괜찮아지면 먹으라고같이 사온 초콜릿도 까먹고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 2021.5.2.(일)운동 X​​​다음날이 됐고아구아구 나 아프니까 닭죽해죠라고 하니까​"김쭈약 다 나았잖아...;;"라면서 또 장봐다가뚝딱뚝딱 해줬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ츤데레 같으니라고!​심지어 맛있어울 남편 진짜 짱인듯​​ 13주차(92일차) 일차 : -0.3kg총 -8.1kg드디어ㅠㅠ 결혼 전으로 돌아왔다ㅠㅠ​​ 2021.5.3.(월)운동 X​​​그 다음날 점심은남은 닭죽이랑 과일을 싸줬다(우리남편 백수 아니에요!)​​ ​​기운차리고 이제 다시 요리해봤다두부면 명란 파스타👍  신혼일기를 쓰면서참 오빠의 배려를 많이 받고 있구나오빠가 날 엄청 아끼면서 살고 있구나내가 결혼을 참 잘했구나다시 느낀다고마워 오빠❤, 나도 더 잘할게​​​ 마무리​​​다이어트할 때 바짝 안먹고끝나면 다시 원래 식습관으로 돌아가다시 찌는 것을 반복하기 싫었다​아직 식습관이 완전히바뀌었다고 하긴 어렵지만,​건강한 식재료로 몸을 채우는 것,절제된 삶에 스트레스 받지 않도록무작정 절제하지 않는 것,소식을 생활화 하는 것,음식에 대한 집착을 내려놓는 것,안좋은 음식을 먹었다고너무 크게 죄책감 가지지 않는 것,다이어트를 하는게 아니라식습관을 고치는 것,운동에 강박을 가지지는 말되꾸준히 1주에 2~3회 하는 것​이렇게 하여 나와 남편 모두 건강한 식습관을체득하는 것!이게 내 올해 가장 큰 목표가 되었다​요새 좀 느슨해진식습관 개선 + 운동을다시 조여 -4kg 추가 감량 후기!총 12kg 감량후기!다이어트 황금기 이용한 후기!유지어터로 승급되는 후기!꼭 써야지!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 코로나19가 지속되면서 이전에 없었던 놀이 위기 상황이 벌어졌습니다. 경기지부에서는 ‘우리의 놀이는 계속되어야 한다.’는 생각으로 경기e놀이터를 만들었습니다.그리고 고양파주, 안양수원, 시흥부천, 성남용인, 평택안성, 다섯 지회가 마음을 모으고 일정을 조율해서 조금씩 품을 내는데 동의했습니다. ​이 놀이터를 통해서 5인 이상 모임 제한이라는 물리적인 한계를 극복하고 다섯지회의 소통도 이루어 낸다면 코로나19 시대에 가장 큰 성과라고 생각됩니다. “함께 놀면 즐겁다.”라는 우리들의 소박하지만 명쾌한 이야기로 우리의 경기e놀이터를 소개합니다.   ​ 제목: 경기e놀이터부제: 무조건 놀자~일시: 2021년 3월 9일 오후 8시참여인원: 23명3월 처음 놀이터 이끔이는 고양파주지회, 평택안성지회가 맡아주셨습니다.  먼저 고양파주지회, 최현숙 회원이 몸풀기 게임을 진행해 주었습니다. 없는 훌라후프를 있는 것처럼 생각하고 돌리는데 놀이에 몰입할수록 땀도 나고 놀이에 대한 열정도 덩달아 달아올랐습니다. 이어서 한 몸으로 표현해서 속담을 맞추는 게임은 안 봐도 재미있을 것만 같죠?    곽지은 회원이 진행한 두 번째 놀이는 괴짜 수집가입니다. ‘분홍색 물건인데 부드러운 물건 찾아라.’라는 미션을 수행한 뒤 부드러움을 증명하는 인증샷을 찍었는데 우열을 가릴 수가 없었습니다. ​경기지부에서 처음으로 시도하는 '경기e놀이터'에 참여해 주신 많은 회원들께 감사드립니다. 이를 시작으로 코로나 위기를 극복하고 더욱 단단해지기를 바래봅니다.   ​  현이들의 영다홈스쿨^^ 오늘은 현이가 옆에 얌전히 있겠다고 해서  다현이와 같이 했다~~~~  첫번째로 바탕놀잇감의 베이비짐 활용하기 ... 둥글게 이어서 목에도 걸어보고   돌돌돌 말아서  다현이에게 보여주기도 하고   훌라후프처럼 몸에 걸어보기도 했다 아직 돌리고 놀려면 한참은 더있어야겠지만^^  그리고 이어서 베이비입체구성놀이의 교구를 가지고 미끄럼틀 만들기  다현이에게 미끄럼틀에 원기둥을 굴려보도록했다^^  그리고나서 말하기의 교구를 들고 가만히 생각하더니  퍼즐을 맞추는것처럼 교구위에 올려놓았다 ^^  그리고나서 공위에도 종이스티커를 붙이고   다시떼기를 반복했다^^  선생님께서 지시가 아닌 길잡이만 되어주면서 자유롭게 수업내용을 만들어가시는 모습이 너무너무 좋았던거같아  그리고 다현양 이번엔 공에 붙인 스티커를 떼서 다시 블록안에 구멍에 넣어보았다 뭔가 나름대로의 생각이있었을꺼야^^ 그리고 말하기스티커를 하나하나 다현이 바지에 붙이시면서 사물이름을 알려주시는 선생님^^ 옆에서 스티커를 떼주는 도우미 현이^^  영다수업은 수업했다하면 주변이엉망으로 변하지만   자유롭게 재밌게 시간을 보낼수있어서 아이들에겐 좋은거같다^^  hyun's story 현이가 다현이 수업받을때마다 너무너무 같이 참여를 하고싶어한다 매일 선생님이 오셨으면 좋겠다고 하는데 홈스쿨비가 왜이리 비싼거야 ㅠㅠ 담달부터는 현이를 위해  현이 수업을 하나 늘렸는데 몬테소리 선생님하고도  잘 맞춰서 수업을 잘할수있을지 모르겠다 현군 잘해낼꺼지?^^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스무디킹 스트로베리 익스트림 페스티벌, 첫날 어쿠스틱 2013.06.13 온통 핑크핑크가 보이는 상큼한 페스티벌에다녀왔습니다.나의 사랑 너의 사랑 스무디킹의 맛난 음료'스트로베리 익스트림' 을 주제로 한 릴레이 콘서트.스무디킹 스트로베리 익스트림 페스티벌의그 첫날 어쿠스틱 편을 즐기고 왔어요. 그러니까 지난 2013년 6월 13일 목요일테테, 스타러브피쉬, 정진운(2AM), 어쿠스틱콜라보,브로콜리 너마저의 상콤하고 부드러운 라인업을 자랑하던어쿠스틱의 날  두근두근부랴부랴 일찍일찍 갔는데도. 사람들이 이미 장사진~진행요원 언니가 건네준 브로슈어를 보면서 스트로베리 타운 구경을 흘끔흘끔.작년엔 오렌지 빛깔로 뒤덮혔던 2012 스무디킹 오렌지 레볼루션 페스티벌.올해는 핑크핑크의 물결~스트로베리 익스트림 이라는 이름처럼 '아름다운 젊음, 아름다운 젊음을 발산하라!'는 슬로건을 가지고 있다고해요.그래서인지 정말 온통 젊은 분들의 물결~때마침 일찍와서 그런지 이른 시간에 이곳을 찾으신 분들은스트로베리 타운에서 즐거운 한때를 보내는 모습이었죠.꺅꺅 하면서 ㅎ_ㅎ티케팅 하는 곳을 지나오면.여기서 부터는 왠지 앨리스의 토끼를 따라 새로운 세계에 온 느낌이 들어요!시계 대신 스무디킹으로 유혹하는 래빗.그리고....진짜가 나타났다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!카메라를 들고 있는 모습을 보자마자.이렇게 저렇게 포즈를 취하는 래빗.센스 만점!ㅎ_ㅎ 스무디킹은 최상의 지역에서 최적의 시기에수확한 최고의 품종 과일을 가지고 만드는 건강음료.단백질,비타민, 무기질, 칼슘등의 파우더를 첨가하여영양학적 균형을 갖춰 개발한 음료라고.당당하게6無 정책을 시행하는데 그 여섯가지는 합성착색료, 합성보존료, 합성감미료, 합성착향료, 트랜스지방, 콘시럽 이라고. 음... 그리고 스무디킹에는 스무디를 블렌딩하는 ‘스무디오’가 있다고 합니다.마치 바리스타나 소믈리에 같은 사람이라고. 정말.신기하다. 그져?스트로베리 타운에서는 QR코드 이벤트로 직접 스트로베리 익스트림을 맛보고.간단한 운동으로 이벤트에 참여하고.훌라후프를 돌리며 젊음을 발산하기도 하는 모습을 보았죵.ㅎ_ㅎ점핑 포토 존에서 아주아주 높이 올라가면 선물도 있다고!!이벤트에 참여하면 이렇게 귀요미 에코백을주는데요.콘서트 장에 들어가면 에코백을 꾸밀 수있는 스탬프가 있었어요. 그리고 이벤트, 게임을통해 1+1 쿠폰을 받을 수도 있었답니다.공연전 이렇게 삼삼오오 모여 이야기 꽃도 피우고요. 첫날은 어쿠스틱 이었는데.라인업이 달달하고 부드러운 그런 가수들이었어요.콘서트가 시작하자마자 느낀건.뒷 스크린 영상이 너무 예쁘다는거.고생 많으셨을 것 같았어요.음악과 어울리는 영상들로 꾸며졌는데.뎡말 아름다웠다능.ㅠ_ㅠ깨알같이 스무디킹 이야기도 알려주시고.이 꼴라주 이미지 소개는 너무 예뻐서 특별히 담아왔담니다.스무디킹이 스무디를 창시한 오리지널 스무디 브렌드라고 하네요. 1973년 창업자인 스티브 쿠노(Steve Kuhnau)가 자신이 앓던 알러지와 저혈당을 고치려고직접 천연과일에 미네랄, 비타민, 단백질 등의 영양소를 첨가해 스무디를 개발했다고.뉴올리언즈, 마이애므 등 미국 남부를 중심으로 전 세계 700개 매정이 있다고해요.역시 그래픽이....남부였엉.추운데 사는 사람들은 절대 만들 수 없는...그런 컬러와 분위기...감미로운 어쿠스틱 멜로디의 첫 문을 연테테 투개월이 부른 로맨티코의 원곡을 만드신 분이라고.까슬까슬한 부산 사투리도 참... 매력적이고.불이 꺼지고 다들 조용한데... '안보여요~' 라고 하셔서 다들 빵터지게 만드신 스타러브피쉬.2AM의 정진운씨가 함께 무대를 만들었는데.저는.느껴버렸습니다.연예인의 포스를.정말 잘생기셨더군요.키도 크시고.몸도...좋아요.@,.@그리고 이번에 알게된 어쿠스틱 콜라보저 이분들의 노래가 너무 좋아서.당장 네이버 뮤직에서 무려 25곡을 샀습니다.보컬이 92년생 연주자가 87년생이라니.믿기지 않는 실력파.중간에는 래빗군이 나와서 이벤트 타임도 열었답니다.조금만 더 뒤로 와주지...ㅠ_ㅠ그리고 피날레를 장식한 브로콜리 너마저.역시.유명한 이유가 있네요.마지막 무대에는 이렇게 종이도 날리고.지친 일상을 달래주는 감미로운 어쿠스틱 멜로디.라는 서브 테마에 맞게...정말 힐링했네요.내년에도 하나요?내년에도 꼭!! 가고싶어용!:)스트로베리 익스트림 페스티벌 마이크로 사이트> http://culture.mog.kr/SXF/스무디킹 홈페이지> www.smoothieking.co.kr스무디킹 페이스북> http://www.facebook.com/smoothieking.kr스무디킹 트위터> https://twitter.com/SmoothieKing_kr스무디킹 플러스앱 다운로드  -IOS>> http://goo.gl/m2KEk -Android>> http://alturl.com/htezp                   체육대회 업체 선정 이야기한국과학기자협회 2019과학언론의 날행복한사람들회사 체육대회 준비하시는 분들 많으시죠...??벌써 5월의 후반을 달리고 있습니다이번 포스팅은 체육대회 준비하시는 기업담당자들을 위해 준비를 했습니다.11일에 진행된 한국과학기자협회 "과학언론의 날" 체육대회를 진행하고 왔습니다. 벌써 3년 째 진행이 되고 있는데요. MC.음향,게임도구,천막,테이블,의자 등 모든 체육대회 용품을 준비했습니다. MC역시 더블로 진행이 되어 MC나현수와 함께 한 MC오들희 양 과 함께 진행을 했습니다.​과학기자협회는 따로 편을 나누지 않고 진행이 되기 때문에 자발적 참여가 중요하죠. 그리고 아이들과 함께 하는 가족들이 많기에 가족 프로그램으로 준비를 많이 했습니다.  훌라후프 통과, 협동공튀기기, 림보, 큐브맞추기 등 많은 게임들을 가족들과 함께 할 수 있는 즐거운 시간이였습니다.날씨 역시 좋아서 얼굴이 조금 탔어요...ㅎㅎㅎ  그리고 선물 역시 푸짐하게 준비가 되어 경품 추첨 시간 역시 즐거운데요..원로 전 회장님들이 정확하게 림보 게임도 정해주시고 현 회장님이신 이영완 회장님이 추첨도 해주시고 선물 받는 분들의 즐거운 표정을 찍었어야 하는데 아쉽네요....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​체육대회 업체 선정 고민하지 마시고 문의주세요...고민은 제가 하겠습니다~~~^^  이번에도 믿고 맡겨주신 과학기자협회 과장님 외 많은 분들께 감사의 말씀 드리면서 이번 포스팅 마침니다~~~^^​   ​ 날이 좀 풀리는가 싶더니오늘은 또, 여름이다우연히 인터넷에서 발견한 사진 한 장에벌써부터 몸이 닳아 옆지기를 재촉했다푸르름이라는 말에 딱 어울리는 곳.5월은 푸르름이지~신록의 계절이 아니던가안성팜랜드가 그곳이다때마침 청보리축제중이란다들어가는 입구부터 핫플레이스인증이요~ㅋㅋㅋ얼라들 델꼬오는 동물원 같은 덴가 부다먼지를 잔뜩 뒤집어 쓴 양들이 안쓰럽...맞네~~손주랑 오믄 딱 좋았을 곳인가 보네~체험승마도 할 수 있는데가만 보니 애들 타는 덴가 보다말 탄 어른은 안보이네~생전 처음 알파카라는 동물도 보고...번잡한 동물원을 지나니 이제야 탁트인 언덕이 눈에 들어 온다음...여기도 아이와 연날리기체험하는 곳?와~~타조다처음 본다...발이 아주 강인하게 생겼네조금 더 오르니 드디어 만난 청보리밭눈이 시원하게 너른 들에 온통 청보리다보리밭너머로 유채꽃밭도 있는데지금껏 봐 온 꽂밭과는 비교도 안될 만큼엄청난 면적이다사진으로 보는 것보다 실제로 그 곳에 서 있으면 감동이 배가 된다유채꽃보러 제주까지 갈 필요가 없겠군유채꽃밭 너머로 코스모스밭도 있으니가을무렵 다시 찾아야 겠다분명 코스모스밭도 장관일테니~꽃밭을 뒤로 하고 내려 오니작은 이벤트가 열리고 있었다훌라후프돌리기한참을 서서 응원하며 보고 있자니모두가 행복한 웃음이다보는 나도 참여한 아이도 응원하는 부모도돌리다 탈락한 아이들 마저도...아이와 함께하기 좋은 장소랄까...온통 둘러보는데 두어시간이면 족할 것 같다자전거를 타고 바깥으로 한바퀴 빙 돌아봐도좋을 곳이다오르고 내리고가 힘든 요즘설렁설렁 돌아보기 좋은 곳을 찾자니얼라들 많은 곳이랑 겹친다ㅋ나이를 거꾸로 먹고 있는 걸 보면내 인생의 반환점을 돌아 이제 처음으로 되돌아 가고 있는 것 같다맨 처음과 맞딱드리는 날이 천천히 오기를 바라며...코로나 전에는 주민센터나 헬스장에서 운영하는 GX 프로그램에 참여하면서 운동을 하곤 했는데, 최근에는 점차적으로 운영되고는 있지만 아직까지 다소 가격이 저렴하다 할 수 있는 주민센터에선 운동 프로그램을 운영하고 있지 않는다.  핑계일수도 있지만, 하고 싶지만 할 수 없어서 운동을 쉬고 있었는데, 이번에 감사하게 두달동안 하루홈트의 서포터즈로 활동할 수 있는 기회를 얻었다.앞으로 약 2달동안 본 활동을 통해 직접 경험해 본 하루홈트의 프로그램, 특징 등에 대해서 포스팅 해보고자 한다!  1주차) 줌바댄스유산소 운동프로그램 진행요일 : 매주 화, 금  오후 10:00~10:30난이도 : 레벨1강도 : 높음 줌바댄스는 유산소 운동파트로 간단한 스탭동작으로 이루어진 댄스운동이다. 소요시간은 30분이다. 고작 30분? 아니다. 운동을 직접 해보면 무려 30분이다!!  이 프로그램은 난이도는 레벨 1이고 운동강도는 높음으로 설정되어있다.운동강도는 다소 높은편이지만, 부모님과 같이 하는 걸 추천한다. 일단, 춤 동작이 어렵지도 않고 또한 주민센터에 가보면 줌바댄스 강도의 운동에는 어머님들이 더욱 신나게 참여하신다. 30분에 300kcal 소모! 30분에 운동으로 300kcal를 소모할 수 있다니..!!강좌가 오후 10시에 진행되기 때문에 저녁을 많이 먹은 날! 이 운동 한번 하면 맘 편하게 잘 수 있을 것 같다.  그렇다면 본격적으로 이 프로그램은 어떤 동작을 하는 것일까?​여러 음악에 맞춰 춤을 춘다.(아래 동영상 소리가 클 수도 있으니 주의해주세요◡̈)  훌라후프하듯이 허리도 흔들어주며  중간중간 스쿼트도 빠질 수 없다!  팔도 꽈배기처럼 흔들어 주고  마무리 스트레칭까지 한 후 운동이 마무리된다. ​운동동작은 간단하다. 30분 동안 총 다섯곡에 맞춰 춤을 추는데, 바로 노래에 들어가는 것이 아니라 간단하게 주요 동작들을 배운 후 노래에 들어간다. 춤을 모른다고 걱정할 필요가 전혀 없다!​  총 30분의 운동이 숨가쁘게 끝이 났다. 라틴 계열의 노래뿐만 아니라 팝송, 최신가요까지 여러 장르에 음악에 맞춰 간단한 동작들을 배우는 줌바댄스 프로그램이었다! 운동 후 거울을 보니 내 얼굴이 토마토가 되어 있었다. 짧은 시간동안 타이트하게 운동할 수 있어 지루하지 않게 할 수 있었다. ​혹시라도 관심이 있는 분은 지금 바로 하루홈트 앱 또는 홈페이지에 들어가면 무료체험권을 받을 수 있다. 바로 GOGOGO~! 도전해보시길 바란다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  여름 수련회 시즌!!! 단체 게임을 준비하시는 분들이 많이 계시겠죠!!! 상콤일청에서  단합을 위한 단체게임들을 간단히 소개합니다(설명이 부족한 게임은 정확한 룰은 정해주세요~!)   작년 여름, 서산교회의 전교​인 수련회에서 어린아이들 부터~ 어르신들까지! 골고루 연령대를 섞어서 팀을 만들고, 게임을 했어요! 단체 vs 단체 게임인 만큼 단합! 화합!이 중요한 게임들 입니다 ㅎㅎ  ① 훌라후프에 공 골인시키기!( 강당입구에 훌라후프를 4개 연결했구요, 탱탱볼을 발로 차서 많이 골인 시키는 팀 승!!)  ② 큰공 굴리기(엄청 큰 공이죠! 바람넣고 빼는데도 시간이 오래걸리는..ㅋㅋ 혼자서 또는 둘이, 릴레이로 반환점을 돌아오고 먼저 끝난팀이 승!!)아이들도 어른들도 재미있어 하는 게임이에요    ③빨대로 양파링 옮기기!(구부러진 빨대를 각자 입에물고, 손은 사용하지않고  제한 시간 내에 과자를 맨 뒷사람까지 많이 옮기는 팀이 승!!)    ④ 2인3각 달리기!(단합게임의 기본ㅋㅋ 두사람이 다리를 천으로 묶고, 반환점을 돌아오는!  릴레이 경기로 빨리 끝내는 팀이 승! )    ⑤ 요구르트 볼링!(빈 요구르트병 10개를 볼링핀 모양대로 놓고 쓰러뜨리기 입니다!  공은 !! 다름아닌.. 양말 !! ㅋㅋㅋ양말을 고이고이 접어서바닥에 밀어서!! 쓰러뜨리면 됩니다 ㅎㅎ)  ⑥ 젓가락으로 콩 옮기기!(제한시간 내에 각자 3알씩 옮기기~! 앞사람이 잘 못하면 뒤는 참여를 못할수도 있겠죠ㅋㅋ  많이 옮긴팀이 승리!! )    ⑦ 투호게임!!(기회는 두번! 골인시키기! 사진에는 라인이 없지만, 일정한 거리에 서서 던지도록 라인을 표시해 두면 좋겠지요! )    ⑧바구니 풍선 달리기( 물풍선 아니고, 그냥 바람을 불어넣은 풍선이에요! 바구니에 넣고 머리에 올려서 반환점을 돌아오는 릴레이게임!!빨리 달리면~ 풍선이 날아가 버리기도 해요 ㅋㅋ)   티스푼에 탁구공 올리고 릴레이 달리기도 재미있어요! 가다가 공을 떨어뜨리면 다시 출발점으로!!그럼 다들 조심~조심~ ㅋㅋ   -서산장로교회 청년부-    허브랑 야생화에서 둥근해  학부모  참여수업을 했어요~~~                           ​ 젤리향초 만들기~~~                                                재미있는 야생화 찾기~~~                                    ​ 신나는 레크레이션~~~릴레이-부모님과  함께  달려보아요^*^                             손 쓰지 않고 훌라후프 옮기기~~~         이구동성 게임-잘 들어보세요?    청홍 양면판 뒤집기     림보 게임                                헤쳐 모여-짝 맞추기                   일상의 삶 속에서 즐거운 하루 되셨나요!기족과 함께 하는 귀요미들의 행복한 웃음에서 사랑이  피어납니다.함께 해주신 학부모님들께 감사드립니다. ​ 해마다 4월이면,전국의 여양진씨 일가들이 모여벌이는 축제와 같은 한마당,,,,​'여양진씨 전국 청장년 연합 체육대회!~'​올해는,맑고 깨끗한  대자연이 어우러진,,'충주'에서 그 대회가 개최되었습니다!!~    일찍 서둘러,대종회관 앞에 모이시는 여양진씨 서울종친회 일가님들,,​나들이하듯,가벼운 마음으로 인사를 나누는일가님들의 표정이,​마치 활짝 핀  봄날처럼밝아보입니다!!~^^          서둘러 서울을 출발,,시간에 많은 여유가 생겨,행사장소에서 약 5분거리인,'탄금대'에 들려,​'충주'의 수려하고 멋진 경관이 어우러진풍광을 잠깐 둘러보고,일가들끼리 기념촬영하는 시간도 가져,,​나들이겸,체육대회를 함께 하는시간을 충분히 만끽할수 있었습니다!!~                   ​​이번에 처음으로'여양진씨 전국 청장년 연합 체육대회'를충주의,'호암실내체육관'에서개최하게 되었는데,,​우천시,덥거나 추울때,~​특별히 비용을 더들여서이런 문제까지를 다 대비했다는,​주최측,'충주청장년연합회'의배려와 신중함이, 인상깊은  느낌으로 다가왔습니다!!~           사물놀이팀의 식전행사 모습!!~ 호암실내체육관의,'서울측 응원석'을 찾아자리에 착석하고,,​이번대회를 위해,'진용학 회장님'께서 기증한,노란색 조끼를 입고기념촬영까지,,~​또한 같은시간,,체육관 안에는,사전행사로'사물놀이'팀이 공연을 벌이고 있어체육관안의 분위기를 한껏달구고 있었습니다!!~            체육관 밖에서는,전국에서 모인 '진씨일가님'들을대접하기 위한음식준비들이 한참인데,,​음식들을 챙겨주시면서 묻는,어디에서 왔는지에 대한질문들이,​마치 오랫만에 객지에 있다가고향을 찾은,일가를 대하는 느낌입니다!!~^^               선수단 입장에 맞춰,전국의 여양진씨 일가들을 대표하는각 지역의 선수들이,,​개회식을 앞두고,'입장'을 마쳤습니다!!~​그리고 나서,  곧바로 이어진개회식 행사!!~  & 국민의례 및,대회행사 관련 영상들,,       전년도 우승기 반납   대종회 후원금!~ 선수단 선서식 특히 이날,,'여양진씨  종친회'문중에서가장 오랫동안 건강하게 장수하시는일가분께서 나와,​ 종친회장님께 꽃다발을 전해받고,​아직도 정정한 목소리로일가들에게 한말씀 하시는 모습이무척 인상적이었습니다!!~       여양진씨  일가분중에 최장수이신 일가분께서 한말씀,,  그리고 계회식이 끝이나고,이제각 경기들이 경기장마다에서 시작되었는데,,​배구로부터 시작,윷놀이,단체줄넘기,,훌라후프,,릴레이 달리기까지등등,,~                  특히 이날 행사의 하이라이트인'릴레이달리기'가약간은 이색적인,,​여러규칙과 내용들때문에마치 재미있는,놀이와 같은 행사의연장이 되었습니다!!~   발에 링을 달고,럭비공을 차고 반환점 돌아오기,,     쉴새없이 진행된 이날의 경기들~​ 한경기씩 경기가  끝나갈수록,점점 열기가 더해지면서,,​어느덧경기의 종반부에 접어들었는데,,​아무런 사고없이 진행된이날의 행사가드디어  마지막 경기를 끝으로, 끝이 나게되고,​마침내 시상식이 진행되었습니다!​특히,오늘 참가한 모든팀들이 시상식에 참여,,참여한 팀들 모두를시상식에 오르게 하고선물을 안겨주는 모습이 조금은  특별해보였는데,,​오늘의 행사가,승부에 대한 결과보다는'여양진씨일가'~들의'친목과 단합'이 목적이었다는것이바로,,여실히 증명되는 순간입니다!!~!!~^^​​           ​그리고,,오늘의 종합 우승팀인..!~​ ​''거제 청장년 연합회''​​상금과,우승기,트로피를 받아우승기를 힘차게흔드는 모습이 아주​자랑스러워 보입니다!!~^^  ​     이제 시상식까지 다 끝나갈 무렵,,'충주종친회'에서 준비한여흥의 시간,,~​'색소폰 연주자'들께서멋진 음악으로 첫무대를 장식하고,​특별히 '초대가수'한분이 나오셔서장내의 분위기를 더욱뜨겁게  달구어줍니다!!~^^        그리고 이어지는 '행운권 경품추첨'의 시간~!​주최측에서,일가들에게 준비한  푸짐한 선물들을나눠주는 시간입니다!!~       '행운권 추첨'은뒤이어  오늘의 마지막 행사인 '노래자랑'사이사이에서도계속해서 진행되었고,,​각  지역 종친회를  대표해서,한분씩 노래자랑에 참여,~​노래가 시작될때마다 또한, '종친회'분들께서 무대앞에 모여열띤 응원을 펼치고 있습니다!!~    ​             그리고 축하를 겸한'여양진씨 일가'들의 '진재철 종친회장님' 무대,,​초대가수 부럽지 않은남다른'노래실력'을 선보이십니다!!~^^ 서울종친회 대표로 노래자랑에 참가하신 일가분!~    이렇게 해서모든 행사가 끝이난 가운데이번대회를 주관하신,​'충주청장년 회장님'의'정식 폐막'을 알리는 말씀과 함께~​오늘의'여양진씨 전국  청장년연합 체육대회'가아쉬운,그 대단원의 막을 내리게 되었습니다!!~  ​아울러,,차기(2020년) 개최지로 선정된'거제청년회' 회장님이 마지막으로 무대에 나와​내년에 있을체육대회 행사에,,~​전국의 '여양진씨일가님'들을정식,초대한다는 말씀으로서,​이순간의  추억을 뒤로하고내년을 기약하게 되었는데,,~​ ​시간이  지날수록,​이런 '일가들끼리의 행사'가자연스럽게 느껴지는 편안함,,~​그 '편안함'을 일가님들과 함께하기위해간략하게'대회풍경'을 담아봤습니다!!~^^ 정식 폐막을 알리는 충주회장님!  정식으로 진씨일가님들을 초대하겠다는 말씀을 하시는 거제청년회장님!!~   ​​​ 긴 시간을 이동,멀리 충주까지 함께 하셨던여양진씨 '서울종친회' 일가님!~​무탈하게 하루를 보낼수 있어서 다행이고,​일가님들과의'소중한 추억'을 함께 할수 있는시간을 가지게 되어진심으로  '감사'말씀 드립니다!​아울러,오늘 몸이 불편하여 참석치 못했던'진용학 서울종친회  회장님'의​'죄송함을 전해달라는 말씀'을 끝으로오늘의 행사내용에 대한이야기를 끝맺도록 하겠습니다!!​여양진씨 일가님!!~다음에 만나뵐때까지모두 건강하세요~!^^  ​​☆ '서울종친회' 체육대회관련,'일가님'들의 후원내역..!~​​* 진용학 회장님 : 조끼 30벌​1.진정호 사무국장님 :₩100.0002.진형근 감사님 :₩100.000원3.진재석본부장님 :₩50.000원4.진유식 대종회 감사님 :₩50.000원5.진명철 감사님 ;₩50.000원6.진승열 부총무 :₩50.0007.진영덕님 :₩100.000원(부부동반 참여)8.진성순님 :₩50.000원9.진재옥님 :₩50.000원10.진기석님 :₩50.000원11.진동섭님 : ₩50.000원12. 진종후님 :₩50.000원13.진동엽님 :₩50.000원14.진창국님 :₩50.000원15.진득진님 :₩50.000원16.진광균님 :₩50.000원17.진효광님 :₩50.000원18.진차원님 :₩10.000원​♡,체육대회시상금 현금 : ₩ 100.000원​=>참석치 못한체 후원만 해주신 일가님:~*진한종님 : ₩50.000원​이상 총 현금 후원금!=₩ 1.010.000원(후원금) + ₩100.000원(상금)=>₩1.110.000원​​서울종친회 일가님,,감사합니다!!~​​​​    ​& 서울에 도착한'여양진씨일가님들'께서,,​그냥 헤어지기 아쉬워,​간단한 저녁식사와 함께,'뒤풀이'하는 시간을가졌습니다!!~^^                             #키쌤님들, 안녕하세요?좋은 아침입니다. #절기 가 무서워 무더위가 제법 꺾여서 다행이네요. 오늘은 #누리과정 #8월 주제 인 #교통기관 과 관련된#키즈 쿠킹 으로#파프리카 를 활용한 #기차 만들어볼게요^^   #오감발달 #요리활동#기차 타고 떠나는 #여행​#파프리카 기차 를 타고 #우리나라 구석구석 여행 을 떠나본다.기차를 타본 경험과 느낌을 함께 이야기 나누고, 우리나라 곳곳의 #명소 도 알아보자.​활동안 활동목표· 요리를 통해 재료의 변화에 관심을 가진다.· 요리 활동에 적극적으로 참여한다.관련자료우리나라의 다양한 사진, 기차 사진활동방법1 여행을 갔던 경험을 유아들과 함께 이야기 나눈다.- 어떤 곳에 여행을 갔었나요?- 무엇을 타고 여행을 가고 싶나요?- 파프리카로 기차를 만들어 봐요.​2 재료를 보며 이야기 나눈다.- 파프리카를 이용해 어떻게 기차를 만들어 볼까?- 기차의 #바퀴 를 어떤 재료로 만들어 볼까?- 파프리카 기차 속에 넣을 재료를 알아보자.​3 요리 방법을 알아본다.지도상의유의점아이들의 개성을 인정하고 서로 다른 표현 방법에 대해 칭찬해 준다.  확장 및 #연계활동 활동방법신체활동_ 훌라후프 기차놀이 1 #훌라후프 를 탐색한다.- 이것의 이름은 뭘까요?- 어떤 놀이를 할 수 있을까요?​2 훌라후프로 기차를 만들어 기차놀이를 한다.- 훌라후프를 여러 개 나열하니 기차가 되었어요.- 기차를 타고 우리나라를 여행해보아요.​3 기차놀이 방법과 약속을 정한다.- 몇 명이 타면 좋을까요?- 기차역 이름을 정해볼까요?- 안전하게 놀이하려면 어떤 약속을 해야 할까요?​4 놀이 평가하기- 훌라후프로 기차를 만들어 놀이해 보니 어떤가요?- 어떤 점이 제일 재미있었나요? #요리방법   ​글 | 김미선(대한아동요리교육협회 대전지사, 아동요리지도사, 단미테이블쿠킹클래스 운영)지도 | 최이안(대한아동요리교육협회장) ​​오늘도 아이들과 신나는 하루 보내세요^^  ​ ​​​  아이와 갈 만한 곳 / 어린이미술관 - 헬로우뮤지엄  ​​http://www.hellomuseum.com/ 어린이미술관 헬로우뮤지움서울특별시 성동구 금호동 위치, 어린이 전문 현대미술관, 어린이미술관, 전시체험 및 관람 안내www.hellomuseum.com ​​​헬로우뮤지움은 제가 애정하는 곳 중 한곳이예요~​​올해 가을에 성수동으로 이사가서 너무 아쉬웠죠.그전에는  동네미술관으로 불리고, 봉봉이는 코끼리미술관이라고 불렀었는데. 걸어서 갈수 있는 거리이고 표구매 후 재방문도 가능했어서 봉봉이랑 자주 가던 곳이였거든요.​​성수동도 성동구이긴 하지만. 걸어서 갈수 없어서 아쉽고.금호동에 있을 때 계속 지키려고 큐레이터분들도 많이 노력하셨던 걸로 아는데 이사 가게 되어서 아쉬웠죠~미술관이 떠난 자리에 입시학원이 생겨서 더더.ㅠㅠ​​12월초에 친구와 함께 성수동으로 이사간 헬로우뮤지움을  방문해보았는데.^_^어머 이사간 곳도 너무 좋더라고요~~​주말에 가서 주차가 불편할 줄 알고 저희는 차를 놓고 갔는데주차하는 공간도 꽤 있어서 친구는 주차 편히 했다고해요.​ 헬로우뮤지움서울특별시 성동구 성수일로12길 20  ​​​헬로우뮤지움이 위치한 성동안심상가내에 주차가 어려우면 성수2가3동 공영주차장을 이용해도좋아요~​​   ​​​아이들이 참여할 수 있는 프로그램이 나와있는 헬로우뮤지움 교육프로그램이예요.아래 홈페이지 버튼 눌러보세요~​http://www.hellomuseum.com/index.php/programeducation/ 어린이미술관 헬로우뮤지움서울특별시 성동구 금호동 위치, 어린이 전문 현대미술관, 어린이미술관, 전시체험 및 관람 안내www.hellomuseum.com   ​​수업참여전에 조금 일찍 도착해서 미술관을 둘러보는 것도 좋을 것 같아요.대기실에는 아이들이 읽을 수 있는 책과, 종이 색연필등이 있어서 기다리면서 아이들이 자유롭게 책도 읽고 그림도 그리며 기다렸어요~    ​​​​저희는 수업이 끝나고 전시회장을 둘러보았어요~현재 전시되고 있는 작품들은작년에 이어서 헬로초록씨와 이번에 이사와서 선보인 미술관의 개구장이들.​​                 ​​금호동에도 있던 정글짐.이때 형님들 수업이 있어서 정글짐을 이용 할 수 없었는데. 아이들에게 항상 인기만점인 곳이예요.   ​​미술관 곳곳에 아이들이 직접 체험할 수 있는 페트병에 모래를 넣어서 만든 볼링핀. 볼링놀이 할 수 있음.미디어 꽃밭. 아이들이 마구 뛰어다님~~그리고 코너코너에 있던~훌라후프등 아이들이 가지고 놀아도 된다고해요.   ​​​저희가 간 주말은 특별히 헬로초록씨의 윤효섭 작가님과 함께 하는 시간이였어요.이날 ㅎㅎ 작가님이 선물 많이 가지고 오셨다며 처음에 아이들의 집중력 ㅎㅎ 업업시키셨어요~​​     ​​나무에 관한 짧은 시가 적힌 프린트물.아이들에게 읽어보고 외우는 친구에게는 또 선물을.5세 봉봉이. 글씨는 무엇인가?? 이건 뭐죠??그냥 나무에 관한 거라며. 앞에 있는 재료들 탐색해보라고~     ​​​​작가님이 가지고 오신 물건들을 이용해서 가림막을 이용해서 소리를 내시고 그걸 맞추어보는 시간도 있었는데.사물에게서 들리는 자연의 소리를 찾는 시간이였어요^_^아이들 모두 흥미롭게 빠져들었지요~         ​​​작가님이 아이들의 이야기에 귀기울여 주시고 이야기도 많이 나누었어요~~작가님이 표현한 작품들.​아이들이 좋아하는 시 한구절을 쓰고 4가지 그림중 하나를 고르면 작가님께서 그려주시는 시간이 있었어요~       ​​​​봉봉이는 시를 쓸 수 없으니~~나무가 주제이니 나무를 그려보라고 하니까.앵두나무를 그리더라고요~~    ​​작가님께서 친구들 한명한명 그림 그리는거 기다리는 동안.종이게 또 그림그리기 시작~~그림그리기 좋아하는 봉봉이와 함께 한 미술관 나들이 성공적이였어요~   ​​​작가님께서 봉봉이의 앵두나무를 보고 ㅎㅎㅎ 칭찬 많이 해주셔서.저는 기분이 좋았는데. 작가님이 봉봉이랑  같이 사진찍자고했지만.....봉봉이는 싫다고 도망감.ㅎㅎㅎㅎ​​이사하고 처음으로 방문했던 헬로우뮤지움 미술관~이사간곳이 훨씬 더 깨끗하고 넓고 좋았어요.​다음주부터 방학시작인데. 한번 더 같이 가 볼 예정이예요~~~​아이와 방학계획 아직 세우시지않으셨다면 어린이미술관 헬로우뮤지움 추천합니당~^_^​​​  매번 말씀드리는 부분이지만 체육대회에서 제일 중요한건~바로! 체육대회 사회자 입니다! 영상먼저 보시고 이번에 다녀온 성균관대학교 IMBA 한마음 체육대회어떻게 진행되었는지 한번 알아보도록 하겠습니다 ^^*         시작전 미리 자리하고 계신 IMBA가족 분들이날 행사는 가족을 동반한 행사기 때문에자녀들도 함께 동참한 행사 입니다~​        시작 시간은 점심시간 이후라 간단한 간식거리들을 준비했습니다.분식류와 슬러시 정도~ 이런 간단한 부분들도  말씀주시면 출장뷔페나 이동밥차까지 예약해드립니다.     오른쪽 부스에는 작가님 두분을 모셔케리커쳐를 진행했습니다.흑백은 3~5분 컬러는 7~10분정도가 소요됐는데모두 올 컬러를 하셨지요. 다음에는 더 많이 섭외해야겠어요.ㅎ         학생회에서 준비한 바자회도 있었습니다.책부터 의류 생필품등~ 다양한 물건을 전시하여기다림이 지루하지 않도록 아이쇼핑도 했어요.   이제 모일 시간입니다~!     동문회장님의 인사말씀을 시작으로       교수님 축사까지 개회사를 듣고 바로체육대회를 시작했어요.!               치어리더분들의 오프닝공연과 함께 준비체조!치어리더분들을 섭외하시면, 이렇게 밝은 모습으로행사를 시작함은 물론 행사가 끝날때까지 응원전과 선수선발을 도와 행사를 좀더 수월하게진행하실수가 있습니다.     애드벌룬경기!머리위로 한번지상으로 한번     통천릴레이는 어린이들은 뛰어가고 여성분들은 기어가고~ 남성분들은 헹가래를쳐서진행하였습니다. 다양한 연령대의 인원이 참여한만큼연령대와 성별로 진행을 다르게 하여 진행했습니다.       많은인원이 참여할수있는 에어봉릴레이~여자선수 경기때는 인원이 조금 부족해서치어리더 분들도 함께 선수로 참여하여 진행했습니다.이자리를 빌어... 죄송하고 감사합니다...ㅎ       바람잡는 특공대는 미션을 빠르게 빠르게 진행하였는데요.서로를 너무 잘알아서 일까요? 바로바로 특징을 잡아내서빠르게 인원을 빼냈습니다.   ​     이인삼각은 기수별로 팀을 나눠서 진행했습니다.   30기 선배님들이 아쉬움이 남아서 재경기를 진행했는데요.           이번에는 6명의 선수가 참여 6인7각 한바퀴로 재경기를했습니다.칼을갈았던 30기 선배님들! 연습까지 하시더니 결국은 1등을 하셨습니다. 승부욕은 이렇게 게임을 재밋는 상황으로 만들어갑니다 ㅎ        매 행사때마다 큰 선물을 걸고 진행하는 OX퀴즈~최고의 브레인들이 모인 자리만큼 어려운 문제로진행을 하였습니다. 결국은 스마트폰을 꺼내셨지만,우승자는 결국 부정행위없이 깨끗하게 참여하신31기 선배님이 받으셨습니다...ㅋ    가족분들을 위한 ​이벤트게임1훌라후프    이벤트게임2림보     오늘의 깍두기 어린이들! 계속해서 귀엽게 넘어가서아빠들의 미소에 게임을 멈출수없어 갈때까지 가보았습니다.체육대회 사회자는 시간을 맞춰 행사를 종료하고정해진 게임만을 진행하는것만은 아닙니다.때론 대상자분들이 좋아하고 즐거워하는 부분을 캐치하여시간을 활용하는게 바람직한 여유라 볼수있겠습니다.   줄다리기의 시작과 동시에 등장한 미니앰프!32기선배님들은...... 이 순간을 기다려왔다 하셨습니다....ㅋ         예상대로 32기 선배님들이 줄다리기를 우승하였습니다.그래도 선배님들과의 친목도모 행사인데 조금은 봐주실줄 알았는데...진행시간은 불과 10초도 안되어 끝이 났습니다 ㅋㅋㅋ    마무~의리!      행운권추첨을 통해 찬조품을 나눠 드렸습니다.선물은 대부분이 직접하고 계신 사업제품들이나구매를 해주신 물건들이며, 한우셋트와 외식권이인기가 제일 많았었어요~^^*     찬조금 후원식과 교수님들께 감사를표하는깜짝 선물~ 행사시작전에 교수님들 사진을 받아미리 케리커쳐를 액자로 준비하여 드렸습니다.기억에 남을 선물이 되지 않을까 싶네요 후훗~!     우승팀은 예상대로 32기...ㅋ할말이 참 많은데요.정말 조금의 자비도없이 우월하게 우승하셨지요 ㅋㅋㅋ     MVP는 총학생회장님과 동문회장님이 결정하여 시상 해주셨습니다~!    끝난줄 알았죠? 뭔가 헤어지기 아쉬운 동문회!1년에 한번인데 여기서 끝?     자율참여지만 바베큐와 맥주로 뒷풀이를 준비했습니다.밖에나가서 150명이 함께할 음식점을 찾기도 힘들뿐더러이동하는 시간도 만만치 않겠죠?    비즈컴퍼니는 항상 열린마음으로 행사를 준비합니다!​유튜브 채널로가시면 더 많은행사영상을 보실수 있습니다 ^^*https://www.youtube.com/channel/UC_gvFIOiEsWFIowMyoX2HAw?view_as=subscriber 비즈컴퍼니체육대회 / 명랑운동회www.youtube.com   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 요즘 날씨가 참 좋지가 않은데 이날만큼은 유독날씨가 선선하니 좋았는데요. 날씨에 맞춰 딱 다녀오길 잘했단생각이 요즘 들어 더 많이 드는 것 같아요. 비도 자주 오고며칠 전에는 태풍 때문에 난리였고 해서 아이들 데리고 집에있었는데 이날만큼은 바깥 활동을 좀 해줬는데요. 너무 좋았던날이라 리뷰를 안 쓰고는 못 있겠더라고요ㅎㅎㅎ​   ​이날 날씨 정말 좋았죠?ㅠㅠ 너무 행복했어요. 제가 또 쇼핑이라면환장하는 사람인지라ㅠㅠ 날씨도 쇼핑하기 딱이었고 저희 아이들도오랜만에 바깥 바람 쐬주러 온 거였기 때문에 좋아하더라고요. 그리고무엇보다 여기 기흥롯데프리미엄아울렛에는 아이들이 좋아할만한공간들도 많고 상점들도 많고 해서 특히 더욱더 좋아햇던 것 같아요.   이곳에서는 롯백 40주년을 맞이하여 ‘평생 나랑 건강하자’라는캠페인이 진행 중이었는데요. 인터넷 SNS 통해서 전국민이 참여할 수 있는캠페인과 더불어 특별한 외부 행사까지 이루어졌어요. 바로 이곳에서 외부 행사가 진행이 되었고 ‘명랑운동회’라고 해서 진행이 되는 거였는데 정말 많은 아이들이 참여를 했더라고요ㅎㅎ여기에 저희 아이들도 같이 참가를 하게 되었는데요 그래서 제가 오늘리뷰를 가지고 온 이유이기도 하고요. 요즘 바깥에 데리고 나가지를못했던 터라 나가서 놀고 싶다고 찡얼거리기도 했었고 그래서 뭐좋은 곳 어디 없을까 싶었는데 마침 이곳에서 요런 작은 운동회가한다고 해서 제가 미리 참가하겠다고 해서 이렇듯 참가하게 되었던 건데요. 전부 티셔츠도 갖춰 입고 운동회가 시작이 되는 듯 보였어요.​   이렇게 운영본부까지 설치해두고 있으니까~~ ㅎㅎㅎ 이걸 보니까정말 규모가 큰 캠페인을 진행하고 있구나~ 싶은 생각이 들더라고요.전국민 건강 프로젝트로 구경하는 재미도 있고 같이 참가해서 어울리는재미도 있었어요 특히나 저희 애들이 너무너무 좋아했네요~​      운동회인 만큼 1등부터 2등, 3등까지 나뉘어상금도 주고 하더라고요. 저희 아이들은 지는 걸무지 싫어하는데 아주 죽기살기로 열심히 해서 꼭일등 할 거라고 아주 난리였죠ㅎㅎㅎ 이런 건 그냥기분 좋게 하면 되는 거야~~ 라고 했음에도 저 불타는의욕을 말리지는 못했네요ㅋㅋ 아이들이 좋아했으면 됐지~해서 그냥 말 안 했어요 애들이 열심히 참가만 잘 해주면 좋겠다고생각하고 있었죠~~ 아이들을 키우다 보면 그때그때마다 순간순간화도 나고 할 때가 많은데 그보다는 요즘 드는 생각은 그렇게 화부터내지 말고 차근차근 하나하나 일러주자~ 그럼 애들도 말을 잘 듣지~하면서 다독일 땐 다독이고 그러고 있는데 아이들이 제 말에 귀를 잘기울여 주더라고요. 이때도 큰 애는 잘 참여하는 듯 보였는데둘 째는 집중력이 약해서인지 영 심드렁해지더라고요ㅠ 그래서순간 감정이 확 끓고 그랬는데 애써 참았네요ㅎㅎㅎ​​     ​사회자 분이 진행도 잘 하시는데 재미도 있으셨어요ㅎㅎ아이들이 집중할 수 있게끔 잘 이끌어주셔서 저희 애들도이때만큼은 집중해서 게임을 잘 했던 듯ㅋㅋㅋ 그리고이렇듯 소소한 이벤트들도 진행하고 있는 것들이 많았는데요.SNS 이벤트 참여한 걸 인증하기만 하면 선착순 100명에게색연필을 준다고 하더라고요 그래서 저희도 이에 질 순 없지!하면서 얼른 참여했는데요ㅋㅋ 엇, 이 불타는 승부욕은 아무래도절 닮은 듯ㅋㅋㅋ     ​색연필 쌓여 있는 것 좀 보세요ㅋㅋㅋ애들이 요즘 그림 그리기에 푹 빠져 있는 중인데저거 타 가서 그림 그리고 하면 좋을 것 같아서부랴부랴 인증을 끝내곤 득템~~!! 완전 신나가지고둘째 손 잡고 방방 뛰었다는! 아 저 아니고 저희 둘째가요^^​         ​ 국민체조 하는 모습들인데 너무 귀엽죠?ㅎㅎㅎ 직원분 따라서 국민체조 하고 있는 아이들 뒷 모습찍은 건데 너무 귀여워서 저도 모르게 하하! 웃어 버렸어요ㅋㅋㅋ너무 귀엽고 ㅎㅎ 저 티셔츠들은 사전참여한 아이들한테만제공되는 거라 현장에서 참여하신 분들에게는 주어지지 않았다고해요. 아까 보니까 현장참여 거기에 적혀 있더라고요. 근데이렇게 단체로 티셔츠 입고 하니까 더 단체활동하기에는 좋은 것 같아요ㅎㅎ할튼 애기들 참 귀엽네요~~​     ​기흥롯데프리미엄아울렛 여기는 일단 광장처럼 생겨서 공간이 무척 넓어요.넓은 만큼 이 공간을 활용해서 이런 프로젝트 행사도 진행할 수 있었던것 같은데요. 쇼핑만 하러 왔지 이렇게 보니까 이런 이벤트나 행사 같은 것들도꾸준히 해온 모양이더라고요. 저희는 이번이 처음 참여해보는 건데진즉에 알았더라면 계속 참여했을 거예요ㅠㅠ 그게 좀 아쉽긴 한데 그래도이렇게 지금에서라도 와서 참여해봤으니 우리 아이들한테 좋은 추억거리가되었을 것 같아요. 팝콘도 무료로 증정을 해주고 있드라구요. 아직은 준비중이고 준비 끝나니까 아이들이 우르르 나와서 받아가는데 저희도 여기 껴서애들이랑 같이 먹었죠ㅋㅋㅋ 팝콘은 언제 먹어도 참 맛있는 것 같아요.아이들도 너무 좋아하고요. 저희는 영화 보러 갈 때도 애들 때문에 꼭팝콘은 사먹는데요ㅋㅋㅋ 저도 좋아라 하지만 ㅎㅎㅎ 팝콘은 특히 아이들이정말 좋아했어요~~ㅎㅎ​   아이들이 앞에 있고 뒤에는 부모님들이 주르륵 서 있는 모습~~ㅎㅎ정겨워 보여서 찍어봤어요ㅎㅎ 아이들이 너무 즐거워 하는 모습이여기에서도 느껴지는 듯해요~!! 기흥롯데프리미엄아울렛 역시 좋네요!      여섯 가지 종목을 모두 완료해야 하는 미션이었어요!!그래서 저희도 아주 열심히 미션 수행에 나섰는데요ㅋㅋ이건 훌라후프 미션으로, 15초 동안 훌라후프를 돌려야 했습니다절대 떨어트리지 않고 멈추지 않고 15초 동안 돌려야 했는데요성인용, 어린이용 이렇게 있었는데 저도 승부욕이라면 절대 빠지지않는 사람인지라 열심히 돌렸어요ㅋㅋㅋ 그렇게 돌려 통합 개수만큼점수가 부여됐는데요 너무 재미있었어요 아이들도 계속 꺄르르꺄르르웃는데 귀여워가지고ㅋㅋㅋ 저희 애들이 너무 좋아하네요~​            종목도 여러 개라 즐기는 재미가 있었는데요 어린 아이들에서부터어른들까지도 즐기기에 정말 재미있었어요. 그렇게 막 어렵지도 않고워낙에 이번 행사에는 아이들을 위한 행사였던 터라 어렵게 진행하지않았는데요. 같이 협동해서 어울리고 또 게임 하면서 재미있게 즐길 수있을 정도로만 했던 거라 재미있더라고요. 초점은 일단 아이들이즐길 수 있을 정도로 쉽게 해놓았고 다양한 게임이 많았고 어른들도같이 참여할 수 있도록 해 놓아서 더더욱 좋았어요ㅎㅎㅎ모처럼 아주 활동적인 걸 해서인지 기분도 좋고 머리도 맑아지고하더라고요 뭐니뭐니 해도 우리 애들이 즐겁게 잘 즐긴 것 같아기분이 정말 좋았습니다~~!​     꺄악! 타투스티커도 해봤어요ㅋㅋㅋ 저희 애들은 이런 걸 참좋아하거든요. 아, 저희 애들 뿐 아니라 아이들이라면 다 좋아할만한거죠?ㅎㅎ 여기 체험하는 공간에서 타투스티커도 체험할 수 있게부스가 마련되어 있었는데 이미 줄이 까마득하게 서 있었음ㅋㅋㅋ그래도 굴하지 않고 기다려서 아이들 손등에 타투스티커를 탁!​​      손등에 새겨진 타투스티커도 참 귀엽드라구요ㅎㅎㅎ으샤으샤! 헛둘, 헛둘! 국민체조 하고 있는 모습으로 되어 있는 타투스티커였는데 이건 금방 지워지는 거라괜찮고 또 저희 아이들이 좋아해서 굳이 하지 말라고는안 했어요ㅎㅎㅎ 손등에 하는 거니까 재미있잖아요?아이들한테는 또 이것도 멋진 추억이 될 테니깐~~     요즘 아이들을 보면 놀 곳도 많지 않고 날씨에 따라바깥 외출이 많이 제한되곤 하잖아요. 저희 아이들도미세먼지 유독 심한 날에는 제가 가급적 바깥에 나가놀지 못하게 하곤 했거든요ㅜㅜ 미세먼지가 얼마나 심한지작년에만 해도 외출한 건 손에 꼽을 정도였어요ㅜㅜ 꼭 외출해야만 하는 상황이면 마스크 꼭 착용시키고 나갔고요. 예전저 클 때만 해도 나가 노는 것에 대한 제한이 없었고 자유롭게뛰어 놀곤 했거든요. 놀이터에 흙도 있으니까 흙으로 모래성 쌓기놀이도 하고 뒹굴면서 놀았는데 요즘 아이들 보면 그럴 공간도 없고심지어 놀이터에 요즘은 흙도 없이 아이들 뛰놀다 다치지 말라고 매트같은 거 깔려 있고 그래서 흙 밟을 일도 거의 없고요. 어떻게 보면삭막한 세상이 되어버렸는데 이렇게 행사나 이벤트 같은 걸로 아이들콧 바람도 쐬주고 하면서 뛰놀게 해줄 수 있는 게 있어서 얼마나좋았는 지 모르겠어요ㅎㅎㅎ         점수와 상관없이 모두가 함께 즐거웠던 하루였는데요.재미있게 잘 즐길 수 있어서 정말 보람 찬 하루였습니다!!​       정말 넓죠~?ㅎㅎㅎ 이 넓은 데에서 마음껏 뛰놀고 보니까 어느덧해가 뉘엿뉘엿 져가고 있더라고요ㅎㅎ 더워서인지 땀도 나고애들은 이미 땀에 뒤범벅 상태 얼마나 뛰어 놀았는지 그런데도지치를 않더라고요. 역시 애들은 에너자이저입니다ㅋㅋㅋ​      아까 먹은 팝콘 완전 맛있었어요ㅋㅋㅋ 그래서 찍었던 건데 한 번 올려봅니당~~ㅎㅎㅎ​       ​운동회가 끝나니까 점점 더 지쳐 오더군요ㅎㅎ애들도 하나 둘 피곤한 지 둘째는 이미 찡얼거리고 있구요ㅎㅎ둘째 데리고 언능 집에 가야 겠어요 아마 집에 가자마자 뻗어잘 것 같은데 바로 재우면 안 되니까 언능 부랴부랴 나서게 되었는데요그래도 오늘 아이들한테 물어보니까 너무 재미있었다고 하더라고요.심지어 첫 째는 또 오자고 난리ㅋㅋㅋ 그래서 또 이런 이벤트가있음 그때 또 참가해보자고 했어요. 저도 보람됐거든요 오늘 하루가ㅎㅎ    광장에 이런 기차도 세워져 있었는데 신기해서 찍어봄ㅋㅋㅋ    집에 가기 위해 주차장으로 가는 길~~아이들이 정말 많이 즐거워했어요ㅎㅎㅎ서둘러 집에 가면서도 첫째는 아빠한테 자랑하겠다며~~재미있게 놀았다고 이미 제 휴대폰으로 아빠한테 전화를걸고 있네요ㅋㅋㅋ 애들도 많이 즐거웠던 하루였지만 저 또한모처럼 재미있게 보낼 수 있어서 좋았어요. 요즘 아이들놀만한 곳이 없기도 하지만 저도 힘들어서 많이 안 데리고나가긴 했거든요. 여기저기 돌아다녀도 보고 경험할 것들도시켜 주고 해야 하는데 날씨 핑계 대고 안 데리고 다니다가모처럼 이런 이벤트가 한다고 해서 알아봐서 신청해본 건데이렇게 재미있었다니!! 진즉에 알았더라면 계속 참가 했을 거예요ㅎㅎ그래도 이제라도 같이 나와서 애들하고 어울리며 놀았으니까다음부터는 다시 제대로 알아봐서 다양하게 즐길 수 있게 해야겠어요^^ 기흥롯데프리미엄아울렛에서는 다양한 이벤트들도 많이 진행하고 있었는데요.쥬라기 월드 특별전 온라인 할인혜택도 하고 있고 국민체조 인증샷 이벤트나롯데 어린이극장 인형극&마술쇼도 진행하고 있더라고요. 이런 이벤트가많으니까 아이들과 함께 와서 즐겨보시길 바라겠습니다^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아로하로 사진집이 발매예정이다   오다사쿠라가 참여하는 첫 아로하로사진집이자미치시게사유미의 마지막 아로하로 사진집  모닝구무스메'14의 아로하로 사진집이다 ㅋㅋㅋ   모두가 단체로 수영복을 입고 있는 생소한 모습인데 ㅋㅋ그 중에 단연 눈에 띄는건 뭐 가진자들이죠^0^  원래 가졌었던 후쿠짱과 카논에 이어서  가진것으로 짐작은 했으나 선보일(?) 기회가 없었던ㅇㅣ번에 확실히 정리해준 사쿠라 등 ㅋㅋㅋ 수영복 입을 맛이 나는 애긔들 ;ㅁ;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그런데 또 화제가 된 것이 바로 못가진줄 알았는데 ......너도 가졌더랬니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 내가 유독 주목했던 ㅋㅋㅋ   아로하로 딥디 예고에 있었던 단체 네이비 수영복 샷  ... 나의 리호에게 무슨 일이...? 가슴팍에 그림을 그리거나 음영을 넣어서 사기라도 쳤나 싶었더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    사기 존나 입체적으로 치네요...?    거기다가   으잉? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저게 뭔일이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 뭐....... 솔로샷보면 좀 그렇게 대충 감이 오는데 ........... 내새끼는... 못가진줄 알았는데 가진자였다가 아니라 마치가진 것처럼 필사적으로 영혼까지 끌어모은것이라는걸 알 수 있다...... 우선.... 저기 저 캡쳐에 보면 겨드랑이에서 흉곽으로 이어지는 부분의 살이 거의 없는걸 볼 수있는데 ............. 전부 가운데로 당겨서 모아서 그런걸로 추정됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 캡쳐로는 알수 없지만 영상에서 애가 폴짝폴짝 뛰는데도 가진자 특유의 흔들림이 없음^.^왜냐면 갖혀서 고정되어있기 때문이지....... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 수영복의 거의80%가 뽕이고 보이는데만 자기 살이라고 보면 될거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   수영복에는 있는 볼륨이  왜 사복에는 없는가...................가슴팍에 있는 LOVE라는 영문이 굴곡에 따른 흐트러짐이 없이 마치 종이에 씌여있는듯하다 ㅠㅠㅠ  허리가 통자에다가 허리굴곡이 거의 없는 1자형 몸매라서 훌라후프를 잘못했다가는 가슴팍까지 쑤욱 올라와버릴거야 사야시상 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ조심해 ㅠㅠㅠ    뭐 수영복에 장치를 해서 사기치는거 쯤이야이미 앞서 소년선데이 그라비아에서도 했고 별로 신기하지 않은데   난 이거 보고 좀 놀랐음  아로하로 티셔츠 사진 .........내새끼 이제 이렇게 손바닥만한 수영복입는거니............. 물론 네이비수영복도 뒤에는 끈이었지만.......... ...........왜 이렇게 수영복이 손바닥만한거죠 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수영복 상의는 손바닥만한걸 입을 수 없는게 뽕의 자리도 있어야하니까 ㅠㅠㅠ  뭔가 자꾸 리호가 외부 잡지에 그라비아라고 수영복 입고 나오고아로하로라고 사진을 찍었는데비키니에다가 수영복 하의도 저런 손바닥만한걸 입히니 뭔가 그라비아해금이라는게 확 느껴짐 의무교육도 끝났겠다, 16세니까 ㅋㅋㅋ 그저 로리로리하기만했던 수영복이  뭐 이건 거의 콘서트 의상 만큼이나 몸을 가렸는데    비키니 느낌으로 입어도 전혀 장치(?)없이  초딩스럽기만 했던 내새끼가     수영복에 노출이 많으면색이라도 화사하게 선택해서 야한 느낌은 전혀 없었는데  ... 이건 하의가 손바닥만한 대신에상의가 많은 부분을 가려줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ....... 사실 뭐 비키니 입어도  야할수가 없는 몸매이긴 한데...   본격적으로 막 신경써서 볼륨주고 하니까  다컷구나 싶음 ㅠㅠㅠ      그라비아에서 손바닥만한 비키니도 입고, 글래머처럼 뽕도 많이많이 넣고 ㅠㅠ내새끼 다컸구나........       그렇게 무럭무럭 자라서                   입술도 해금   ... 이정도 할 나이는 되었잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  라고 해도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사유미라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  리호 12살때 로리로리할 때 상상도 못했던 일이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​  ​​그리고 아로하로사진집   애들 다 너무 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갖고싶엌ㅋㅋㅋ    2021.07.07​오늘은'원더위'프로젝트 수업중에서"나도 주인공" 드라마교실 수업을 소개하겠습니다.​장애인맞춤형 평생교육설계를 목적으로 실시된세종시민장애인평생교육원의전문가 장애인평생교육 선별평가 결과를 기반으로​참여하시는 수강생들의감정 촉진, 자기 의도 인식, 표현, 수용과 거부 결정 촉진을 목적으로공과 훌라후프 등을 사용하여 진행하였습니다.​ 감정표현 촉진을 위한 다양한 감정 어휘의 표현-세종시민장애인평생교육원대상 선택 & 자기 순서 스스로 정하기-세종시민장애인평생교육원 ​다양한 정서 촉진 및 자기 의사결정 촉진을 위한장애인평생교육 프로그램 컨텐츠를 개발하기 위해세종시민장애인평생교육원은 앞으로도 쭈우욱 노력하겠습니다.  ​ 학부모가 됐네요;;; 첫 운동회5월을 맞이하여 어린이 집에서 체육대회를 했습니다.생애 첫 운동회였는데요, 결과는 참 많이 컷고 잘 커서 감사한 하루였네요~~^^​첫 달리기도 했는데... 뒤에서 남자아기 밀면서 같이 넘어져서 꼴등을 했네요;;;딸 괜찮아 !! 아빠도 초등학교 1학년 때 꼴등했어 ㅎㅎ그리고 2학년 때 4등 이후로 1등만 했단다~우리 집 식구는 운동 신경이 좋으니 걱정마라​어린이 집 체육대회에서 많은 것을 준비를 했던데...아빠, 엄마도 함께 하는 그런 것들을;;;아빠가 너무 늙어서 ㅠㅠ       엄마, 아빠와 함께 하는 체육대회10시부터 오후 1시까지 체육대회를 했습니다.다양한 것들을 준히했네요.아이들을 위한 달리기, 줄다리기, 릴레이 등등엄마들을 훌라후프 돌리기~~ 엄마가 1등했네요 ㅎㅎ2명 뽑는데 2명 안에 들었습니다 !!아빠들은 달리기 게임이 있었는데... 아빠는 불참 ㅎㅎ이런 시시한 곳에서는 안달린다 ㅋㅋ​할아버지, 할머니도 함께  하는 돼지몰기 게임에서 선물도 받아오시고~~~​우리 가족은 모든 게임에 적극 참여 !!!       어린이집 적응을 한번에 도와준 단짝 !하랑이가 15개월에 어린이 집에 다녔었는데;;;그때 정말 적응하기 힘들었는데 ㅠㅠ​이번 두번째 어린이 집은 이틀만에 적응을 했습니다.그 이유는 단짝 지안이가 있었기 때문이지요~​하랑이의 절친 지안이~ 예쁘고 활달하고~~여튼 어린이 집에서는 친구를 잘 만나야 한다는 사실을 배우게 됐네요.거기에 선생님까지 너무 좋아하는 하랑이~~이 모든 것이 다 맞아떨어져서 쉽게 어린이 집에 적응을 했네요. 그리고 이렇게 체육대회까지 참여를 하게 된 듯합니다       아빠는 달리기 진적이 없다 !!!어린이 집 체육대회 프로그램 중에 카트에 아이를 태우고 달리기가 있었는데~~이건 은근 재밌네요. 육아는 체력이다 라는 것을 또  확실히 깨닫게 되네요;;;​요 몇달 살이 엄청졌는데;;;아빠가 그래도 한때는 100m를 11.4초에 뛰었다..라고 다들 이러죠; ㅋㅋㅋㅋ​너 초등학교 갈 때까지 아빠가 체력을 유지하련다 !!!   아빠 독박육아는 계속 됩니다 !!어린이 집 체육대회 !!!로 즐거운 하루를 보냈습니다​다음은 야유회인가요 ???​ 아빠와 함께 실내 깃발 게임하기40개월 5살 하랑이와 실내게임 하기 !!구독과 좋아요 부탁합니다 아빠독박육아 40개월 5살과 실내에서 하는 깃발 게임 순발력 이해력 테스트아이와 함께 떠나는 육아 여행 | 40개월 5세 하랑이와 집에서 할 수 있는 게임을 했어요~이해력 ? 순발력 ? 테스트 과연 어떤 결과가 나올까요 ????그럼 실내에서 하는 놀이 게임 고고고~~~구독과 좋아요 부탁해요~~^^https://blog.naver.com/livejun5tv.naver.com ​   2020년이 시작된 지 벌써 한 달이라니! 원래 이 포스팅은 1월에 작성하려고 했는데,결국 2월이 시작되고 나서야 제대로 적어봅니다.​1. 매일 운동하기 달링이 출근할 때, 함께 집을 나서서 자이안 센터로 새벽 운동(07:00am) 가기.적어도 1시간 이상은 운동하는 것을 목표로. 유산소 30분 이상 + 기구로 하는 근력운동까지. 집에서는 실내 자전거, 덤벨, 훌라후프, 스트레칭​2. 1년에 100권 책 읽기계산해봤더니 1달에 10권 정도를 읽어야 목표 달성이번 달 7-8권 정도 읽어서 아직 부족하네. 서평도 꼭.​3. 외국어 공부 꾸준히 하기. 영어, 일본어 잊어버리지 않도록 열심히. 불어를 해보고 싶은데 자격시험을 준비해야지 성취감이 생기겠죠? JLPT 1급이나 토익 950처럼.​4. 미니멀 리스트 추구하기. 마음은 언제나 미니멀리즘인데 현실은 애매한 상태. 좀 더 비우고 좀 더 버리고. 덜 사고 간단하게 먹어요.새 옷 구매도 자제하고 지나친 식비 지출도 조절합시다.​5. 기타 배우기.좋은 기타를 사놓고 전시만 해놓고 있다니..가까운 교습소를 찾아서 손이 아파도 배워보기♪​6. SNS 활동 열심히 하기.개인적인 용도 or 사업적인 용도 모두 충족하도록꾸준히 업데이트하기. 홍보 업무에 좀 더 투자하기.​7. 글쓰기.하루 일정 시간 글쓰기. 짧은 글에 어떤 주제라도 O.K 문장의 호흡이 길어지면 원하는 이야기를 할 수 있겠지.​8. 고기 섭취 줄이기. 채식주의자가 되지는 못하더라도 먹는 횟수 줄이기.한 끼를 먹어도 건강하게. 몸 생각하면서 잘 챙겨 먹기.​9. 겸손하고 긍정적인 삶의 태도.능동적으로 참여하고 지나치게 나서지 않고 겸손하며긍정적인 마인드로 삶을 살아가기. 나에게 집중하기.​10. 로이와 함께 여행 다니기. 로이와 함께 국내 명소로 여행 많이 다녀오기♡로이 컨디션이 괜찮다면 오래 머물면서 추억 만들기. ​​​​ 청년생각​​​  믿음, 미신, 연금술_2019  [방언_glossolalia], 훌라후프, 전선, 나무, 삼각대, 카세트녹음기, 가변크기, 2019 ​팔공산 정상에 놓인 거대한 불상 갓바위. 병을 치유하는 능력이 있다 전해지는 이 바위 앞에서 사람들은 각자의 소망을 기원한다. 불상 옆에 놓인 커다란 바위자락에는 이런 염원이 담긴 동전들이 바위의 틈 사이사이 위태롭게 붙어있다. 종교라는 믿음의 모양은 불상의 형태로 만들어져 그 그림자는 거대한 바위를 드리우고, 신성한 그늘이 드리운 바위에는 돈이라는 차가운 금속성의 물질이 다닥다닥 붙어있다. 이처럼 종교, 자연 숭배, 자본주의 등 사람들 마음속에 존재하는 믿음은 다양한 방식으로 삶을 지탱한다. 보이지 않는 예술이라는 가치를 좇는 작가의 삶 또한 강한 신념을 필요로 한다. 개인적인 믿음의 부재에서 시작된 이 전시는 신, 자연물, 화폐 등 믿음의 상징물을 왜곡시키고 해체시켜 믿음에 대한 근원적 질문을 이어간다.​-‘Flat Earther’ 작가 노트 中​​  정재범(설치미술가, 1982~)​작가 정재범은 홍익대학교 금속조형디자인과 및 목조형가구학과를 졸업하고, 베자렐 아카데미 예루살렘, 산업디자인 석사 과정을 마쳤다. 2013년 프랑크푸르트 응용미술박물관에서의 전시 ‘Korea Power’을 시작으로 이스라엘 예수살렘과 텔아비브, 중국 등에서 전시를 펼쳤으며, 봉산문화회관 ‘Hello! Contemporary Art II’, 청주미술창작스튜디오 ‘전속력으로 대실패’ 등 국내에서 총 4회의 개인전을 선보였다. 작가는 일상의 공간에서 새로운 의미를 발견하여 동적인 오브제나 퍼포먼스를 통해 공공미술을 구사해왔다. 올해는 울산 유니스트 과학예술 레지던시에 선정됐으며, 연말까지 펼쳐지는 하동 다원예술순례 ‘차밭길 예술을 품다’展에 참여 중이다. 이달에는 대구문화예술회관 ‘올해의 청년작가전’에서 믿음에 관한 사유를 담은 ‘Flat Earther’를 선보인다.​   올해로 네 번째 맞이하는 장애인 한마음 축제.장애인들에게 스포츠 활동을 제공하여 신체적 기능 회복과 재활의욕을 높여 장애인 삶의 질을 높이고 비장애인과 더불어 사는통합사회를 만들어가는 행사로 올해는 특별히 '성남 특례시 지정 촉구대회'를 겸하여 진행되었습니다.​​   성남종합운동장 실내체육관에 단체별로 옷을 맞춰 입은 회원들이 모여들고 있습니다.​   장애인연합회라함은 성남시의 시각장애인, 신장 협회, 신체장애인복지회, 농아협회, 지체장애인협회, 정보화협회가 연합된 연합회를 말합니다.이후 장애인부모회가 연합회에 가입하였지만 이번 행사에는 6개 단체가 함께 하였습니다.​   오늘도 운동으로 많은 장애인 회원들이 건강한 웃음과 복된 선물을 많이 가져 가시길 바래봅니다.이참에 우리 장애인연합회 회원들도 바라는 특례시로 지정되면 얼마나 좋을까요?​   축제를 시작 전 흥을 돋아주는 건 역시 식전 공연!춘향가 중 '사랑가'를 불러준 이경락, 이경진 씨와 고수 민정연 씨는 큰 박수를 받았습니다.    우리 지역 성남시에서 많은 자원봉사를 하고 있는 초대가수들과 크고 작은 선물로 지원해주신 많은 후원 업체들...성남은 사람 냄새가 나는 살기 좋은 곳 맞습니다.​   오늘도 모든 행사는 수어 통역이 기본으로 제공됩니다.​   현명광 성남시장애인협회 수석부회장의 개회 선언.​   이필재 장애인협회장은 하루속히 성남시가 특례시가 되어 일반시와 차별화된 자치권한을 갖는 글로벌 도시로 우뚝 서길 바라고, 장애인도 합심 단결하여 새로운 사회를 만들기 위하여 함께 참여하고 응원하겠다고 하셨습니다!​   이후 현명광 수석부회장의 특례지정촉구 결의문 낭독이 있었습니다.​   특례시 지정 촉구 결의문『정부에서 추진하는 인구 100만특례시 지정 기준은단순하고 획일적이며, 구 시대적인 발상입니다.다양화되고 있는 실질적인 행정수요를반영하지 못하는 탁상행정의 결과물입니다.특례시는 행정수요, 재정규모, 유동인구,사업체 수, 도시문제 등여러 요소들을 종합적으로 고려하여야 합니다.이에 우리 96만 성남 시민과3만 5천 성남시 장애인들은 결연한 마음으로,행정수요가 일백사십만이 넘는 성남시를 반드시특례시로 지정하기를 강력히 촉구합니다.』  ​   이에 다 함께 구호를 외쳐 봅니다.하나. 행정수요 백사십만! 성남시를 특례시로 지정하라!하나. 대한민국의 미래! 성남시를 특례시로 지정하라!하나. 성남 시민의 염원! 성남시를 특례시로 지정하라!​   점심은 준비된 도시락으로 단체별로 모여서 즐겁게 해결하고.오후 시간엔 체육대회를 시작하기 전 몸푹기 댄스파티로...  ​   오후 시간은 투호 경기, 훌라후프 등 각종 경기가 시작됩니다.​   어떤 선수는 훌라후프를 식사를 하면서 할 정도로 잘 돌리는데 반면 어떤 선수는 한 바퀴 돌리기도 힘들어요...​   플라잉디스크...원반을 던져 정해진 그물망에 안착시키는 게임.이 게임도 장애인들에게이로운 신체 활동입니다.​   연습하시는 모습이 보기 좋습니다.​   장애인 회원분들에게 가장 인기 있는 종목이 바로 슐런이 아닐까요?30개의 퍽(둥근 나뭇조각)으로 4개의 홀(구멍)에 넣는 게임으로집중력과 근육운동에 많은 도움을 주는 운동입니다.​   한궁은 일반인들이 하는 다트 놀이와 비슷한 경기.역시 집중력에 최고지요...​   경기가 마무리될 무렵에 경품 발표가 있었습니다.한가득 쌓여 있는 오늘의 경품을 회원들에게 공평하게 추첨으로나누어 드렸습니다.​운동으로 몸과 마음을 건강하게 하고우리 모두의 소원인 특례시 지정을 촉구하는 결의대회도 하고​오늘 하루도 복된 장애인 한마음 축제였습니다.​    SNS서포터즈 권준호님 이야기안녕하세요 금정구 sns 서포터즈 8기 권준호입니다.   오늘 알려드릴 금정구의 소식은 바로 10월 4일부터 6일까지 부산대학교 젊음의 거리 일대에서 진행된 2019 부산금정거리예술축제입니다.   2019 부산금정거리예술축제는 부산대역부터 부산대학교 사거리까지 차 없는 거리가 진행되어 차가 없이 부산대학교 젊음의 거리에서 문화공연이 진행되었는데, 구민 분들의 반응이 매우 폭발적이었다고 생각합니다.   평소 부산대역 옆의 버스킹이나 공연장소로 활용되는 공연장에서 거리예술축제가 시작되고 있었습니다.공연장 앞쪽에 앉을 수 있는 의자에 앉아서 구경하기도 하고 뒤에 서서 구경하시는 분들도 많았습니다.   2019부산금정거리예술축제는 부산대역 1번 출구 ~ 금정교차로 지점까지 13:00부터 ~ 18:00까지 5시간 동안 차 없는 거리로 운영되면서, 많은 구민 분들이 편하게 걸어서 금정거리예술축제를 즐길 수 있게 준비되어 있었습니다.    사거리 쪽으로 천천히 올라가기 시작하면 해프닝 쇼의 마술과 구경하시는 분들의 웃음소리가 시선을 끌고 있었습니다.  저글링으로 공연하는데, 시민들의 박수와 환호를 유도하고 웃음을 주려고 노력하는 해프닝 쇼 공연자 분이 대단해 보였습니다. 또한 계속 박수와 환호성을 보내며 열심히 공연을 관람해주시는 구민 분들 모두 리액션 부자이셔서 더 재밌게 공연을 감상할 수 있었습니다.   거리 중간 중간에는 풍선을 불어주는 파란색 옷을 입은 키다리 맨들이 대기하고 계셔서어른 아이 할 것 없이 풍선으로 만든 장난감들을 손에 쥐고 다닐 수 있었습니다.​거리에서는 아이들이 검 모양 풍선을 들고 신나게 장난치는 모습도 볼 수 있어서절로 미소가 지어지기도 했고요.      금정교차로 가까이 오면 B의 골목이라는 이름과 함께 초록색 옷을 입은 마술사분이 마술을 진행하고 계셨는데요.B의 골목은 1~5까지 5가지의 공연을 골목을 지나치며 구경할 수 있었고, 버스킹, 마술 등의 다양한 공연이 실시간으로 진행되고 있었습니다.   부산에 7년 만에 내려와서 공연하신다는 마술사분은 훌라후프 마술, 통에 있는 천을 띄우는 마술, 공을 이용한 마술 등 신기한 마술을 선보여주셨고 아이들의 반응이 폭발적이었습니다.   마술 공연을 바로 앞에 앉아 열심히 구경하고 있는 아이들의 모습이 보이시나요?마술사분께 공연을 요청하기도 하고 계속 장난을 치면서 아이들과 소통하고 재밌는 마술공연을 볼 수 있어서 행복했습니다.   B의 골목 시작 부분에서도 강아지 모양의 풍선을 만들어 나누어주고 계시는 키다리 맨이 보이시죠??풍선을 하나 받고 B의 골목을 구경하러 출발해봅니다.​   B의 골목에 들어서자마자 볼 수 있었던 공연은 바로 혼자 진행하는 버스킹 공연을 진행하고 있었는데요.  직접 만든 자작곡인 'I like the coffee'를 불러주시며 골목 안에서 잔잔한 버스킹 공연을 펼쳐주고 계셨습니다.​   B5 골목에서는 두 분이 버스킹 공연을 하며 노래에 맞춰서 춤까지 선보여주시는 버스킹 공연이 진행되고 있었는데, 바로 앞에 앉을 수 있는 공간이 만들어져 있었습니다. ​아메리카노 한잔 시원하게 마시면서 편하게 들으시는 분들이 많았습니다.​   B의 골목 마지막에서는 회동수원지 달빛여행에서도 멋진 묘기 공연을 보여주셨던 공연자 분께서 모자, 관람객분들의 물건 등으로 균형을 잡는 묘기를 보여주고 계셨는데요.   역시 달빛여행과 같이 관람객분들의 환호성이 연속해서 터져 나오는 모습을 볼 수 있었습니다.​2019 부산금정거리예술축제는 3일 동안 1시부터 6시까지 5시간 동안 차 없는 거리로 이용되면서, 부산대학교 젊음의 거리를 방문한 분들에게 대학로의 먹거리, 볼거리뿐 아니라 문화예술 공연을 통해 좋은 기억을 남길 수 있었다고 생각합니다.​앞으로도 2019부산금정거리예술축제나 차 없는 거리가 부산대학교 거리에 지속적으로 진행되어 청년들과 예술인의 재능과 끼를 펼칠 수 있는문화, 예술 공연이 진행되었으면 좋겠습니다.    작성 : 성북구 사이버기자 김미선​​성북구에는 마을장터가 펼쳐지는 동네가 여러 곳이 있는데요.​5월 18일(토) 14시~18시 2019년 고개장이 처음으로 열리는 동선동에 다녀왔어요.   물건을 사고파는 것을 넘어서 이웃을 만나고 함께 마음을 나누는 ‘고개장’, 동선동 고개장은 미인도 일대에서 펼쳐졌어요.  ‘미인도’는 성북구 돈암동에서 길음동으로 넘어가는 미아리고개 하부공간이에요.   고개장은 1년에 다섯 번 정도열리는 마을장터인데요.​누구나 벼룩시장 · 수공예품 판매자, 체험놀이 진행자로 다양하게 참여할 수 있어요. 거리에 길게 늘어선 판매부스가 보이네요.    작고, 아담한 공간이지만, 동네 사람들이 모여 서로 가진 것을 나누며, 이웃을 만나고, 정을 나누는 장터가 되었어요. 안내부스 고개상회에서는 설문조사를 하면 부채를 받을 수 있어요.   ​많이팔게(수공예품, 먹거리), 나눠가게(벼룩시장, 중고물품)에서는 정성스럽게 준비한 예쁘고,재치 넘치는 안내판들이 눈에 띄네요.   쉬어가게(쉼터), 놀아보게(어린이놀이터, 워크숍), 꼬마극장(어린이공연) 등 다양한 프로그램이 가득 준비되었어요. 미인도 작은 비엔날레에서는 초등학생을 대상으로 그림그리기가 진행했어요.‘고개장’을 주제로 자유롭게 그림을 그릴 수 있는 시간이었는데요.   ​아이들의 그림은 6월 고개장 주간(6월 18일~22일)에 전문예술가와 기획자가 함께하는 비엔날레에서 전시 된다고 해요. 아이들의 이름이 들어간 리플릿도 제작되고좋은 경험이 될 것 같아요. 야외에 작은 무대에서는 음악과 함께 책을 읽어주는 ‘건반위의 호리병’이 진행되었어요. 건반의 선율 따라 ‘어린왕자’를 들으며 잠시 쉬어갑니다. ‘건반위의 호리병’ 진행자가 운영하는 ‘쁘띠책방’에서는 책을 빌려갈 수 있었어요.빌린 책은 한 달 동안 천천히 읽어 볼 수 있고, 자신의 느낌을 꼭 적어서 반납해야 한답니다. 미인도 위에는 작은 미끄럼틀과 훌라후프를 설치해서 어린이들이 자유롭게 놀 수 있었어요.   꼬마극장에서는 16시에 ‘생각을 모으는 사람’ 공연을 볼 수 있었답니다.   놀 수 있고, 쉴 수 있고, 이웃과 만나 이야기 할 수 있는 ‘고개장’은 6월 22일, 7월 20일, 9월 21일, 10월 19일에 열린답니다.​7월은 17시~21시에 열리는 야시장으로 만날 수 있어요. 고개장에 셀러로 참여하고 싶다면 성북문화재단 블로그(https://blog.naver.com/sbculture1) 미인도(미아리고개 하부공간) 게시판에서 확인할 수 있어요.​작성 : 성북구 사이버기자 김미선 ※ 본 기사는 성북구의 편집 방향과 다를 수 있습니다.   ​   오늘은 체육대회가 있는 날!다른 교대들도 그런지 모르겠지만제주교대는 체육대회 하는 날학교 수업을 전체 휴강한다  목요일은 11시 수업이 있는널널한 날이었지만 9:30까지 강당으로 집합!   체육대회에는 이렇게 개인 부스도 진행한다나도 하려했지만 나의 부스 음식은손이 많이가서 올해 다른 팀들 하는것 보고고려!​   그리고 두번째는 보물찾기!저거 공지가 딱 뜨자마자내가 바로찾았다 후하하히하   내가 찾은 보물은소담 2000원 상품권!얄루      멀리서 열일하는 초빈이내가 찍고있는거 알고 손 흔들어주는 큐티 초초   족구경기를 보고 들어오니다른과들의 농구 경기중이었다   점심으로 공동구매한 돈치마요​받고 한참 뒤에 먹어서식고 물렸다ㅠ김치있었음 좋았을 듯   사무관리국원 하는 초빈이​초초가 학생회 일 하는거 보면가끔 전적대에서 학생회 했던게생각난다  열정맨 초초   밥먹고 나와서 떡꼬치 사먹고   태경이가 사준 아이스크림 먹고   들어와서 진행하는 신발 양궁!   요 링에 신발을 넣는건데훌라후프에 넣으면 음료수를!작은 링에 넣으면 쿠폰을 준다   요쿠폰을 말이다!!!   윤리과의 자랑관희 연환이 그리고 그녀가 출전하는 배구   (귀찮아서 대충 붙인것처럼 보이는 스티커..)무려 윤수영 팀!   떨고있는 그녀...   막상막하로 너무 재미있는 경기였다윤수영 승리  배구경기는 출전한 선수들이 모두수준급이었다...멋있었음 ㅠㅠ   랜덤 계주!고깔을 쓰고 숫자 합차를 계산해야함안보여서 고생했을 선수들   이와중에 아까 쪽지 바꿔옴 ㅎㅎ후히   중간중간 다른 경기도 많았는데(농구, 무빙바스켓, 배드민턴 등)나와서 이것저것 먹고마지막 경기인 축구를 관람​학생회에서 준 간식​축구 또한 윤수영이 이겼다후후후후    과외 끝나고 만난 관희 연환 성우태경 하민 목연 지윤!​1차로 치킨먹고   2차로 맥주 마시고긱사들어왔당   뾱뾱   마무리는 교수님의 하와이안 패션 ​*체육대회 생각보다 너무 재미났고구경거리도 많았다모두가 그말 하는중!내년엔 더 열심히 참여해야즤~~​  추가로 란빵이가 유튜브를 개설했습니다체육대회 브이로그도 올라왔으니한번 시청해주세요    ​연천수레울아트홀 체육관에서 소규모학교연합 3봄(함께봄, 즐겨봄, 누려봄) 스포츠 페스티벌’을 개최했습니다.   관내 중학교 3교(군남중, 대광중, 백학중) 학생 96명과 교직원이 참석한 가운데 진행된 이번 페스티벌은 학교간 대항이 아닌 함께 보고, 즐기면서 누리는 소규모 학교간의 소통을 통한 연합체육대회로 진행됐다.   각 중학교 대표들과 함께 페어플레이 정신으로 경기에 임할것을 다짐하는 선서를 하고 있네요.   남여 중학교 학생들이 모여 협동 정신을 배우고 스포츠맨쉽을 키우는 중요한 계기가 되었어요. 친구들과 함께하니 즐겁지 아니한가요^^아이들 얼굴에 웃음이 끊이질 않네요^^   이번 행사에서는 다양한 게임이 준비되어 아이들과 좋은 시간을 보냈어요.    진정한 협동 정신이 필요한 훌라후프 통과하기는 경쟁을 넘어 모든 친구들이 함께 하는 즐거운 시간이 되었어요!영차영차~ 모두가 힘을 합친다면 더 나은 결과가 있을거예요   우앙~ 걸그룹을 방불케하는 응원단의 열띤 응원열기!모두가 참여하고 만들어가는 페스티벌에 큰 박수 갈채를 받은 응원팀~학생들~ 앞으로 더욱 기대할께요!     몸집이 큰 학생을이 앞장서서 줄다리기를 하네요.!!각자 자기학교의 방향으로 줄다리기를 하는 모습이 종전 줄다리기와 사뭇 다르네요~ 쉬울듯쉬울듯 하지만 목장갑까지 껴가면서 이렇게 열심히~요즘아이들 건강상태가 너무 좋아서 힘의 크기도 만만치 않네요^^ 힘쓰는데는 남학생들이 열일해요!    남학생&여학생들은 게임을 통해 서로에 대해 조금 더 알 수 있는 의미있는 시간이 되었네요.이날 참여자들은 각종 스포츠 경기를 통해 아이들이 공정, 배려, 소통, 공동체의식을 함양할 수 있는 의미 있는 시간을 갖고, 선후배간의 우의와 친목을 다졌을 뿐만 아니라 스포츠 페스티벌을 통해 정의와 이타심을 발휘하는 시간을 가졌다.     연천군청소년육성재단(청소년수련관)에서는 ‘3봄 스포츠 페스티벌’과 같이 지역사회에서 청소년들의 꿈과 끼를 마음껏 펼칠 수 있는 교류의 장을 더욱 확대하는데 노력하겠다 ”고 말했다.우리 학생들을 위한 여러분의 관심과 사랑 부탁드립니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<HKT48청춘 체육부!(HKT青春体育部!) - 2020년 7월>[HKT48] 자체 예능 방송으로7년이라는 장수한 프로그램이였던..[HKT48 버라이어티]의 후속작!회차마다 멤버들이 5~8명 나와서(그중 1~2명은최근 가입한 5기생!)다양한 운동 종목을 몸소 체험하는 스포츠 버라이어티!* 2020년 7월 방송분을 포스팅 *[40화 - 코로나19 (=우한 폐렴) 특집 Vol.8집에서 체력 테스트 선수권 대회!* 출연 멤버 -이시바시 이부키, 쿠도 하루카,고토 히나노, 타케모토 쿠루미][41화 - 코로나19 (=우한 폐렴) 특집 Vol.9신곡 발매 기념!"나라면 이런 안무를" 선수권!!* 출연 멤버 -사카모토 에레나, 시모노 유키,토요나가 아키, 마츠오카 하나,무라카와 비비안]​[42화 - 훌라후프로 틱톡 영상 만들기!* 출연 멤버 -사아키 모에카, 야아무치 유나]* 42화 부터 코로나19 (=우한 폐렴) 특집이 끝나고,소수의 인원이 참여하는 거리두기 버전으로 전환.[43화 - 테니스 대결!* 출연 멤버 - 마츠오카 나츠미, 마츠오카 하나]​ 영업시간 및 입장료매일 10:00 - 18:00매표 마감 17:00 (17시 이후 입장불가)​​입장료​소인 10,000원대인 12,000원​팜승마(입장료+승마권 포함)​소인  15,000원대인  17,000원​ 교통사항 및 위치 안성팜랜드 홈페이지 참고 ​주차공간 넉넉하고, 주차비 없음셔틀버스 운행​ 농협안성팜랜드경기도 안성시 공도읍 신두리 451  ​​  가족, 연인과 함께 오기 좋은안성팜랜드스냅사진도 굿굿 ​​   ​​남푠과 나들이 장소로 택한 이곳!L월드 같은 놀이공원에 가서 놀기에는 아직 어린 아이가 있는 가족들에게 특히 적당한 곳 같았다​​   ​​우선 입장권은 온/오프라인을 통해 구매 가능하고온라인으로 사니까 조금 더 저렴했다오기 전에 미리 표를 못샀더라도 온라인으로 구매하고 5분 정도 후부터 기기에서 바로 출력할 수 있으니 편하게 이용하자!​​     ​​내가 갔을 때는 호밀밭 축제기간으로 유채꽃이 화사하게 피어 있었...으나(묵은지 포스팅으로) 이제 유채꽃은 끝났을듯ㅠㅋㅋ​​   ​​입구에 들어서자마자 사진 찍는다고 바빠서 스템프 모으기 행사는 보지도 못하고 지나갔는데나올 때 보니 애들이 스템프를 다 모아서 선물도 받아가고 있었다미리 검색하고 가면 이외에도 가족 참여나 체험 프로그램, 공연 등이 다양하게 있는 것 같으니 다음에 올 때는 다른 프로그램도 더 챙겨봐야지~​​   안성팜랜드Prev Next 1 2 3 주요 행사 및 공지를 확인하세요. 팜랜드 알림판 공지 190517 봄 유채꽃, 호밀밭 현황 공지 셔틀버스 운행공지 공지 가축공연 시간표 공지 안성팜랜드 동물지도 알림 목원 호밀, 유채 정식 이벤트 2019 호밀밭 축제 SNS 이벤트 알림 우회도로 안내 알림 연간일정 이용안내 nhasfarmland.com ​  ​   ​​기대보다 넓었던 #안성팜랜드​​     ​​동화를 모티브로 한 조경 장식들과 물,​​           ​​미취학 아동이 즐기기에 적당한 놀이기구들의 콜라보로유독 젊은 가족들이 많이 보였다​​   ​​체육대회도 하고 있었는데, 지나가다 보니 훌라후프 경기에 참여 중인 사람들도 많고 재밌어 보였다​그리고 열띤 경기가 벌어지고 있는 운동장 너머로 보이는 수많은 연들ㅋ 잘 안보여서 확대해서 찍어보니 올챙이 같다ㅋㅋ​​   ​​여긴 사방이 너른 들판이라 시선을 어디에 두어도 전방이 탁 트여 있어 마음까지 시원해진다​​​       ​​조금 걷다보니 뭔 파라솔이 보여서 가봤더니 돗자리를 깔고 식사도 하고 쉬는 장소였다돗자리.. 다음엔 과일 간식이랑 같이 챙겨와야겠다간식도 팔았는데 핫도그가 5,000원이었던 것만 기억난다​​​   ​​언덕 위에 있던 소나무 한 그루즐겁송이라 했는데 69년에 식재한거라 한다​​     ​​그리고 가장 좋았던 유채꽃밭스냅사진 찍는 사람들도 여럿 보였다상암 하늘공원이나 서울숲처럼 유명한 스냅사진 명소들은 사진을 찍으면 사람들이 배경에 섞여 나오기 일수인데여긴 오롯이 꽃만 배경으로 사진을 찍을 수 있는 쾌적함(!)이 있어 좋았다​​   ​​이런 것도 탈 수 있고​​   ​​사진 찍을만한 포토존도 뜨문뜨문 있었다​​   ​​다 돌고 돌아갈 때쯤엔 동물 친구들도 보고ㅋㅋ알파카 진짜 귀엽!염소는 밖에 풀어져 있어서 애들이 직접 만져보기도 하고승마는 체험도 해볼 수 있게 되어 있었다​​                ​​시간이 맞아서 양 떼 몰이 하는 것도 보고 볼거리가 풍부했다​​      ​​팜랜드 바로 밖에 있던 음식점도 생각보다 맛있었고가격대도 적당해서 마지막까지 즐거웠던 일정이었다​​​      ​​  ​​​​ ​농촌체험 축제와 함께 맛있는 힐링~​속초 하도문동 쌈채축제﻿동해의 햇살받은 설악의 길목인 하도문동에서 펼쳐지는 쌈채축제장을 찾았습니다.​축제가 열리고 있는 하도문동 정보화마을센터에 도착을 하니, 농촌체험관광 안내도가 가장 먼저 우리를 반갑게 맞이 합니다.﻿ ​속초 하도문동 쌈채마을은 정보화마을과 농촌체험 휴양마을로 지정이 되어, 이곳 주민들이 직접 농사를 지은 싱싱한 쌈채를 즐길 수 있는 것은 물론이고, 마을에 깔끔한 숙박시설까지 설치하여 팜스테이를 할 수 있는 마을로도 유명한 곳입니다.​​ ﻿그럼 축제장을 둘러 보도록 하겠습니다. 축제장에는 벌써 관광객들이 찾으셔서 북적거리는 것이 축제장 분위기가 고조되고 있었습니다.​​​﻿축제장 한 편에는 상추 등 각종 야채들을 심는 체험을 할 수 있는 곳도 마련되어 있어, 많은 관광객들에의 관심을 끌고 있습니다.﻿​어머니와 함께 축제장을 찾은 어린이도 고사리같은 손으로 상추를 심는 체험을 하고 있었습니다. 이렇게 직접 자신의 손으로 심는 체험을 한다면 야채를 싫어하는 어린이들도 자신의 손으로 기른 야채라서 야채의 소중함에 대하여 알 수 있을 것이고, 아울러 관심을 가지고 잘 먹지 않을까 합니다.​​​야채 심기 체험장을 둘러보고 이제 ﻿축제장의 주무대로 향합니다.​﻿축제장의 주무대에서는 어린이들을 상대로 훌라후프 돌리기 경연이 벌어졌습니다.﻿ 경연에 참여를 한 어린이들은 저마다 평소의 실력을 발휘하여, 더 오랫동안 훌라후프를 돌리느라 여념이 없습니다​.​​﻿어린이들의 훌라후프 경연이 끝나고, 이번에는 여성 관광객들을 상대로 댄스 경연대회가 시작되었습니다. 많은 주부들이 참여를 하여 자신의 끼를 마음껏 발휘하여 축제장을 찾은 관광객들을 즐겁게 하였습니다.​​​​﻿댄스 경연대회가 끝나고 이번에는 팔씨름 대회가 시작됩니다. 저마다 막강한 힘을 자랑하며 팔씨름 대회에 임합니다. ​이렇게 경연대회에 참여를 하는 관광객들에게는 하도문에서 수확을 한 각종 쌈채와 방울토마토, 그리고 팜스테이를 할 수 있는 숙박권이 상품으로 지급되었습니다.​​ ﻿신나는 경연대회를 본 뒤 축제장의 이곳저곳을 둘러보러 갑니다. ​이곳은 축제장에서 판매를 하는 각종 야채등 음식들을 구입하고 계산을 하는 곳입니다. 이곳에서 계산을 하고 각 부스에서 필요한 것을 가져가서 드시면 된답니다.​​이곳 역시 미리 계산을 하면 마음껏 리필하여 드실 수 있는 쌈채 셀프리필 ​장소입니다.​​﻿이곳에는 하도문 주민들이 직접 농사를 지은 각종 야채들로 가득 합니다.﻿​지역 주민들이 직접 농사를 지어 방금 수확한 야채로서, 싱싱함은 두 말 할 필요가 없고 안심하고 먹을 수 있는 것이 장점이지요.﻿싱싱하고 먹음직한 상추를 비롯하여 쑥갓등 각종 야채들로 가득 합니다.​​﻿그리고 축제장 한 편에는 이렇게 직거래 판매장도 설치가 되어 있어, 마음에 드는 각종 야채들을 구입하여 가져갈 수도 있답니다.​​﻿직거래 판매장에는 금방 수확한 방울토마토와 각종 쌈채들로 가득하여, 이곳을 찾은 관광객들의 주머니를 공략합니다....^^*​​​ ﻿그리고 축제장 한 편에는 뻥튀기와 맷돌두부 만들기 체험과 떡메치기 체험장도 자리를 잡고 있습니다.​​​​﻿이곳은 축제장에서 가장 인기가 있는 쌈채 먹거리 장터입니다.​​숯불에 직접구운 고기를 싱싱한 쌈채에 싸 먹는 이 맛은 그야말로 직접 먹어보지 않고는 그 맛을 논할 수 없지요. 그래서 축제장을 둘러보는 것을 잠시 중단하고 맛있는 먹거리 체험을 해 봅니다....^^*​ ​​ ﻿먹거리 체험장에서 맛난 바베큐를 싱싱한 쌈채에 싸서 맛나게 먹고, 이제는 쌈채 채취 체험을 하러 갑니다. ​쌈채​ 채취 체험은 마을에 있는 쌈채 재배 농장으로 가야하는데, 농장으로 이동을 할 때는 이렇게 특별 제작한 농기계 마차를 이용합니다.​​﻿쌈채 채취 체험자 들은 농장에 도착을 하여 자신이 좋아하는 각종 쌈채들을 채취 합니다. 이렇게 채취한 쌈채들은 준비된 박스에 담아서 자신이 가지고 가게 됩니다.​​﻿농장에는 종류별로 심어져 있는 쌈채 비닐하우스가 있는데, 각자 마음에 드는 쌈채가 있는 하우스에서 마음껏 채취를 하게 되는데, 벌써 많은 참여자들이 쌈채 채취에 열중하고 있습니다.​​​﻿부모님들과 함께 참여를 한 어린이들도 쌈채를 채취하느라 여념이 없습니다.​​﻿이렇게 채취한 쌈채는 미리 준비한 박스에 차곡차곡 담아서 집으로 가져가서 가족들과 맛난 시간을 보낼 수 있습니다....^^*​​​​그리고 이곳이 바로 하도문 마을에서 팜스테이를 할 수 있는 숙박시설입니다. 깔끔하면서도 아늑하여 가족들과 함께 즐기면 기쁨도 배가 되리라 생각합니다.​​​​  어쩌다보니하루종일 오천항에서 보낸 2019년 5월 4일토요일의 기록  대전횟집 언제나처림 일단은 먹고 시작하는 여행가족끼리 회를 먹으러 올 떄면 대천항보다는 오천항을 찾게 된다아부지가 좋아하시는 오천항 맛집인대전횟집에서 야무지게 점심을 먹었다먹어도 먹어도 계속 나오는 해산물의 향연이다어떤 손님이 하는 말이 이렇게 가지각색으로 챙겨줘서는나중에 회는 조금 주는 거 아니냐며 ㅋㅋㅋㅋ근데 그 와중에 맛 없는 메뉴가 하나도 없다특히 간재미무침 진짜 맛있다커피 뽑을 떄 보니까 무슨 향토음식대회(?)그런데에서 지리랑 간재미무침 상 받으셨더라                    이렇게 많은데 심지어 다 못 찍은 거! 이것보다 더 나온다 (대박)  충청수영성슬슬 걷기 좋아요 예전에 수군절도사가 있던 군영이라는데 해군기지 쯤으로 생각하면 되려나충청수영성 영보정에 올라 오천항을 보면탁 트여있으면서도 어쩐지 바다가 감싸는 기분이 든다사실 여기는 평소에도 바람 쐬고 싶거나 산책하고 싶을 때 자주 오는 곳이다몇 년 전에 처음 복원했을 떄만 해도 단청도 입히지 않고 주변에 잔디도 나지 않았었는데요즘 가보면 참 걷기 좋고 보기 좋게 해놨다그래서인지 예전엔 보령 여행이라고 하면 대천해수욕장 위주였는데요즘은 천북-오천 코스도 많이들 가는 것 같더라(천북 굴단지+우유창고, 오천 오천항+충청수영성)           오천항 충청수영성, 바닷가라 바람이 차다  오천항 키조개축제 오천면에서 준비한 거라 그런지 작은 규모의 행사였는데그래서인지 그만큼 축제에 온 모든 사람이 주체가 되었다행사의 전체적인 흐름은 관광객이 참여하는 게임이 몇 가지 있고(훌라후프 돌리기, 막춤 추기, 풍선날리기 등)키조개를 까는 대로 다 가져갈 수 있는 패각 체험도 있었다또 소소한 행운권 추첨과 사회자의 재량으로 선물이 넘쳐나는 축제였다음악동아리 발표와 관광객 노래자랑, 지역가수들의 축하공연으로 음악은 계속 흘렀고우리도 즉흥적으로 관광객 노래자랑에 참가했는데 의외의 수확이... #대상    훌라후프만 잘 돌려도 키조개 상품이 와르르    경품이 넘쳐나는 오천항 키조개축제장  366번! 행운권 당첨!  오양손칼국수비빔국수 비주얼 끝판왕 경품으로 탄 식권으로 오양손칼국수를 2천원에 먹었다보리밥+비빔국수+해물칼국수 세트를 8,000원에!가격도 저렴하고 인스타나 페이스북 페이지에서종종 보령 여행 소개할 때 오천항 맛집으로 올라오는 것 같더라비빔국수는 약간 쫄면 같은 느낌이었고칼국수 국물이 진국이었다 👍        하니쌈밥볶음밥은 필수지 키조개축제 날에 먹은 건 대전횟집과 오양손칼국수지만전에 친구들이랑 다녀온 하니쌈밥 사진이 있어서 끼워본다키조개 두루치기라는 생소한 음식인데다가 맛집이라고까지 해서 가봤던 곳떡볶이 소스랑 비슷한 류의 맛이 났다        우유창고얘는 천북에 있지요 마지막으로 오천에 들렀을 때 가보기 좋은 천북의 우유창고소 똥 냄새마저 의도한 것마냥 컨셉이 확실한 카페다요즘은 소품들이 더 다양해졌다고 한다요즘 보령 카페 중에서는 갱스토리랑 투탑으로 제일 잘 나가는 것 같다오천이나 천북이나 가까우니까 기왕이면 묶어서 보면 좋지주말 같은 때는 워낙 북새통이라 자리 잡고 쉬다 오기엔 좀 어려운 곳나도 초창기에 한 번 다녀오고 그 후로는 갈 때마다 사람 많아서그냥 테이크아웃하거나 바깥에서 사진이나 찍고 오곤 했다            #보령여행 #오천항 #키조개축제#대전횟집 #오양손칼국수 #하니쌈밥#우유창고 #충청수영성  오천항에서 만난 귀여운 댕댕이 코야서포터즈 1기 김혜원입니다.드디어 코야서포터즈 1기의 첫번째 포스팅이 시작됩니다 ^^ 오늘은 제가 속해있는 대전세종충남연맹에서 진행한 하계코야수련캠프를 소개하려고 해요~7월 27~29일 2박 3일동안 송호청소년수련원에서 캠프가 진행되었습니다.   저는 한울회 회원으로 큰언니로 활동을 다녀왔는데요.<큰언니 활동은 연맹의 자원지도자 활동으로 하급생 후배들을 지도하는 봉사활동이에요~> 단원들의 안전하고 의미있는 활동을 위해 열심히 봉사했답니다. 이번활동은 아람,누리,한별단원 168명, 지도자 22명 총190 여명의  엄청 많은 인원이 참가했답니다!7월 27일 첫쨋날~ 송호청소년수련원에 가서 먼저 입소식을 치뤘답니다!   저희 한국청소년연맹은 경례를 할 때"통!일!"을 외치며 거수경례를 해요안전 교육한 후에 6조로 나눠 팀파워훈련이 있었습니다.이렇게 조끼리 원으로 앉아 의견을 모아서 조이름, 조구호, 조노래를 정했습니다!다같이 앞에 나와 발표를 했는데요~ 쑥스러워 하며 열심히 발표하는 모습이 이쁜 아람,누리,한별단 친구들~^^그 다음에 이미지 맞추기와 초성 맞추기가 있었어요.답을 맞추기 위해서 위 사진처럼 원으로 앉아 어깨동무 한 후에다같이 협동해서 3번 앉았다 일어났다 해야하는데요.쉬워보이지만 협동심이 필요한 게임이었답니다.  다같이 저녁식사한 후에!코야 친구들이 기다리고 기다리던 명랑운동회를 했습니다 !청팀/ 백팀으로 나눠 여러가지 운동을 했는데요~ 다같이 판 뒤집기 게임도 하고~훌라후프 돌리며 노래가 나오면 춤추며 매력발산 하고 ~팀끼리 협동하여 공튀기기 게임도 했어요~협동이 잘되는 우리친구들~^^아람단 친구들이 여자,남자끼리 손을 안잡겠다고 하는게 어찌나 귀엽던지~덕분에 이렇게 큰언니도 함께 참여하며 아이들과 함께하며 교류 했어요^^코야 친구들이 적극적으로 참여해줘서 우리 선생님들도 즐겁게 활동했네요~드디어 점호시간!씻고 이불깔고 잘준비 한 후에 간사님께서 점호를 해주셨습니다~점호 하기 전에 아람단친구들에게 "이따가 두 줄로 앉아있으면 돼"하고 알려주고 잠깐 다른 방 다녀오니 이렇게 이쁘게 두 줄로 앉아있네요. 사랑스러운 아람단원 친구들~~드디어 둘쨋날!일어나자마자 아름다운 경치와 함께 아침산책을 했어요~아침식사 후에 야외활동인 서바이벌과 양궁을 진행했어요.  서바이벌 게임도 하고~  양궁게임도 다같이더운 날씨에 열심히 해줬습니다~!점심식사 후에수영활동을 하기위해강당에 모여 준비운동을 한 후에   수련원 안에 있는 수영장에 가서조교 선생님, 큰언니들도 코야 친구들과 함께 재밌게 활동했습니다!그 다음 일정은 레크레이션과 장기자랑이었는데요~많은 코야 친구들이 레크와 장기자랑을 하며 신나게 놀았습니다!서로 안마를 하고 장난도 치며 친목을 다진 후!각 학교마다 한 명씩 나와 춤도 췄어요~개인적으로 장기자랑을 신청하여 이렇게 장기자랑을 하며분위기를 훈훈하게 만들어줬습니다~그 중 장기자랑 1등한 친구들인데요짧은 시간동안 어떻게 이렇게 멋지게 준비했는지 대견스럽습니다~!점호 후에 피곤했는지 모두 일찍 잠들었네요~zZ... 마지막 날 아침.. 몇시간 후면 헤어진다는 생각에 슬프더군요..산책한 후 아침식사를 했습니다~식사시간엔 반찬이 4~5개씩 나와 2박 3일동안 부족함 없이 먹은 것 같네요 !그 후엔 뉴 스포츠인 T-Ball, 스포츠 스태킹, 디스크 피구를 했습니다.아람단 친구들이 함께 디스크피구를 하고 있네요~T-Ball 하는 모습~이건 스포츠 스태킹하는 모습인데요모두들 연습 열심히 하고, 능숙히 하는 모습이 너무 이쁘네요~ 퇴소식을 마치고 점심식사 후단체사진 찍고 모두 각자의 집으로 돌아갔습니다 2박3일동안 진행을 함께 진행을 도와주신 청소년지도자 선생님들 입니다!모두 수고하셨습니다~~이번 코야하계수련캠프를 통해 정말 얻어가는게 많네요~아이들과 교류를 하며 추억도 쌓고처음으로 지도자의 역할으로써 배운 것이 많았어요.다음 활동에는 이번에 부족했던 것을 채우며더 열심히 활동해야겠어요~아이들과 2박 3일동안 정들었는데 헤어져 너무 아쉽네요ㅜㅜ단원들이 활동을 통해 많이 성장했으면 좋겠네요!다음에도 단원들과 함께 안전하고 즐거운 활동 진행할께요~ 다음 활동도 기대해주세요! 이상 코야 서포터즈 1기 대전세종충남연맹 김혜원이었습니다~ 꼬마토리 유아체육&이벤트와 함께하는 즐거운 레크시간~^^안녕하세용~^^토리 선생님 입니다~~이번에는 발레학원에서 레크 문의 주셔서유치부.초등부 친구들과 함께즐거운 레크레이션 시간을 만들고 왔습니다그럼 사진 및 영상 구경하러 가보실까요~^^  첫번째는 몸풀기 체조입니다~^^몸을 움직여야하기에 간단히 몸을풀고요즘 친구들이 좋아하는바나나차차 운동까지~~^^ㅋㅋㅋㅋ초등5.6학년 친고들은시시해 하더라고요~~ㅜ.ㅜ   두번째는 게임 공 나르기~!!정해진 곳에 어느팀이 먼저 공 옮기나~팀원 전체가 힘을모아 하는 게임~!!  세번째는 훌라후프 통과~~!!같음 팀원이 손을 잡고훌라후프 먼저 통과하기~!!   네번째는 막대풍선 달리기~!!기다란 막대풍선을 다리사이에 끼고정해진 반환점 돌아오기~~막대풀선이 막 날라다여요~^^ㅋㅋㅋㅋ  막대풍선 달리기 영상입니다~^^   다섯번째는 색깔판 뒤집기~!!팀별 색깔 지정~!!인원이 많은 관계로 유치부따로.초등부따로 진행하였습니다~^^   색깔판 뒤집기 영상입니다^^   ​ 여섯번째는 줄다리기~!!여자친구들이라 줄다리기 재미없어 할줄 알았는데~승부욕에 깜짝~!!놀랬네요~^^  줄다리기 영상 보시죠~^^    일곱번째는 가위.바위.보 기차놀이스킨쉽(하이파이브)하며돌아다니다 호르라기 불면가까이있는 친구와 가위.바위.보  영상보시죵~~^^   저희 꼬마토리 유아체육&이벤트는 유아교육과 이벤트를 전문적으로 하는 업체입니다.유아교육으로는 유아체육.유아태권도 유아발레.유아요가.방송댄스 등...다양한 유아.예체능 교육을 진행하고 있으며.이벤트로는 명랑운동회.등반대회.버블쇼.재롱발표회 mc.참여수업.산타행사.레크레이션.에어바운스대여 등..다양한 분야의 이벤트도 진행하고 있습니다.수업및 행사문의: 010-8583-4941​​#부천유아체육 #부평유아체육 #인천유아체육 #김포유아체육 #교회행사 #교회운동회 #성당운동회 #여름물놀이행사 #성당행사 #부천운동회 #김포운동회 #서울유아체육 #서울운동회 #부평운동회 #남동구운동회 #계양구유아체육 #에어바운스 #에어슬라이드 #수영장 #홈에어바운스 #대여 #에어바운스대여 #꼬마토리 #운동회 #체육대회 #꼬마토리유아체육 #꼬마토리이벤트 #등반대회 #발표회mc #버블행사 #부모참여수업 장애인의 날은 장애인들의 생일이다. 매년 4월 20일은 정부에서 개최하는 장애인의 날로 지정이 되어 있다. 이날을 기념하는 행사는 각 지자체 별로 일정을 잡아 치뤄지는데 안성시는 4월 30일에 39회째 맞는 장애인의 날 기념식과 어울마당을 개최하여 장애인들이 하루를 즐겼다. ​동영상이 상영되고 장애인거주시설인 혜성원에서 장애인들로 구성된 난타팀의 신명나는 난타를 시작으로 장애인 인권 헌장 낭독, 모범장애인과 유공자들에 대한 표창수여가 있었고, 오후엔 어울마당으로 모두가 참여하는 체육활동이 진행됐다.               우서라는 적십자봉사단과 함께 기념식에 참석하시는 장애인들을 안내하며 돕고,지역사회의 주요인사들이나 단체장 등을 많이 알고 있다고 접수에 도움 요청을 해와서 내외빈 참석 접수를 도왔다. ​휠체어경기, 훌라후프, 투호, 슐런 등 체육활동 시에는 질서를 유지시키며 장애인체육회 진행요원들과 함께 게임을 진행했다.                     장기자랑이 가장 인기가 좋다. 흥겹게 춤추며 노래하고 즐기는 모습이 신나는 잔치가 따로 없다.​     지역의 읍면동에서 지원을 나와 행사에 참가한 장애인들과 주민들을 위해 점심을 제공한다.     아무래도 이런 큰 행사에서 빠질 수 없는 것은 참석자들에게 관심을 끄는 행운권 추첨일게다. 두근두근 ㆍㆍㆍ가장 마지막에 대형TV 경품추첨에 당첨된 분이 환호성을 지르신다. ㅎㅎㅎ     이리 저리 움직이다 보니 땀도 많이 난다. 잘 생기진 못했어도 아는체 해 주시는 분들이 많은걸 보니 기분도 좋고 즐겁다. 보람있는 하루를 보냈다. ​오늘1,500여명이 참석한 제39회 장애인의 날 기념식과 어울마당이 개최된 곳은 안성맞춤랜드 내 안성남사당 공연장이다.        장애인의 날은 1972년부터 민간단체에서 '재활의 날'로 개최를 해 오다가 1981년부터 정부에서 '장애인의 날'기념행사를 개최하고 있다. ​장애의 역경을 극복하거나 장애인 복지증진에 기여한 유공자를 적극 발굴ㆍ포상하여 장애인의 재활의욕을 고취하고, 인권을 향상시키는 사회적 분위기를 조성ㆍ확산하기 위해 기념행사를 치룬다.  ​​​ Previous imageNext image ​​연말 잘보내셨나요?연말연시에는 참 회식도 많고 모임도 많은 때에요.기름진 안주랑 술도 많이 마시기도 하고 말이죠.​​요렇게 잠깐 방심한 사이!!배가 불룩해진다니까요?​​...​​사실 저는 헬스장을 마지막으로 언제 갔는지도 기억이 안나요  대략 2014년...?이 마지막인듯한데요.​​​은평구로 이사온지 어언 4년차.틀어진 체형 교정하려고 큰 맘 먹고 필라테스 끊어놓고는 도저히 발길이 안떨어져서 되팔기도 했어요ㅋㅋ​​​​이번엔 진짜 2020년 경자년을 맞이해서운동을 해보려해요.​​​​​​​​    ​제가 선택한 응암 휘트니스센터는 응암동 마이유멀티짐이에요.옆에는 마이유마트가 있고욤.​​​​​​ 응암 마이유멀티짐​위치 서울 은평구 응암로 21가길 20마이유아파트상가 2층​이용시간평일 6:30 - 23:30주말 9:00 - 18:00일요일 휴무​☎문의전화02-383-7401​​     ​제가 응암 마이유멀티짐을 선택한 이유는요!​일단 스피닝 프로그램이 있고요,(은평구 스피닝 하는 곳이 은근 적음)​ 요일별로 다양한 프로그램이 갖춰져 있어요.​그.리.고.​시간표를 보시면 알겠지만하루에 G.X. 프로그램과 스피닝 모두 참여 할 수 있다는 장점이^^​​​​​​댄스도 하고 싶고 필라테스랑 요가도 배우고 싶고 스피닝도 하고 싶고 헬스도 하고 싶고 다 하고 싶은 사람~~~응암 마이유멀티짐으로 렛츠고 !  ​​​​   건물 입구에 보이는 도로명주소판응암로 21가길 20​​   계단을 따라 올라가주면 두둥자동문이에요^^​​​​   입장하자마자 깔끔한 헬스장 내부가 한눈에 들어와요.8시 조금 넘어서 갔는데 운동하려는 사람들이 슬슬 몰리기 시작하더라고요!​​​​    멀티짐은 2008년에 멀티짐 ver 2.0은 2015년도에 설립됐나봐요.꽤나 오래동안 유지한 응암 휘트니스 센터네용.​ 수건도 넉넉히 구비되어 있고욤.​​​​    이쪽은 개인 캐비넷과 정수기가 놓여져 있고요.안쪽에 화장실이 있어요.깔끔깔끔  ​​​​   헬스장 자체를 너무 오랜만에 와서 좀 긴장도 되고 낯설고 그렇더라고요ㅠㅠ그래도 사장님께서 친절히 상담해주셔가지고 마음이 놓였어용ㅋㅋ  ​  ​응암에 있는 다른 휘트니스에 비해 스피닝이나 댄서로빅 등 재미난 프로그램이 많아서 한달 전품목 전체이용권을 끊었는데요!​다른 프로그램을 이용하고 싶지 않으면헬스만도 따로 끊을 수 있나봐용^^​​​​​자 이제 운동복으로 갈아입으러~ GO!     여자 락커룸샤워장과 탈의실 공간이에요신발장 수납도 넉넉하네요^^​​​    들어가자마자 시선강탈해버리는 레드컬러 락커레드보니 활력을 더해지는 기분이에용​  ​샤워실 앞 수납공간에는 이렇게 사이즈별로 운동복이 있고요.​​​​​​   모든 휘트니스 센터에 있는 요것열심히 운동하고 몸무게 재고 싶잖아용​​​​    열심히 체지방을 불태우고 있는 헬스장 회원님들​​​나두꾸준히 운동해서 건강을 되찾고 싶다!​​​​​    ​러닝머신에서 유산소운동 해주고 부위별 근력운동 좀 하고 덜덜이로 마무리 하면 되는거죠?​그리고 여기는 동선이 길지 않아서 좋아용>.<​​​​   입구를 끼고 왼쪽에는 GX룸이 있고요안쪽에는 스피닝룸과 필라테스룸이 있어요.​​​​​​   스피닝 타임이라 안쪽에서 열심히 운동중이에용​​     필라테스룸에 기구가 다 갖춰져 있어서 좀 놀랐어요!​​​​​   다음엔 필라테스 프로그램도 참여해 보고 싶네용​​​​​   근력+댄서로빅 수업댄서로빅 너무 신날 것 같아서 시간맞춰서 들어갔는데요​​​​​댄서로빅수업 전 근력운동진짜 장난아니던데용ㅋㅋㅋ​여럿이 하니까 더 열심히 하게 되고 둘둘 파트너가 함께 하니 끝까지 하게 되더라고요!​​​​   무엇보다도 선생님께서 카리스마있는 목소리로 이끌어주시는데중간중간 재미도 더해주시고 ㅋㅋ^^​​​​​  오랜만에 열심히 움직이고 근육도 쓰고 땀도 빼고 너무 즐거웠답니다!!​​​​    GX룸은프로그램이 끝나면 자유 운동하는 공간이더라고욤매트깔고 스트레칭도 하고 여기에 구비되어 있는 폼롤러나 훌라후프, 아령, 짐볼 등으로 자유 운동하면 된답니다!​​​​​​​   다들 엄청 열심히 수업에 참여하시더라고요!열운하는 그대들 멋져용~~  ​​​  10년전에 스피닝 재미있게 했기에이날도 자전거에 올라볼까 싶었는데요.​​​이미 댄서로빅 수업으로 많이 움직이기도 했고. 얼마 전에 왼쪽 무릎을 좀 다쳐서 무리일 것 같아서 ㅠㅠ잠시 엿보기만 했답니당​​​​​​   그럼 이만옷갈아입고 집으로 고고​​​​​  끄흥 첫날인데도 너무 열심히 불태웠나봐요아침마다 근육이 아파요...ㅋㅋㅋㅋㅋ그동안 너무 운동을 안했네 안했어....  MULTIGYM ver2.0서울특별시 은평구 응암로21가길 20 마이유아파트 상가 2층  응암마이유멀티짐 위치 참고해주세용​​#은평구스피닝 #응암동휘트니스 #응암헬스장 #응암동PT #응암스피닝 #은평구헬스장 #마이유멀티짐​​​​​​​​   ​ 안녕하십니까? 뜰보리반입니다❤️오랜만에 블로그 업로드로 인사드리네요😊오늘의 블로그 업로드 내용은..?한달 뒤 뜰보리친구들의 초등학교 입학을 앞두고, 초등학교 프로젝트 활동과 유치원 일상이야기를 업로드입니다❤️​⭐️1월 요리활동 - 떡국떡 떡볶이 만들기⭐️- 다가오는 설날을 맞이하여 떡국떡을 이용한 떡볶이를 만들어보았어요❤️양배추, 어묵, 햄을 뜰보리 친구들이 직접 한입크기로 쓱싹 잘라 주었어요〰️그리고 맛있는 양념을 버무려 조리사님께서 맛있게조리하여 주시면 맛있는 떡볶이완성😃점심시간에 맛있게 뚝딱 한그릇 했답니다ㅎㅎ매운 음식도 이젠 잘먹는 우리의 뜰보리친구들이랍니다〰️ 최고👍🏻                   ​⭐️뜰보리의 실외활동⭐️햇살이 따뜻한 지난주 월요일, 반룡산 공원에서 발목줄넘기, 줄넘기를 하며 삼삼오오 모여 줄넘기 대항전(?)시간도 가져봅니다ㅎㅎ                        ​​⭐️실내활동1.(게임)⭐️ - 책가방 메고 장애물 달리기​초등학교프로젝트를 시작하면서학교 가방 대신 유치원 가방을 메고 장애물 달리기 게임을 해보았어요〰️❤️다소.. 생동감 넘치는 뜰보리의 모습을 사진으로 감상하실 수 있습니다☺️ㅎㅎ게임활동에 매우 적극적인 자세로 모두 즐겁게 참여해준 뜰보리 최고..👍🏻                 ️                                 ​​⭐️실내활동2. (훌라후프)⭐️- 훌라후프를 이용하여 훌라후프돌리기, 술래잡기 등 다양한 방법으로 훌라후프를 사용해 놀이하여보았어요〰️ ​⭐️ 초등학교 프로젝트 (생각모으기)⭐️- ‘초등학교’ 하면 떠오르는 단어에 대해 이야기를 나누어 보고 생각모으기 활동을 진행해보았습니다❤️      ​⭐️ 초등학교 프로젝트 (이야기나누기 활동)  - ‘초등학교’를 가기 전, 초등학교에 대해 궁금한것과유치원과 초등학교의 공통점, 차이점을 알아보고벤다어그램 활동으로 알기 쉽게 표현해보았어요〰️​⭐️내가 가는 초등학교 그래프⭐️- 뜰보리반 친구들은 어느 초등학교로 갈까요?그래프를 통해 알아보는 활동을 해보았습니다❣️ ​⭐️초등학교프로젝트(초등학교 그림그리기)⭐️- 내가 다닐 초등학교 그림을 그려보았습니다😊           ​⭐️ 방과후활동 (음악 - 장구수업)⭐️- 방과후 수업활동으로 진행하고 있는 장구수업〰️뜰보리 친구들의 얼쑤❣️ 흥이나는 장구수업은 영상으로 찍어보았습니다..!장구와 음악이 만나면...어떤 소리로 들릴까요? 영상으로 감상해주세요❤️  우리 뜰보리 친구들의 유치원 일상이야기를사진으로나마 궁금증이 해결되셨길 바라며...☺️다음 블로그에도 더욱 풍성한 내용으로 찾아오도록 하겠습니다 :)긴 글 살펴봐주셔서 감사합니다💕         ﻿​​오늘 둘째 유치원 체육대회가 있었어요 ​날씨가 좋았으면 ​운동장에서 장시간 체육대회가 ​계획되어 있었는데 ​비가 오는 바람에 ​체육관에서 짧고 굵게 끝이 났지만 ​온가족 참여하는 즐거운 ​유치원 체육대회였어요 ​​​​​                  ﻿갈때는 사진을 많이 찍어서 와야지 했는데 ​구경을 너무 열심히 하다 보니 ​사진을 조금밖에 못 찍었네요 ​찍어온 사진 다 올렸는데 ​이만큼이네요 ​정말 유치원 체육대회 가서 ​실컷 즐기다가 왔어요 ​​  ﻿                   ﻿아!! 그리고 저기 보이는 ​슈퍼맨 선생님 보이시죠?​선생님 성함이 대박 ~~ ​유시진 선생님 ~​말해 뭘 해 ~ 말해 뭘 해 ~ ​유치원 체육 선생님이신데 ​너무 진행을 재밌게 잘 하셔서 ​더 즐거운 유치원 체육대회였어요 ​​​​                    ﻿첫번째 경기는 우리는 특전사였어요 ​운동장에서 했으면 ​타이어를 끌고 가는 거였는데 ​실내체육관에서 하는 거라​낙하산으로 하셨다네요 ​​​​                      ﻿경기룰을 설명하고 계신 ​유시진 선생님 ~ ​아이들 집중해서 아주 잘 듣고 있지요 ​​​                 ​﻿저희 유치원은 5세가 없고 ​6세가 동생 반이라 ​6세들이 귀욤이 담당이었어요 ​​                     ﻿반환점을 세워두면 낙하산이 걸려서 ​하얀 선 밟고 돌아오기 ​아이들 가다가 말고 ​울 아들은 심지어 첨엔 ​뛰지 않고 걷고​엉뚱한 매력을 발산한 6세들이었어요 ​​​​​     ﻿           ﻿가족분들이 많이 참여하시고 ​유치원 체육대회 종목이 ​부모님 참여하는 부분도 많아서 ​아이들이랑 함께​체육대회를 재밌게 즐겼어요 ​​                     ﻿울 아들 첨에 걷다가 뛰는 바람에 ​놀라서 사진을 안 찍었네요 ​그러고 들어와서는 ​​엄마를 향해 손을 흔들어 주고 있어요 ​​ ﻿                  ﻿첫번째 경기만 사진을 좀 찍었는데 ​그나마도 다 흔들리고 난리네요 ​그래도 운동회 갔다 온 ​흔적이 있어서 다행이네요 ㅎㅎ​​​                    ﻿울 아들 백팀이었는데 ​아깝게 백팀이 지고 말았어요 ​​                     ﻿양쪽 응원전이 벌어졌어요 ​오~ 필승 백팀!!​오 ~ 필승 백팀!! ​​응원은 백팀이 확실히 잘해서 ​추가 점수를 받았어요 ​​​                     ﻿지금 보니 밑에 내려가셔서 ​열심히 사진 찍는 부모님들 ​많으셨네요 ​우린 너무 구경만 하다 왔나 봐요 ㅎ​​​                  ﻿이번 경기는 초등학교 형님들 경기​과녁을 맞춰라!!​어떤 게임이냐 하면 ​신발 던지기 게임이었어요 ​​﻿                    ﻿형님들이 운동화를 ​발로 던져서 초록색 동그라미 안에​들어가면 상품을 받는 게임이었는데 ​큰아들 나가서 ​첫 번째는 실패했는데 ​두 번째 성공해서 선물 받아 왔어요 ​​​                   ﻿​단체 율동 ​시간 ​평소 부끄러움이 많은 울 아들 ​오늘도 율동 안 하면 ​엄마 아빠 집에 그냥 올꺼라고 ​협박 좀 했더니 ​오늘은 아주 잘 했어요 ​​    ﻿          ﻿​​​오늘도 가면서 남편이랑 ​살짝 걱정하면서 갔는데 ​​어느새 자랐는지​오늘은 아주 잘 하더라고요 ​​​​    ​ ​​​​​​​​​기특하고 뿌듯하게 잘 보고 왔어요 ​​​​​​​          ﻿아주 신나게 잘 하고 ​아들이 오늘 너무 재밌었다면서​몇 번을 말하네요 ​유치원 체육대회 아들이 많이 자란걸​​눈으로 확인하고 왔어요 ​​​​​                   ﻿아!! 엄마 훌라후프 돌리러 나가서 ​마지막까지 남아서 ​잡곡 받아 왔어요 ​귀한 선물 주셔서 ​맛있고 건강한 밥해서 먹을 수 있겠어요 ​​​​​         ​​​​​​​​​​그리고 형아가 신발 던지기 해서 ​받아온 줄넘기예요 ​색깔도 파랑으로 아주 잘 받아 왔어요 ​​​​​​​​​          ﻿​유치원 체육대회 가족 선물은 ​무릎담요를 주셨어요 ​지금부터 따듯하게 ​아주 잘 사용할 것 같아요 ​​​        ﻿백팀이 계속 지다가 ​마지막 전교생 이어달리기를 했는데 ​결국 마지막에 백팀이 역전을 하고 ​유지를 해서 이겼고 ​종합점수 10점 더 받아 이겼네요 ​150명 이어달리기 대박 ​흥미진진했어요 ​​​반대로 뛰는 친구도 있었고 ​원 안으로 뛰는 친구도 있었고 ​걸어가는 친구도 있었고 ​진짜 역전이 얼마나 많았는지 ​심장이 아주 쫄깃쫄깃했네요 ㅎ​​ ​​   ﻿준비 하신 선생님들 정말 ​수고 많으셨어요 ​덕분에 아주 즐거운 시간이었습니다. ​​​​​          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    솔빛초등학교 교육공동체가 함께 준비한 제1회 봄축제 한마당올해 3월 1일에 개교학교로 출범한 솔빛초등학교!솔빛초등학교는 지난 4월 30일 제1회 봄축제를실시했습니다.    1부 개교마당에서는 솔빛초 학생들이 준비한난타공연 및 판소리를 시작으로 학생들이 직접준비한 감사장 전달 및 교기전달식 등이마련되었습니다.   2부 봄놀이 마당에서는 솔빛초 학생, 교사,학부모님들이 함께 참여할 수 있도록 공굴리기,OX퀴즈, 킨볼게임, 레크레이션이 진행되어 즐거운시간을 가졌습니다.​솔빛초는 제1회 봄축제를 통해 개교 후 교육 3주체가한 자리에 모여 개교식을 함께 축하하고참여함으로써 교육공동체로서의 참 의미를 나눌 수있었습니다.   아름초등학교 어린이날 맞이 이벤트!어린이날을 맞이해서 아름초등학교에서 다양한이벤트가 열렸습니다!     아름초 학생회와 교사들은 방정환 선생님, 다양한캐릭터 인형 탈 등을 꾸미고 교문에서 학생들을 맞이했으며,   교장선생님은 직접 인형 탈을 쓰시고 각 학급에 깜짝방문하는 이벤트를 선보여 학생들에게 잊지 못할 추억을 선물하셨습니다.​이벤트를 기획한 아름초등학교 권다슬 선생님은"우리 아이들이 어린이날 만큼은 주인공이 되어행복하게 웃는 모습을 보니 교사들의 마음도 따뜻해 지는 것을 느낀다."라고 소감을 남겼습니다.​그리고 이벤트를 받은 아름초 학생들도"생각하지 못한 큰 선물을 받아서 너무 재밌고,선생님들께 감사하다."라고 행복한 마음을 전했습니다.   고운초등학교 어울림 한마당 교내 체육대회 실시고운초등학교는 지난 4월 30일부터 5월 3일까지학군별로 어울림 한마당 교내 체육대회를 열었습니다.   4월 30일(화)에는 1~2학년이 비행기 날리기,카드 뒤집기, 훌라후프기차 돌아오기, 개인달리기,계주 등을 하였고,   5월 2일(목)에는 3~4학년이 택시드라이버,탁구공 나르기, 투호, 윷놀이, 피구 등을 하며신체적인 기량을 뽐냈습니다.  5월 3일(금)에는 5~6학년이 줄다리기, 짐볼피구,미션달리기, 청백계주 등을 하며 즐거운 시간을보냈습니다.​학생들의 열띤 응원과 적극적인 참여로 이번 체육대회는 매우 성황리에 끝났으며 실수한 친구를격려하며 다독여 주는 속 깊은 모습도 볼 수있었습니다.   양지유치원 가족과 함께하는 기쁨뜰 산책여행양지유치원은 5월 1일 '근로자의 날'을 맞이하여가족 산책여행을 실시했습니다.   '풀내음 따라 가족과 함께하는 기쁨뜰 산책여행'이라는 주제로 실시된 이번 행사는자연 속에서 아이들의 놀이를 되찾아주고,부모와 함께 자연에서 교감하는 시간을 가졌습니다.  유아들은 부모님과 함께 윷놀이 토끼와 거북이,메타세콰이어 열매로 목걸이 만들기, 솔방울 탑 쌓기, 몸으로 말해요 등 총 8개의 체험마당을 통해 다양한 놀이를 즐겼습니다.   특별히 맞벌이 가정의 부모님들도 참여할 수 있도록휴일에 계획된 이번 행사는 그동안 실시해 온체육대회 때보다 많은 학부모님들이 참석하면서큰 관심과 호응 속에 높은 만족도를 얻었습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오남호수공원의 초여름  큰 기대 없이 응모했는데, 얼마 전 영광스럽게도 남양주시 SNS 시민 서포터즈로 선정이 되었어요! 결혼 전까지 30년을 넘게 살아 애착도 많은 곳인데 이제부터 차근차근 포스팅해서 남양주시 홍보대사가 되어보기로 다짐해봅니다. :) 시골 여자의 동경하던 서울살이는 생각보다 정이 가지 않아 안 그래도 이번 3기 신도시에 도전해 다시 in 남양주를 하려고 남편이랑 계속 이야기 중인데요, 서포터즈로도 선정되었으니 이사도 계획대로 착착 잘 진행됐으면 좋겠네요!   남양주시 서포터즈로서 처음 소개할 곳은 오남저수지라고 불리던 오남호수공원입니다. 처음에는 오남저수지라는 이름으로 불렸는데요, 주변이 정비되고 사람들이 많이 찾아오면서 오남호수공원이라는 이름을 새로 얻게 되었다고 해요. 호수공원이라는 이름이 훨씬 이쁘니까 저도 그렇게 불러보기로 합니다. :)이곳은 이사를 가기 전, 남양주시에서 살았을 때 날씨가 좋을 때면 운동한다고 매일 찾아오던 장소이기도 해요. 참고로 아쉽게도 따로 주차장은 만들어져 있지 않아 사진처럼 도로변에 주차를 해야 하는데, 주말이나 사람이 많은 시간대에는 빈자리를 찾기 힘드니 대중교통을 추천해드려요.    오남호수공원 둘레길은 산 쪽의 등산로와도 이어져서 등산하고 내려오는 분들도 종종 볼 수 있어요. 먼지를 털어주는 에어컨도 설치되어 있답니다. 반려견 산책을 시키시는 분들도 많은데요, 목줄과 배설물 처리를 필수인 것, 아시죠? :)   저는 주로 평일에 퇴근하고 자주 찾는데요, 퇴근시간이 조금 이른 편이라서 한산한 둘레길을 걸을 수 있어서 참 좋은 것 같아요.   호수 주변으로 5월의 꽃인 장미꽃도 활짝 열렸네요. :) 워낙 푸르른 나무가 많아 좋지만, 개인적으로 꽃도 많았다면 알록달록 이쁘지 않았을까라는 생각도 들고요  날씨 좋은 날 잔잔한 호수는 힐링이죠.   그동안 좋다고만 생각했지 오남호수공원이 어떤 곳인지 잘 몰랐는데요, 종합관광안내도를 보고 무려 남양주 8경 중 하나라는 사실을 알게 되었습니다. 주말이면 서울에서 가까운 남양주로 나들이 오는 분들이 많은데, 오며 가며 한 번쯤 둘러봐도 좋은 장소랍니다.    여름이면 왼쪽에 보이는 시원한 그늘 밑 데크에 돗자리 깔고 치맥을 즐기는 사람들도 많아요. 동네 사람들의 운동 겸 휴식 공간으로 사랑받고 있는 오남호수공원 둘레길, 음악 분수가 생긴다고 하던데 어서 완공된 모습을 보고 싶어요. 음악 분수까지 생기면 더욱 사랑받는 남양주의 명소가 되지 않을까요?      데크를 따라서 시와 그림을 감상할 수도 있고, 예쁜 호수를 배경 삼아 사진 찍기도 좋아서 아끼는 데일리룩 촬영 장소 중 한 곳이기도 합니다. 신혼집 근처에는 이런 장소가 가까이 없어 늘 아쉽게만 느껴지네요.    주말이나 공휴일이면 작은 문화행사가 종종 열리는 아담한 무대와 공원 곳곳에 쉴 수 있는 벤치가 설치되어 있어요.   화장실도 무척 깨끗하게 관리되고 있답니다. 현재는 공원에 화장실이 하나뿐이지만, 건너편에 화장실이 하나 더 생기고 있으니 곧 깨끗한 화장실이 오픈할 예정이에요.    본격적인 오남호수공원 둘레길이 시작됩니다. 평탄한 나무 데크로 잘 정비된 길이라 꼭 운동화를 신지 않더라도 걷기 좋은 산책로에요. 오후 시간이 되면 조깅이나 운동을 하러 나오는 시민들도 많고, 데이트를 즐기는 커플도 종종 보인답니다. 요즘은 날이 별로 가물지 않아 호수에 물이 많으니 더욱 예뻐 보여요.   오남호수공원이 점점 개발되면서 호수 근처로 식당이나 카페도 하나둘씩 새로 오픈하는 중이랍니다. 예전부터 동생과 오남호수공원에 예쁜 카페를 하나 운영하고 싶다고 자주 얘기하곤 했는데, 언젠가 제 꿈도 실현되겠죠? :)   초여름인 요즘은 제가 가장 사랑하는 계절이에요. 특히 나뭇잎 색이 아주 짙어지기 전인 지금은 오남호수공원이 제일 아름다운 시기인 것 같아요. 따뜻한 오후 햇볕 아래 바람에 흔들리는 나무 사이를 걷는 일은 너무 행복하답니다.   중간중간 이정표가 있긴 하지만 둘레길 자체가 그렇게 긴 편은 아니라서 아무리 늦장을 부리며 걸어도 1시간 이내면 호수 주변을 한 바퀴 돌 수 있지 않을까 싶어요.   저 멀리서부터 "소나무에 웬 사과가?!"했는데, 누가 가짜 사과를 소나무에 묶어 놓았더라고요! 완전 깜빡 속았지 뭐예요!   너무 예쁜 풍경에 그냥 지나칠 수 없어 동생이랑 서로 사진도 찍어주고요, 퇴근 후 해가 뉘엿뉘엿 지는 이 시간이 햇빛이 부드럽게 퍼져 사진이 제일 예쁘게 나오는 것 같아요. 사실 오남호수공원은 남편과 연애할 때 자주 오던 곳이라 추억이 새록새록 하네요.   공원 내에는 오토바이와 자전거는 출입 금지! 가끔 오토바이를 끌고 낚시를 오는 분들도 있던데, 이곳은 낚시도 오토바이도 모두 금지라고요!    공원이 막 조성되기 시작할 무렵부터 찾던 곳인데, 요새는 정말 많이 예뻐지고 좋아졌어요. 나무 데크 길도 많이 넓혔고, 예쁜 휴식공간들도 생기고. 이제 음악 분수만 완공되면 정말 완벽해지겠어요!  아름다운 남양주시의 초여름 풍경, 눈부신 햇빛에 바람까지 모든 것이 완벽했던 날​https://www.instagram.com/p/ByB8qXqFiY1/?utm_source=ig_web_copy_link 지금 남양주시 공식 인스타그램 계정에서 남양주시의 초여름 풍경을 담은 사진 이벤트가 진행 중이랍니다. 혹시 남양주시에 방문하게 된다면 예쁜 초여름 사진을 찍어 #남양주 #남양주_6월 #남양주_초여름 #남양주에미치다 등의 해시태그와 함께 사진을 올려 이벤트에 참여해 보세요! 사실 저도 이번 콘텐츠를 제작하며 다녀온 오남호수공원 사진을 올렸다는 건 안 비밀!      동생과 함께하는 산책길은 언제나 행복해요. :) 걷는 내내 하도 수다를 떨었더니 목이 다 쉰 느낌! 둘레길 끝에는 운동기구들이 있어서 어르신들이 삼삼오오 모여 운동하는 모습을 볼 수 있었어요. 전에는 없던 훌라후프도 여러 개 생겼네요.    한 편에는 벌써 황화 코스모스가 활짝 피었어요! 호수 주변 하늘하늘한 코스모스는 너무 예쁘네요.   공원을 한 바퀴 걸으면서 실컷 떠들었으니 이제 동생과 저녁을 먹으러 가기로 합니다! 오남호수공원 주변으로 식당이 여러 개 있는데, 개인적으로 제일 좋아하는 식당인 다송으로 향해봅니다.    남양주시 모범음식점으로도 선정된 다송은 전보다 손님이 훨씬 많아졌는지 가게 앞 공터 말고도 옆쪽으로 제2주차장이 생겼어요. 서울에서 찾아오는 손님도 많다고 하네요. 다송은 한 건물에 식당과 카페를 같이 운영하는데요. 요즘 젊은이들 취향의 아주 예쁜 카페는 아니지만 밥 먹고, 차 한잔 테이크아웃해서 둘레길을 산책하는 것도 나쁘지 않을 것 같아요. (다음에는 남양주 예쁜 카페 콘텐츠를 만들어 봐야겠어요!)   늘 시켜 먹는 산채비빔밥과 돈가스, 야채도 푸짐하게 들어가서 더욱 맛있는데요, 특히 같이 나오는 미역국이 정말 예술이랍니다! 따로 판매한다면 한 냄비 사 가고 싶어요!   산책 후 먹는 비빔밥은 더욱더 꿀맛이라는 사실, 알고 계시죠? 요즘같이 날씨 좋을 때 둘러보면 좋은 남양주 가볼 만한 곳 오남호수공원, 둘레길을 한 바퀴 걷고 근처에서 식사나 차까지 2~3시간 정도면 충분히 즐길 수 있어 주말 나들이 장소로도 추천해요. :) 지금까지 제2기 남양주시 SNS 시민 서포터즈 김민선이었습니다.​​​​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    델몬트 빅키즈데이 :: 영어쿠킹클래스, 명랑운동회    지난 토요일..   한국 델몬트  "빅 키즈 (B.I.G. Kids) 캠페인"의 하나로아이와 함께 체험하고 명랑운동회를 즐겼던 델몬트 빅키즈데이에 다녀왔어요!        유치부, 초등학교 4학년까지 자녀를 둔 부모를 대상으로 참가자를 모집했는데요..! 이 중 일부는 빅맘들도 있었고 온라인 신청을 통해 선발되신 분, 델몬트 직원 가족 등자녀1인, 보호자1인으로 총 50가족이 함께 했답니다.  분홍나비 패밀리는 대표로 엠군과 엠군 아버님이 참여!이른 아침..  우리집과는 반대편에 있는 멀고 먼 강동지역으로 출발!!!(지금부터는 엠군아버님이 찍으신 사진과 위대한 이야기로 작성한 리뷰입니다. ㅋㅋ)  오늘의 행사가 진행되는 송파구 풍납동의 헤럴드 영어마을       델몬트 빅키즈데이 행사 참여 출석체크를 했습니다.       앗!!  우리집에도 있는 바나나걸이!이거 참 괜찮은 거 같아요! 보기도 좋고 따먹기도 편하고..   이렇게 델몬트 바나나와 골드파인애플을 보니 넘 반갑네요!      < 델몬트 빅키즈데이 일정 >  오전 시간에 진행하는 1부는 학부모와 자녀가 각각 준비된 프로그램에 참여했답니다. 학부모 : 영어공부 방법 소개, 델몬트 과일의 여왕 콘테스트, 운동회 오리엔테이션자녀 : Broadcasting, Fine Art, 델몬트 쿠킹 클래스  맛있는 점심식사 후 가족 모두 2부에는 델몬트 명랑 운동회에 참여하는 일정이랍니다.      할로윈데이 분위기가 물씬 풍기는 헤럴드 서울영어마을        아이들과 헤어진 후 영어공부 방법에 대한 소개를 들었답니다.  평소에.. 분홍나비가 관심이 가장 많은 분야인데..  외국계열회사 다니는 신랑의 반응은.. ㅋ직접 듣지는 못했지만..  추후에 초등학생이 되면 필요한 프로그램이 아닐까싶어요..       유치부 영어쿠킹클래스입니다. 아이들이 바나나와 골드파인애플로 타르트를 만들고 있어요!  전문강사와 함께 영어로 대화하며 재미있는 쿠킹 타임을 가졌는데요!       우리 개구장이 엠군도 관심 집중!! 요리와 영어의 만남!아이들이 거부감 없이 잘 참여할 수 있는 수업인거 같아요!       영어를 좋아하는 우리 엠군! 기분이 좋아보이네요!       타르트만들기 실습 시작!  포크로 콕콕 찍어서 타르트로 옮기는데.. 사진을 보니 바나나 먹는 사진이 더 많더라는.. ㅋ       아구구.. 우리 귀요미! 싱싱하고 쫄깃한 과육이 씹히는 바나나로 만들어 더 맛있을 것 같아요!       드디어..  완성인가요?         요리사 인증사진!!!       아구구~ 유치부 귀요미들!  이렇게 단체사진도 남겼답니다.          이 곳은 델몬트 과일의 여왕 콘테스트 현장!!  테이블마다 도시락통과 칼, 바나나와 골드파인애플이 준비되어 있어요!        역시 어머님들..!!   예쁘게 과일 자르시는 중!!       아하하..  매번 깍아주는 과일 먹기만 하는 신랑! 서투른 칼솜씨이지만.. 이렇게 잘 깍는고만!!본인은 과일은 못 깍는다며..  왜 매번 해달라고 하는건지...!!   나름..   파인애플 잎사귀로 꾸미기도 하고..  넘 잘 만들었네요 ^^        와우!!  다른 어머님들의 솜씨!!  과일의 여왕이네요!        과일의 여왕 콘테스트 후 간단한 운동회 오리엔테이션을 마치고아이들과 점심식사를 했답니다. 아이들 먹기 좋은 메뉴가 딱 준비되어 있네요!       명랑운동회 명찰과 기프트쿠폰  델몬트의 마스코트인 빠나양팀 소속이네요!         명랑운동회가 열리는 운동장으로 고고~ 운동회하기에 참 좋은 날씨였는데요!        와우! 한쪽에는 오늘 운동회의 빵빵한 경품이!!!  추첨을 통해 보쉬 푸드프로세서, 호주 청정우 선물세트, 영국 화장품 러쉬 등다양한 선물이 증정되었답니다.         먼저 재미있는 율동으로 몸풀기 시간!!            예쁜 빠나양도 함께!!        그리고 본격적인 델몬트 명랑운동회 게임이 시작되었어요!   "기둥을 세워라"      "풍선터뜨리기"      "훌라후프 릴레이 달리기"      "판 뒤집기"             "단체 줄넘기"       이렇게 모든 경기가 끝나고 추첨을 통해 경품을 증정했는데요!  머.. 우리 신랑은.. ^^:::       당첨되신 분들 모두모두 축하드려요~!      그래도 집에 쇼핑백 하나 가득 들고 왔네요! ㅋ  과일이랑 의류, 참그린, 스케치북, 무릎담요.. 심지어 양말까지!!!        그런데.. 엊그제..  택배로 델몬트의 풍성한 과일이 두 박스나 도착했어요!  알고보니 엠군 아버님이..  빠나양팀 응원단장을 하셨다고수고하셨다며 보내주셨네요!  와우!!!   완전 신나요!! 바나나는 모두 이웃나눔하고 골드파인은 김치냉장고로~!!       푸짐하고 싱싱하고~  상태도 참 좋죠?          "똑똑바나나"와 "쑥쑥파인애플"과 함께했던 유쾌한 델몬트 빅키즈데이  날씨좋은 가을날..  좋은 시간 보냈어요...!        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요싸다구매직입니다  오늘은 다양한 행사와 축제에 어울리는거리공연 버스킹공연을소개해볼까하는데요​남녀노소 모두가좋아하는거리마술공연과 다양한 퍼포먼스공연으로즐거운 축제 즐거운 행사를함께 해보세요 멋진 마술사님이 나와서마술공연을 준비하는데요이공연은 코로나19가 터지기 직전에 진행하였던 공연이였는데요​마스크 안쓰는 날이 언젠가는 오겠죠?  풍선꽃도 만들고 마술공연으로 이쁜 꽃도짠하고 만들고 우리가 평소에 볼 수 있는 훌라후프와정수기로 이용한 신기한 마술공연도 함께하며공연을 이어나가는데요​또한 다양한 퍼포먼스 공연도 함께하죠바로 풍선을 머리에 진행하는코믹벌룬쇼댄스와 함께 진행하여축제나 행사에 정말 적합한공연이랍니다또한 관객이 무대에 함께참여하는 참여형 공연도 함께하는데요  우리친구들과 함께 무대에 나와참여형 마술공연으로온가족이 함께 즐기는 공연을함께 하였답니다 싸다구매직과 함께 하는 축제 행사 마술쇼단돈 15만원이면 전국출장공연이 가능한데요 공연섭외를 원하신다면 언제든지 싸다구매직과 함께해요​공연문의010-2355-4499 / 싸다구매직www.sadagumagic.net 싸다구매직국내 정찰제 마술공연 150,000원!! 거품은 확빼고 만족도는 높게!! 싸다고 정말 싸다구www.sadagumagic.net #행사공연 #축제공연 #축제마술공연 #축제거리공연 #축제공연섭외#행사마술공연 #행사공연 #행사공연섭외 #행사마술쇼#버스킹공연섭외 #버스킹공연 #버스킹마술공연 #버스킹공연문의#버스킹마술공연 #출장공연 #출장마술공연 #출장공연비용#가족단위마술쇼 #행사섭외 #공연팀서외 #공연섭외 ※공간제작소 목조주택은 최소 평수 21평부터 시공 가능합니다. ※ 집짓기 달인 김병만 님이직접 지은 모듈러하우스!​아담한 소형 평수로 농가주택, 세컨하우스 등잠깐의 여유를 가질 수 있는 공간으로활용할 수 있는 공간입니다.​ 필요한 공간으로만 꽉 채운 김병만 펜션!넓은 대지 위에 시공된 김병만펜션은 하나의 모듈로 이루어져 있습니다. 9평 밖에 되지 않는 작은 평수이지만 혼자 휴식을 취하기에 충분한 크기입니다. 내부는 거실/주방, 방 2개, 욕실로 구성되어 있는데요. 김병만 님이 직접 모듈러주택시공에 참여하였기 때문에 본인에게 가장 잘 맞는 형태의 주택으로 탄생하였습니다. 현관을 들어서면 가장 먼저 열린 구조의 거실/주방 공간이 보입니다. 거실 전면에 시공된 큰 창호는 넓은 마당의 모습을 담고 있는데요. 단층 주택으로 낮은 시야를 가지고 있지만 집 인근에 높은 건물들이 없어 탁 전경을 감상할 수 있습니다. 깔끔하게 꾸며진 내부를 보면 잘 지은 집이라는 느낌보다 견고한 집이라는 느낌이 강하게 듭니다. 주택의 일부를 사각형의 모듈로 제작한 후 조립하는 모듈러주택의 특성상 내구성이 떨어질 것이라고 생각하는 분들이 많은데요. 공간제작소는 최첨단 자동화 설비와 숙련된 빌더들의 조화로 견고한 목조주택시공이 가능합니다. 거실/주방 공간을 기준으로 좌우 측 양쪽에 하나씩 침실이 시공되었습니다. 그냥 보기에는 협소해 보이지만 훌라후프도 충분히 돌릴 수 있는 크기의 방이라고 합니다 : ) 개인 시간을 보내는 침실에는 넓은 창 대신 공기 순환과 채광 확보가 가능한 작은 크기의 창을 시공하였는데요. 전원주택이라고 해서 무조건 큰 창호를 시공하는 것이 아니라 공간의 용도, 집의 방향 등을 고려하여 창을 선택하여야 합니다. 위의 방 맞은편에 시공된 침실입니다. 이렇게 크기가 다른 두 개의 방은 주 사용 공간/보조사용 공간으로 나누어 활용하기에 적합하며 1~2인이 생활하기에 적당한 공간 구성입니다. 완전한 주거용보다는 농촌이나 주말농장 등으로 시골집매매를 알아보시는 분들이 농가주택으로 활용하기 좋습니다. 과거에는 농가주택이라고 하면 컨테이너하우스, 조립식판넬 등 저렴한농가주택을 많이 선호하였는데요. 최근에는 농가주택짓기라고 해도 좋은 자재를 사용한 견고하고 패시브하우스 급의 에너지 효율이 좋은 목조주택시공에 대한 관심이 많아지고 있습니다.​공간제작소는 이러한 변화에 맞춰 목조주택자재를 고품질 고단열 자재로 변경하였습니다. 자재 변경으로 인해 목조주택건축비용의 상승은 불가피한 일인데요. 일반적으로 패시브하우스에 사용되는 자재로 지어진 목조주택은 평당가 800만 원부터 시작됩니다. 하지만 공간제작소는 공장에서는 지어지는 모듈러주택으로 평균보다 저렴한 가격으로 고급목조주택시공을 진행합니다!  전원생활의 꿈,공간제작소 목조주택과함께 시작해 보세요!​※김병만 펜션은 목조주택 관련 컨텐츠 제작의 일환이며 최소 평수 21평부터 시공 가능합니다. ※ ​  제1회 당진시 건강어울림 한마당 30일 열려YES! 건강생활 365, 당신을 위한, 당진을 위한 한걸음  당진시가 오는 10월 30일부터 31일까지 2일간 문예의 전당 일원에서 ‘제1회 당진시 건강어울림 한마당 행사’를 개최합니다! 이번행사는‘YES! 건강생활 365, 당신을 위한, 당진을 위한 한 걸음’이라는 주제로 시민건강증진을 위해 공연행사, 부스운영, 야외공연 등 분야별 다채로운 프로그램을 구성 진행될 예정이랍니다.​​​ 공연행사꿈나무 건강축제 , 치매 극복의 날 교육, 사랑나눔 음악회실버건강 몸짱대회, 신체활동 프로그램 발표, 생명사랑 뮤지컬 , 임산부의 날 행사   다채로운 행사가 시민의 참여 속에 펼쳐져 건강생활 실천분위기를 확산하게 되네요!  진단마당(12개), 체험마당(14개), 건강먹거리(9개) 등 3개분야 총 35개로 운영될 부스에서는 기초건강검사 ,약물오남용 지도 ,사상체질 바로알기 ,응급처치시범 ,식이체험관 등을 운영해 건강에 관한 상식을 바로잡아 주고 건강의 소중함을 일깨워 주는 계기를 마련하게 됩니다.​  ​아울러 야외공연장에서는 훌라후프 오래돌리기 대회 ,제기차기대회 ,튼튼쑥쑥꿈나무 건강생활 실천 그림 전시 ,생명사랑 사진공모작품전시 ,정신건강증진센터 ,치매센터 참여자의 작품전시 등의 다채로운 행사가 진행되게 됩니다.  ▲지금껏 당진에서 열린 시민 건강 행사의 모습들입니다​이번 행사를 통해 조금이나마 시민여러분들의 건강을 돌볼 수 있는 시간이 되고, 다채로운 체험행사와 전시행사를 통해 서로의 마음을 이해하고 교류해 행사가 모두가 하나 되는 한마당 축제의 장으로 자리매김할 수 있도록 준비에 만전을 기할 것입니다.​365일, 모두가 하나되는 당진시~​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 7일 (주)광양에가면에서 이루어진 팜파티.​6차 산업 연구회에서 농촌체험과농촌에 대한 이해를 돕기 위한파티가 열렸답니다.​  ​  ​ 팜파티란?농장을 뜻하는 팜(Farm)과 파티(Party)가 결합한 것입니다.​농장주가 도시소비자를 초청해 직접 생산한 농산물로 만든 다양한 음식 농촌체험 공연 농산물의 홍보와 판매하는 프로그램입니다.​  ​코 끝이 시린 12월의 첫째 주 토요일(주)광양에가면 통삼 농원 마당의 입구부터뜨끈뜨끈한 어묵 국물이 반갑더라고요.​팜파티에 참여한 것을 반겨주는 듯 마음을 사르르 녹여주는 듯한 느낌이었죠. 이곳에서는 회원들이 직접 재배하고가공하여 만든 농산물과 농산품을시식도 하고 저렴하게 판매하고 있답니다.​간단한 식전 행사를 마친 후다 함께 농장투어가 이루어졌습니다.​ Previous imageNext image ​새싹 삼 농장을 견학온도를 잘 유지해야 하는 새싹 삼의까다로운 재배 방법으로 겹겹이 둘려있는입구를 볼 수 있었답니다.​이 새싹 삼은 일년 반 정도가 지나 출하되며,통 삼의 경우에는 3년 후에 출하가 된답니다. 광양 삼무루지 새싹 삼은 화학농약을 전혀 사용하지 않고특허받은 설비와 영양을 사용하여재배되고 있어 뿌리, 줄기, 잎을 통째로먹는 명품 힐링 채소랍니다. 농장에 들어오자마자 건강이 여기저기보이는 듯한 느낌이었는데, 설명을 듣고나니당장이라도 가족들과 함께 한 뿌리씩 들고 맛보고 싶더라고요.   ​   다음 호석 농원에서는 비트 가루와 도라지가루, 더덕 가루, 하수오 가루 그리고돼지감자 가루 등 다양한 차(茶)들을 볼 수 있었답니다. 그중 제 눈을 사로잡았던 것은겨울철 몸을 사르르 녹여주는 유자차!​무공해 무농약이라서 더 눈길이 가더라고요.  Previous imageNext image  다음 물 댄 동산 농원을 볼까요?​많은 사람들의 시선을 사로잡은 수공예 인형과 바늘꽂이가 있었답니다.​그 옆으로 은행, 땅콩, 작두콩 차를 선보였죠.  Previous imageNext image ​멋진 글솜씨를 뽐내고 있던 “도솔장원”이곳에서는 선물하기 딱 좋은매실청이 준비되어 있었답니다. 상호명이 인상 깊었던 “옥곡 똘배”옥곡역 앞에 있어 지역의 이름을 담은 이름을 지었다고 하셨는데, 아쉽게도 옥곡역이 없어지게 되면서, 새로 ‘역전의 똘배’라는이름을 지었다고 하시더라고요.​그 이름에 걸맞게 돌배차를 볼 수 있었답니다.   ​ Previous imageNext image  이 농장의 주인인 “광양에 가면”에서는 무농약 친환경 농법으로 키우는 새싹 삼이준비되어 있었답니다. 간단히 새싹 삼의 효능을 알려드리자면새싹 삼의 잎에는 사포닌 성분이​뿌리보다 8~9배 정도 더 많이 들어있답니다.​또한 면역력에 좋은 진세노사이드 성분이다량 함유되어 있다고 하더라고요.​이 새싹 삼은 공복에 생으로 먹는 것이가장 좋다고 하니 건강 챙기시는 분들은꼭 참고하시어 챙기시길 바라요! 그 밖에 광양에가면에서는새싹 삼 차, 새싹분말, 새싹 삼, 통 삼 등을 전시 판매하고 있어요.    기다리고 기다리던 점심시간!​시골 한상차림으로 한식 뷔페로 식사를 마친 후많은 사람이 참여할 수 있는 체험들과게임 시간이 이루어졌답니다.   ​즐거운 시간을 보내는 중간중간행운권 추첨 시간도 있었는데요. 새싹 삼에 당첨되신 분이바로 삼을 개봉하여 모두에게한 뿌리씩 나누어주며 다 함께새싹 삼 맛도 보고 건강도 챙기는훈훈한 시간이 되었답니다.  Previous imageNext image ​팜이 티의 다음 순서는 우리 지역 사람들이 아닌타지에 거주하고 있는 사람들을 초청하여,우리 지역의 특산품과 농산물을 알리는 시간을갖게 되었답니다. 다양한 지역에서 이번 팜 파티에 방문해 주셨는데요.​대전, 대구, 부산뿐만 아니라 제주도에서도오셔 함께 농장 투어와 체험 그리고 주변 관광지도함께 투어하며, 함께 즐거운 시간을 보냈답니다.  Previous imageNext image ​이번 팜 파티에서 준비된 체험은투호, 제기차기, 훌라후프 돌리기그리고 새끼줄 꼬기가 준비되었답니다. 우리의 민속놀이를 다 함께 즐기며,마음처럼, 생각처럼 되지 않는 결과에다 함께 하하호호 즐거운 시간을 보냈답니다.​   팜파티의 마무리는 즉석 노래왕 찾기!​흥이 많은 사람들이 모여 신나게 노래를 부르는 시간.​참가자에게는 도솔 장원의 매실청이 선물로 증정되었답니다. ​노래도 하고 선물도 받고 일석이조네요.    ​팜파티의 노래왕!​ 직동마을 어르신들의‘안동역에서’라는 노래로 마무리되었답니다.  Previous imageNext image ​우리 지역의 농산물과 특산품을 시식, 체험을통하여 널리 알릴 수 있었던 이번 팜파티! 농장 견학과 재배 방법들을 알고, 산지에서 직접 맛도 보며 즐거운 시간을 보내니저도 모르게 농촌의 매력에 흠뻑 빠져들게 되더라고요. ​생각했던 농사일과는 달리 정말 매력적이고 멋진 삶의 공간에서의 시간이었답니다. 우리 지역을 알리고, 우리 지역의 특산품을알리는 시간과 동시에 농촌 사람들과 함께어울려 흥겨운 시간을 보냈기에 더 즐거웠으며,새싹 삼, 매실, 돌배가 더 널리 알려져지역과 농촌이 더 발전할 수 있기를 바랍니다.​  ​  농부들의 진한 농담 재미있는 수다  #6차산업 연구회 팜파티  ​  천승희 광양시 블로그기자 ​       10월26일 강북구민운동장에서 종목별 체육경기 대항으로 주민화합 다져​강북구(구청장 박겸수)가 제23회 구민의 날을 기념해 지난 10월26일 오전 9시부터 강북구민운동장에서 ‘2019 강북구민 한마음 체육대회 및 구민가요제’를 성황리에 개최했다. ​2년마다 한 번씩 열리는 이번 대회는 강북구가 주관하고 강북새마을금고, 강북볼링센터, 메트로내과, 블랙야크, 삼일운수, 수유시장, 쿠우쿠우, 한국마사회 강북지사가 후원한 행사다. ​이날은 체육대회 외에도 구민의 날 기념식, 구민대상 시상, 가요제 등이 함께 진행된다. 선수단, 응원단, 관객, 운영요원 등 4,000여명이 참여해 주민 간에 화합과 단결을 도모하는 시간을 가졌다. ​행사는 오전 9시 체조 및 밸리댄스 시범공연과 13개 동 선수단이 동별 개성을 담은 퍼포먼스와 함께 동별 선수단 입장식이 진행된 후 오전 10시에 구민의 날 기념식 및 개회식이 진행됐다. 기념식에는 지역 발전에 기여한 강북구민대상 7개 분야 수상자에게 표창장을 수여했다. ​올해 구민대상은 ▲선행봉사상 김근상 ▲모범가족상 정현진 ▲문화예술상 유보배 ▲체육상 박은영 ▲모범기업인상 이종석 ▲사회복지상 양재교 ▲환경상 김영치 씨 등 7명은 무대에 올라 박겸수 강북구청장으로부터 강북구민대상을 전달받았다. ​이어 오전 11시부터 시작된 종목별로 동 대항 체육대회에서는 각 동 지역의 명예를 걸고 나선 대표선수들이 줄다리기, 800m 계주, 단체줄넘기, 훌라후프 통과하기, 럭비공 굴리기 등으로 실력을 겨룬다. 대회 사이에 후크볼, 신발양궁 등 이벤트 종목이 구성돼 열띤 경쟁을 벌였으며 주민들의 뜨거운 응원도 함께 했다. ​오후 2시부터는 가요제가 열렸다. 사전공연 후 13개 동별 참가자들의 노래대결이 펼쳐졌으며 경연 중간에는 초대가수의 축하무대가 마련돼 주민들로부터 큰 호응을 얻기도 했다. 가요제 종료 후에는 최우수상, 우수상, 장려상, 인기상을 선정해 시상식을 갖고 경품추첨과 폐회식을 마지막으로 행사가 마무리됐다. ​한편 올해 강북구민 한마음 체육대회에서 입장상에는 ▲최우수상- 번1동 ▲우수상- 수유1동 ▲장려상- 삼양동이 차지했고 특별상으로는 ▲단결상- 우이동 ▲화합상- 인수동 ▲질서상- 삼각산동이 각각 차지했다. ​각동 대표들이 출전해 벌인 정식경기에서는 ▲훌라후프 통과하기- 번3동 우승, 송천동 준우승, 번2동 3위 ▲럭비공굴리기- 삼양동 우승, 송천동 준우승, 삼각산동 3위 ▲단체줄넘기- 수유3동 우승, 번2동 준우승, 수유1동 3위 ▲줄다리기- 수유2동 우승, 미아동 준우승, 번3동과 수유3동이 공동 3위 ▲800미터 계주- 수유3동 우승, 삼양동 준우승, 송중동이 3위를 각각 차지했으며, 최종 종합우승은 수유3동이 차지했다. ​또한 이벤트 경기 종목인 ▲후크볼- 인수동 우승, 송중동 준우승, 번3동 3위 ▲신발양궁 경기- 송천동 우승, 우이동 준우승, 삼각산동 3위를 각각 차지했다. ​이어 구민가요제에서는 ▲최우수상 우이동 이우순(도련님) ▲우수상 수유2동 황권화(귀여운여인) ▲장려상 미아동 김금자(사랑아) ▲인기상 수유3동 정주연(오라버니) 씨가 각각 차지했다.​▲사진설명- ‘2019 강북구민 한마음 체육대회 및 구민가요제’가 26일 구민 4천여명이 참석한 가운데 성대하게 열렸다. 사진은 각 동을 대표한 참가선수들이 줄다리기 등 경기를 하며 경쟁을 하고 있다.  서광유치원 서광사 거북이마라톤 서산서광유치원      즐거운 토요일 !!!!!          울 제제 다니는 서광유치원에선   해마다 5월이면 가족 행사를 해요~   유치원 뒤로 부춘산이 있어서  숲을 활용한 행사를 하고 있어요      ​    제제파가 다른건 몰라도 이런 가족행사에는   울 제제 사기진작을 위해 적극 참여한다는     ​   곳곳에 이미 그늘막을 해두셔서 준비해 온  돗자리만 깔면 자리 확보 끝 !!!!    ​    ​앞 조는 이미 거북이 마라톤 출발 !!!!! 저흰 체험 하나 하고 출발 !!!!    ​   가방 꾸미기 체험인데   물감이 옷에 뭍을 까 저는 조마 조마   이런 조마 조마함은 가져선 안되는데   아이들의 무궁한 창의성을 위해선 말이죵    ​   ​​콧수염 하나 달랑  작품 완성 !!!!  ​    ​얼음물도 , 거북이 마라톤 미션수첩도 받았어요.  이런 소소함 다 준비하시느라 선생님 모두 전날 힘드셨을듯 해요     ​    ​그래도 고생한 보람 느끼시게  거북이 마라톤 고고 !!!    ​   울 제제 신나서  먼저 가고 싶어해서 다독 다독    거북이 마라톤인데 ㅋㅋ     ​    ​미션이 있기때문에  중간 중간  부춘산 숲에서 느끼고 봐야할게 많아요      ​   울 제제  친히 냄새도 맡으셔야 한대요  레몬향이 나는 나뭇잎을 찾고 있거든요     ​    ​똥 뭍은 잎을 찾는건데  첨엔 쉽게 찾다가 아닌듯 해서 망설 망설     ​ ​​바로 개암나무 잎 찾기 성공 !!!!!​​​​​​​​ ​​​​​세모모양 나뭇잎도 찾구요 ~ ​​​​​   내가 좋아하는 모양 찾기에는  울 제제 마구 마구 찾는     ​   미션을 하다보면  중간에 포토타임이나  간식미션도 있어요    ​    풍선을 터트리면 미션지가 나와요 !!!     ​    와우  아쉽게도 아이스크림은 놓쳤지만   울 제제 좋아하는 간식 받아서 신나고 !!!!     ​    해마다  이뤄지는 유치원 행사지만  좋아요 좋아요     ​    여기선 엎고 가기 타임 !!!!!  ​   휴우~ 도착했어요 !!!!!     ​   제제파 훌라후프 5개 돌리기에 성공해서  선물도 받았어요  울 제제 너무 으쓱 으쓱    ​    ​행복한 식사시간 !!!!!  언제나 맛난 잔치 국수 !!!  ​   바지락의 달큰함이 가득 가득 !!!  작년에 이어 올해도 정말 맛나요     ​    김치도 맛나구요~  시원하게 맛난 맛    ​   각각 1그릇 씩 ~  헉 울 제제파는 2그릇 드시는 ~    ​   참가상으로 무당벌레 선그라스도 받았어요  지금은 아작이 났지만요 ㅋㅋㅋ   내년도 기다려져용~         수원시 권선구 입북동(동장 이현주)은 지난 15일, 입북초교 정문 일원에서 ‘자동차 없는 날(Car Free Day)’행사를 개최했다. 입북동에서 처음으로 진행하는 이번 ‘자동차 없는 날’행사는 입북동 마을만들기협의회에서 주관하는 행사로, 수원시립공연단 및 지역가수 등 다양한 공연과 이색 자전거체험 및 다양한 체험부스를 운영했으며 게릴라식의 자장면 빨리 먹기, 훌라후프 돌리기 대회 등이 진행돼 아이들과 주민들에게 즐거운 추억거리를 제공했다.   이현주 입북동장은 “자동차 없는 거리 행사는 남녀노소를 떠나 온 가족과 지역주민이 함께 만들어가는 행사로, 이번 행사를 시작으로 우리 입북,당수동에도 다양한 문화축제를 이어갈 수 있도록 노력할 것이다”며 “10월에는 당수동에서 차 없는 거리 행사로 돗자리 영화제를 추진할 계획이므로 많은 참여 바란다”고 말했다.여행을 무척이나 좋아하는 편은 아니지만, 그래도 가끔씩은 어딘가 떠나고 싶어집니다.운전에 대한 어느 정도 자신감이 붙자 겁도없이 부산으로 아이와 둘이서 여행을 떠났어요~아시는분들은 아시다시피 부산에 아가씨네가 있기도 하고 남해여행을 같이 가기로 계획을 했었거든요.첫날 점심때 출발하여 저녁때 도착한 부산, 아드님 평소에 자동차를 즐겨타시기에 너무나도 대견하게 잘 견디어 주었어요.(이땐 엄마가 잘 모르고 기특하다고만 ;; ㅠㅠ)코끼리님 만나 부산더위를 실감하며 저녁을 먹었어요.그리고 피곤한 장거리 운전으로 첫날 일정 끝~ ㅋ  다음날, 이웃님들 만나기로 한 날이여서 아이와 어디를 갈까? 한참 고민했던 것 같아요.그런데 뉴스로 알고 있었던 폭염은 예상보다 더 심했고 ;; 아이와 야외활동은 생각도 못하겠더라구요. ㅠㅠ여러명의 아이와 한자리에 모일 수 있는 곳은 키즈카페;; 밖에 잘 모르겠더라구요. ;;그래서 결국 부산에 가서도 키즈카페에 갔습니다. ㅋ   부산대 근처에 있는 키즈카페라 부산대 근처에서 코끼리님과 점심으로 돈까스를 먹었어요.양이 좀 적었는데;; 그래서 그런지 5,000원으로 저렴하네요~   부산대 근처 NC백화점에 위치한 코코몽 키즈랜드 부산점이에요.가든파이브점만 가보아서 비교하기는 뭐하지만 ;; 너무 큰 가든파이브 보다는 한눈에 다 볼 수 있는 적당한 크기여서 좋았어요.  평일이라 한산해서 그런지 식당가도 깨끗해 보이네요~  샹들리에가 인상적이었어요~  강이맘님, 마음님, 도도공주맘님 도착하고~아이들끼리 놀기도 하고~ 따로 놀기도 하고~ 엄마들은 짬짬히 이야기 나눠요.달이랑 행운이 빼고 아이들은 간단하게 팔찌만드는 무료체험도 했어요.  그리고 2시에는 게임이벤트가 있어서 강이랑 아드님도 참여했어요~훌라후프 돌리는 게임이였는데 못하는 아이들이 태반이라 못하는 아이들은 장애물 경주로 진행하네요~ ㅋ  승부욕 불태우신 아드님 1등했어요. ㅋ그래서 선물로 아로미풍선 받았네요~ ㅋ  그리고 모두 아이스크림을 먹어요~든솔이는 신나게 노느라 보이질 않네요~ ㅋ모두 부산분들이 아니신데 먼곳에서도 달려와 주셔서 넘넘 감사드려요~♡♡♡         그리고 나서 강이맘님과 영화의 전당으로 야외상영회를 보러 갔어요~ <월트디즈니와 함께 하는 썸머무비나이트 2013> 기간이라고 하더라구요~    아 - 이곳이 늘 가보고 싶었던 부산국제영화제가 열리는 그곳이었군요~그런데 너무 일찍 도착했어요. ;; 8시에 한다는데 말이죠. ;;    아이들은 언제하냐며 기다리기 힘들어하고. ;;그래도 꿋꿋하게 사온 도시락 먹으면서 기다렸네요. ㅋ(아드님은 다리 좀 꼬지 않았으면 ;;) 오랜 기다림 끝에 조금씩 밤은 찾아오고~스크린이 켜지고 <월트디즈니와 함께 하는 썸머무비나이트 2013> 안내화면이 나오고 있어요~  아이들은 참 지루해 했지만,점점 시원해지는 저녁바람과 영화를 야외에서 즐기는 그 기분이 저는 좋더라구요~부산분들 이런 영화 관련 문화혜택은 너무 좋은거 같아요~ :)왼쪽으로는 바다였을테고~ ㅋ  오른쪽에는 KNN 건물이 보이네요.아드님은 만화영화를 무척이나 좋아하는 편이라 ;; 중간에 너무 늦어서 가자고 했음에도 끝까지 다 보더라구요. ;;그런데 근처 신세계백화점 지하에 주차했다가 10시가 넘어버리는 난감한 상황이. ㅠㅠ모르는 동네라 당황하면서 입구를 엄청 헤맸네요. ;; 하하;다음에 가게된다면 신세계백화점 야외주차장을 이용하면 좋을 것 같더라구요. ㅋ      이렇게 부산여행은 시작되었어요~그 다음도 순조로울 줄 알았고 말이죠. 하하;   수원시 권선구 곡선동(동장 조두환)은 지난 18일, 생태교통수단 이용문화 확산을 위한 2019년 제1회 『자동차 없는 날』행사를 수원축산농협 곡반정지점 거리 일원에서 개최했다.  곡선동 관내에서 가장 차량통행이 많은 지역에서 개최된 만큼 행사를 주관한 안민재 곡선동 마을만들기협의회장을 비롯한 회원들은 아침부터 차량통행 제한과 주차차량 이동 등 행사준비에 열을 올렸다. 주민자치위원회, 지역사회보장협의체 등 관내 모든 단체가 함께 참여한 가운데 진행된 이번 행사는 아이들이 즐길 수 있는 에어바운스와 재미있는 생태교통문화를 체험할 수 있는 이색자전거, 환경문제에 대한 관심을 끌어내기 위한 탄소포인트제 홍보 부스 등 다양한 주제의 부스들이 설치되어 눈길을 사로잡았다.  또한, 수원시립공연단의 무예24기 공연, 경기도립 금관5중주공연, 주민자치 동아리반 공연 등 다양한 주제의 공연들로 주민들의 시선을 끌었으며 현장즉석게임으로 2단 줄넘기, 훌라후프, 제기차기 등 모든 사람들이 다함께 참여하며 즐기는 시간도 마련됐다. 행사를 주최한 안민재 마을만들기협의회장은 “작년에 이어 진행하는 행사에 많은 주민들이 함께 해줘서 감사하다. 무엇보다 안전하게 사고없이 행사가 잘 마무리되어 다행이다”고 말했다.  한편, 제2·3회 곡선동 『자동차 없는 날』행사는 같은 장소에서 각각 7월과 10월 셋째 주 토요일 오후 1시부터 5시까지 개최될 예정이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아빠의 동문체육대회날..날씨는 너무 좋고..아이들은 파란하늘아래 넓은 운동장에서원없이 놀았을꺼다.나도 계주에 참여하고..아이들은 달리기에 훌라후프대회에 참여..상품도 풍성~신나라...ㅋㅋ운동장에서 맘껏 뛰어놀아라~~^^ 표정이..왜 그래?ㅋㅋ족구 구경중...아빠 파이팅!아빠는 열심히 족구시합중...종훈이는 비눗방울 놀이중...헉..한개할때 잘한다 했더니 저렇게 여러개를..아래 동영상을 봐 주세요~ㅋㅋ  종훈이도 훌라후프 도전했지만 실패..좀 더 열씸히 해보자꾸나~오홋..허리에 훌라후프가 안착..그러나 바로 떨어짐..    디카로 찍은 동영상..디카가 워낙 꼬져서..이 디카의 나이는 종훈이의 나이와 똑같답니다~~하나 장만해야긋다..  <<율리의 신나는 유치원생활>>마산 YMCA아기스포츠단율리는 아기스포츠단에 다니구있다.처음.유치원을 선택하는 나의 기준에 마산에서는 제일적합한곳이였다.1.숲유치원(또는 숲활동이많을것)와이는 매일,또는 틈틈히 숲에 올라가고, 숲에자주가기위해,숲밑으로 이전도 했다.ㅎ 각계절마다 숲집중기간이 있어서 계속숲에서 논다.2.공부시키지 않을것유치원에서는 최대한 놀게하구싶었다.딱딱한책상에 앉아서 ㄱㄴㄷ배우게하고싶지않았다.와이는 주1회 외부강사의 영어수업 외엔 일절 학습이라곤.없다.ㅋㅋㅋ그때문에 7세되면 다른유치원을 고민하는  엄마들도 더러있다고...3.1등을.가르치지 않을것.평생 누군가와 경쟁을하면서 살아갈 세상인데.유아기때부터 경쟁시키고싶지않았다.1등보다는 다같이.를 먼저알았으면 했는데.와이는 줄넘기를 해도.개인의.성과를 비교하며“저번주보다.몇개가 늘었구나.대단하구나.”라고 얘기하지, 누가제일잘하는지 등은 가르치지않는다고 했다. 그런 가치관들이 좋았다.아무튼.나의.기준에는 YMCA아기스포츠단은 100점만점에 90점이였다.유치원을 다니며 배우고 스포츠(수영,태권도인라인,축구,줄넘기,자전거,스케이트,마라톤,등등)은 덤이였다.가족운동회6세 여울반 출발훌라후프 단체율동태권도앞구르기&격파난 8개월의 몸으로 운동회에 참여.ㅋㅋ아..이것도머무슨.율동이였는데..기억이....ㅎㅎ그리고.점심은..각자가 해온 나물로,.단체비빔밥.!!페이스 페인팅룰은.없다 모두가 즐겁게 그리기.꾸미기 체조오후에는 엄빠랑 함께하는 놀이중간중간 모래놀이.그후,엄마들의.단체줄넘기,단체줄다리기가 있었으나..몸무거운 나는 이번엔 패스.다행이 허리삐끗할일은 없었다.ㅋ.ㅋ올해도.너무.기특하고, 즐거웠던 가족운동회!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 객원 아나운서 : 공희연 ​Head Line​□ 2년에 한 번, 격년제로 열리고 있는 강북구민 한마음 체육대회와 구민 가요제가 10월의 마지막 토요일을 뜨겁게 달궜습니다. ​□ 종목별 시합과 응원단의 함성, 가요제의 열기가 가득했던 행사장에는 강북구민대상 시상식도 함께 진행돼 축하와 격려의 덕담이 이어졌습니다. ​VCR​□ 강북구가 지난 26일 구민운동장에서 강북구민 한마음 체육대회와 구민 가요제를 개최했습니다. ​□ 이번 체육대회는 2019 강북구민의 날을 기념하고 주민 모두가 함께하는 화합과 축제의 장을 조성하기 위해 마련된 것으로, 선수단과 응원단, 지역 주민 등 4,000여 명이 참여했습니다. ​□ 2년에 한 번, 격년제로 열리는 구민 한마음 체육대회는 식전 문화 공연과 지역 내 13개 동별 특성이 가미된 선수단의 입장식 퍼포먼스를 시작으로 성대하게 막이 올랐습니다. ​박겸수 강북구청장 ​□ 어떤 경우를 떠나서 오늘 하루는 여기 계신 강북구민 모두가 참여했거나 안 했거나 상관없이 화합하는 날입니다. 그동안 준비해주신 모든 분들이, 모든 내용을 가지고 누구나 할거 없이 전부 나누어서 같이 더불어 즐길 수 있는 하루가 되시기 바랍니다. ​VCR​□ 줄다리기와 800미터 계주, 단체 줄넘기를 비롯해 훌라후프 통과하기와 럭비공 굴리기 등 5개 종목별 시합이 펼쳐지는 동안, 관람석을 가득 메운 응원단은 뜨거운 함성으로 선수들을 격려했습니다. ​□ 그라운드에서는 후크볼과 신발 양궁과 같은 다양한 번외 이벤트 대결이 펼쳐지면서 색다른 즐거움을 선사했습니다. ​INT - 유태열 (미아동 주민자치위원장) ​□ 강북구 주민들과 한마당 체육대회를 하고 맛있는 것도 같이 먹고 행복한 날이 되어서 너무 좋고요. ​INT - 최현자 (수유2동 주민) ​□ 저희 수유 2동 줄다라기 1등 했어요. 너무 즐겁습니다.오랜만에 구민들과 같이 어울려서 단합된 모습을 보여서 너무 좋고요 앞으로도 쭉 같이 즐겁게 구민들과 어울렸으면 좋겠습니다. ​VCR​□ 체육대회의 열기를 이어받은 구민가요제는 초대 가수들의 열창과 함께 동별로 선정된 아마추어 가수들의 열정적인 무대로 꾸며졌습니다. ​□ 본 행사에 앞서 열린 구민의 날 기념식에서는 선행봉사와 문화예술, 모범기업인 등 강북구민대상 7개 부문에 대한 시상이 진행됐습니다. ​□ 강북구는 누구나 쉽게 참여하고 즐기는 축제의 장이 될 수 있도록 동별 추진위원회를 구성해 전체 프로그램을 기획했다며, ​□ 이번 행사를 통해 확인할 수 있었던 주민들의 자긍심과 애향심을 하나로 결집시켜 지역 발전의 큰 밑그림을 그러나가겠다고 전했습니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건강을 위해 운동을 하는 많은 분들이 있습니다. 수험생활도 장기레이스이기 때문에 적절한 운동을 병행해주는 것이 건강을 잃지 않고 성공적으로 수험생활을 마치는 방법입니다. 몇 년 전 교사임용고시를 앞두고 내원했던 경미(가명)씨는 직장을 다니다가 그만 두고 임용고사를 준비하던 분으로 첫 해에는 준비 부족으로 낙방을 하고 2년째 수험생활을 이어오고 있었습니다. 워낙 건강한 편도 아니어서 어릴 때부터 허약체질이었기에 쉽지 않은 시간이었다고 했습니다. 그래서 결국 경미씨는 그 바쁜 와중에도 헬스클럽을 등록해서 운동을 하면서 체력을 얻을 정도였습니다. 그러나 요즘은 코로나19로 헬스장이 문을 열었다 닫았다를 반복하는 상황이어서 헬스장에서 운동을 할 수가 없는 상황입니다.​오늘은 집에서 할 수 있는 간단한 운동 등을 알아 보려고 합니다. 짧은 운동이라도 하는 습관을 길러 주시면 1년의 수험생활을 건강하게 잘 마칠  수 있을 것입니다. ​1. 훌라후프훌라후프는 누구나 한 번 쯤 해 보셨을 것입니다. 플라스틱으로 만든 둥근 테를 허리 등으로 빙빙 돌리는 기구입니다. 30분간 훌라후프를 하는 것이 1시간 동안 6~7㎞를 빠르게 걷는 것과 같은 효과가 있다는 연구 결과가 있습니다. 분당 110m 정도를 걷는 것으로 서둘러 걷는 것보다 더 빠른 속도여서 운동 강도가 높은 편에 속합니다. 미국 위스콘신대학교 라크로스캠퍼스 연구팀은 훌라후프 강좌에 정기적으로 참여하는 16~59세 여자 16명에게 30분간 훌라후프를 하게 한 뒤 산소 소비량, 심장박동 수, 운동 강도 등을 측정했습니다. 연구 결과, 30분 운동으로 210칼로리가 소모되는 것을 발견했습니다. 연구팀은 "총 에너지 소비량을 따져봤을 때 훌라후프는 체중 조절에 충분히 도움을 주는 것으로 나타났다"고 말했습니다. 2. 트램폴린얼마 전 미스트롯 방송에서 트램폴린을 하면서 트로트를 부르는 분이 나왔습니다. 얼마나 신나게 트램폴린을 하던지 보는 이들도 한번쯤 따라해 보고 싶을 정도였습니다. 트램폴린은 누구나 신나게 즐길 수 있는 점핑 운동으로 칼로리 소모가 아주 크고 점핑하는 동안 몸의 중심인 코어근을 잡아 주어야 하기 때문에 전신이 골구로 발달하는 운동입니다. 요즘처럼 야외나 헬스장을 갈 수 없는 요즘 기초대사량도 높아지고 혈액 순환에도 도움이 되어 좋은 운동입니다. 러닝보다 점핑이 2배 정도 운동 효과가 있습니다. 3. 걷기 운동걷기 운동은 가장 부담 없이 할 수 있는 운동인 동시에 효과가 확실한 운동입니다. 10분 정도 무릎을 최대한 높이 들어올리는 ‘하이니즈(high knees)’와 산을 타듯 양발을 번갈아 가슴 부위로 끌어올리는 ‘마운틴 클라이머(mountain climbers) 같은 동작을 하면 일반적인 걷기운동보다 훨씬 많은 근육과 관절 움직임을 필요로 하기 때문에 단시간 효과적으로 칼로리를 소모할 수 있습니다. ​4. 계단 오르기계단 오르기 동작은 유산소운동에 근육운동을 더해 칼로리 소모 효과가 높습니다. 종아리, 허벅지, 엉덩이 뒤쪽을 단련하는데도 효과적입니다. 우선 편안한 속도로 1분간 계단을 오른 다음 다시 1분간 내려옵니다. 속도를 좀 더 높여 1분간 올라갔다가 1분간 내려오는 동작을 두 번 더 반복합니다. 마지막 2분은 계단 난간을 잡은 채 편안한 속도로 올라갔다 내려오면서 마무리합니다.​5. 플랭크몸의 중심부인 코어를 강화하는 대표적인 운동으로는 ‘플랭크’가 있습니다. 엎드린 상태에서 양팔로 바닥을 지탱한 뒤, 어깨부터 발목까지 바닥과 일직선이 된 상태를 유지하는 운동입니다. 플랭크는 기본 동작뿐 아니라 응용 동작도 가능합니다. 도전 시간 역시 사람마다 다르게 설정할 수 있습니다. 짧은 시간으로도 땀을 흠뻑 흘릴 정도로 운동량이 많습니다.  운동 시간부터 강도까지 다양한 변주가 가능하다는 것. 휴대폰 등에 다양한 앱이 있어 손쉽게 운동을 할 수 있다는 점이 장점입니다. 기초체력이 약한 사람은 30초 혹은 1분 정도로 플랭크 운동을 시작하고, 보통의 체력을 가진 사람이라면 2분 플랭크를 시도해볼 수 있습니다. 6. 스쿼트걷기 운동을 본격적으로 시작하기 전에 근력 운동을 먼저 하면 도움이 됩니다. 근육이 충분하지 않은 상태에서 걸으면 심폐 기능만 좋아지지만, 근력을 기른 후 걸으면 전신 기능까지 올라갑니다. 근력 강화 운동으로는 스쿼트가 있습니다. 스쿼트는 양발을 어깨너비로 벌리고 서서 엉덩이를 무릎 높이까지 천천히 내렸다가 원 상태로 돌아오는 운동입니다. 한 번에 20~30회씩 하루에 3~4세트 하면 되는데, 각자 능력에 맞추어 분량을 조절하는 것이 부담이 되지 않습니다.  #운동 #걷기 #플랭크 #스쿼트 #계단 오르기 #훌라후프 #트램폴린 #수험생운동 #팰리스한의원 #학생한의원 #수험생한의원 #양재역한의원​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 체육대회를 하기로 햇다. 아침 미세먼지는 나쁨.원래 지난 주 화요일 체육대회를 하기로 했는데 그날도 미세먼지가 나빠서 이미 한 번 미루어진 상태였고 오늘 체육대회는 미세먼지가 나빠도 강당에서 하기로 스케쥴을 다 조정했다. 그리고 오늘이 되었다.   오전 7시 14분에 동학년 선생님들과 상황 확인 후.............실내 체육대회를 하기로 햇다.      그렇게 진행한 오늘의 체육대회는 너무 감동이었다. ㅠㅠ 나는 한 것이 거의 없고 우리 동학년 선생님들.......대박.............감동적인 하루였다. 올해 3학년 교육과정의 주제는 '공동체'인데 진행하는 모든 과정에서 공동체가 강조되어서 더 좋았다.​1) 원을 3등분으로 나누어서 머리에 판 이고 걷기 게임(남자, 여자 게임)2) 꼬리잡기 게임, 꼬리를 허리에 달고 하니 정말 박진감 넘쳤음. 3) 단체게임 : 아이들을 한 줄로 세워놓고 훌라우프로 두 친구가 앞에서부터 뒤로 쭉 지나갈 때 아이들을 통과하기 게임, 밑으로도 통과하는 미션도 있었다. 4) 큰 공 두개를 넣고 하는  피구 게임(안에 있는 친구들은 피할 수만 있다.)5) 풍선 배구, 원을 3등분 나누어서 자기 구역에 풍선이 제일 없어야 이기는 게임. 서로 풍선을 던져서 다른 곳으로 이동시켜야 한다.그리고 신기하게도 계주를 해야될때쯤 갑자기 미세먼지가 좋아져서 계주달리기를 할 수 있었다. ​만세!        앞에서부터 훌라우프 통과하기 게임~    큰 공넣어서 피구게임, 큰 공 1개가 있으니 난이도가 낮아서 2개를 넣었음.   꼬리잡기 용 끈. 육아는 아이템발이라더니 체육대회는 교구발인가요....ㅋㅋ   꼬리잡기용 허리끈   풍선피구가 시작됩니다~ 실내에서 해도 재밌는 실내체육대회!진짜 감동이라고 말할 수 밖에 없는 우리 동학년 선생님들      그리고 기적적으로 운동장에서 계주를 하게 됩니다. 이 때 햇살이 너무 따가워서 실내 체육대회를 하기를 잘했다는 생각마저 들었다.     단체사진은 필수.수고해주신 선생님들도 너무 감사. 즐겁게 참여해준 우리 3학년 친구들도 감사했던 3학년 체육대회가 이렇게 마무리 되었다.​덧붙여 우리 반은 미세먼지가 좋을때마다 매일 운동장을 좀 뛰게 시킬거다. ㅋㅋ 이유는 이 곳에 쓰지 않아야겠다.꿈꾸미 사랑해 화이팅! ​이 아이들 1학년때 동학년이었던 늘샘사진!   실내체육​0.뒤집기판 머리이고이어달리기.5명씩.다리사이끼고달리기5명씩ㅡ뒤집기판0.5ㅡ장아물이어달리기. 회오리5바퀴. 나무꾼격파.허수아비다리ㅡ뜀틀넘기1.꼬리잡기ㅡ꼬리잡기도구5명씩3팀2.큰공2개피하기피구ㅡ두반이서한반죽이기.시간재기.남녀따로.3.뒤집기판으로징검다리놓고반환점돌아오기ㅡ세반.남.여4.훌라후프 지나가기ㅡ통과한번아래바닥으로한번 .세반전체5.풍선넘기기전쟁 ㅡ네트.3반경계세우기. 풍선60개.남.여따로.6.계주번외ㅡ 인앤아웃.공던지고받기.깃발뽑기ㅡ매트.깃발ㅡ계주제외5명씩.   지난 12일 김해대곡초등학교 어린이들이 여름과일 화채만들기 수업에 참여하고 있다. 김해대곡초등학교가 지난 8일부터 12일까지 여름마당주간을 통해 교육과정을 재구성해 자연관찰탐구와 놀이문화체험으로 여름마당주간을 운영했다.​ 대곡초는 여름마당주간을 통해 계절과 주변 시설에 알맞은 다양한 활동으로 지역문화와 관련한 풍부한 경험을 제공하고 학년별로 주제를 선정해 학생들이 다양한 체험활동을 진행했다.​ 2·3·5학년은 자연관찰탐구 활동으로 여름과일의 겉과 속을 관찰하고 그림으로 표현하기, 여름철에 나는 과일로 나만의 카나페 만들기, 여름철 자연의 모습을 관찰하고 미니정원 만들기 등의 활동을 했다.​ 또 1·4·6학년은 놀이문화체험으로 부채 만들어 가위바위보해 부채 부쳐주기 게임하고 부모님께 선물하기, 물총으로 이름쓰기, 멀리쏘기, 훌라후프통과하기 놀이, 친구들과 함께 무더위 날리기, 제철과일로 과일 화채 만들기 등의 다양한 계절 활동을 실시했다.​ 부채만들기 활동에 참여한 4학년 김모 군은 "더운 날씨에 친구들과 함께 부채를 만들고 서로 부채질해 주는 게임을 통해 더위도 식히고 친구하고도 더 친해졌다"고 말했다.  대곡초 김모 교사는 "여름도 잊은 채 학생들이 즐겁게 교육과정에 참여하는 걸 보면서 덩달아 행복해졌다. 내년에도 더욱 다양한 계절체험이 준비될 수 있도록 하겠다"고 말했다.​​윤갑현 기자  gimhae114@naver.com<저작권자 © 김해일보, 무단 전재 및 재배포 금지> ​ 울산 울주군 울산 온산초등학교(교장 김윤주)는 지난 31일 체육관에서 온산초 학부모 어울림 체육대회를 열었다.     학부모들을 대상으로 훌라후프, 피구, 2인3각 이어달리기, OX퀴즈, 족구 등 학부모들이 부담 없이 참여할 수 있는 종목으로 대회를 운영했다.     학부모들은 학창시절 운동회의 추억을 떠올리며 즐겁게 대회에 참여했다.  특히 평소에 학교행사에 참여하기 힘든 아버지들이 남교사와 함께 족구경기를 하며 학창시절로 돌아간 것처럼 즐거워했다. 이번 행사는 학부모간의 친목도모와 화합은 물론 학교를 믿고 학교 교육에 더욱 더 관심을 가질 수 있는 계기가 되었다.     2학년의 한 학부모는 “학교에서 학부모와 함께 어울림 체육대회를 하는 것은 처음이다. 아버지들도 참가해 함께 웃으며 경기를 즐기는 모습이 정말 좋았다. 체육대회를 통해 몸도 건강해졌을 뿐만 아니라 학교와 학부모와 소통하는 좋은 기회가 되었다”라고 말했다.     김윤주 교장은 “학부모 어울림 체육대회는 온산 교육가족 모두의 축제의 장이 되었으며, 또한 이번 대회는 건강한 교육풍토 조성과 학교와 학부모 간 소통의 장으로서 중요한 역할을 하였다. 이러한 소통의 장을 앞으로도 자주 만들어나가겠다”고 밝혔다.안녕하세요. 언어의정원입니다.지난 며칠간 대구의 산책하기 좋은곳을 찾아 다녔는데요. 저만의 대구 산책하기 좋은곳 TOP 3을 선정해 간략하게 소개해드릴께요.       다양한 문화행사 수성못 대구시 수성구 용학로 35-5​수성못은 범물동 용제봉(629m)에서 북부로 뻗어 내린 줄기의 하부에 위치 주변이 완만한 산지로 자연의 경관미를 이루고 있으며 1925년 조성되어 현재는 많은 시민의 휴식처로 사용되고 있답니다. ​둘레가 2,020m 로 한바퀴 돌면 2km 에 이르며 저수량은 70만에 달하고 면적이 21만 8000m²입니다.​수성못 둘레는 완벽한 평지이며 콘크리트가 아닌 흙길과 데크로 되어있어 산책하기엔 무리가 없어 가족단위로 산책을 많이 오는곳이죠.​특히 여름밤엔 다양한 문화 행사가 열려 지루하지 않게 운동을 할 수 있는 문화 산책길이랍니다.    시간에 따라 분수쇼가 진행되고 다양한 문화 행사가 개최되는 수성못  데크를 따라 수성못 위를 걸어 산책할 수 있고 저녁엔 조명도 은은하게 켜져 시원한 바람과 함께 하기 안주 좋은 곳    버스킹 공연도 다양한 연령대들이 참여할 수 있어요.     중간쯤 춤을 추는 비보이를 어린남자 애기가 따라다니며 흥미를 보이는데 그 모습이 얼마나 귀여운지 춤이 끝나고 꼭 안아주네요.    이날은 특히 중앙무대에서 대형 콘서트 행사도 있었네요.   수성못관광안내소대구광역시 수성구 두산동 606-1   ​     앞산 고산골 공룡공원 대구 남구 봉덕동 1232​2006년 앞산 고산골에서 1억만년 전 중생대 백악기 초식공룡의 것으로 추청되는 발자국 화석이 발견되어 조성된 공룡공원을 출발하여 조각공원과 출렁다리 법장사등의 앞산을 산책할 수 있는 산책로​앞산이라해서 등산까지는 아니고 약간의 오르막이 있지만 누구나 오를 수 있는 정도의 경사와 적절하게 조절할 수 있는 산책거리 등으로 많이 찾는 산책코스​특히 체육시설이 잘되있어 많은 분들이 테니스 및 기구운동과 무술?연습을 하는곳으로 공영주차장에서 공룡공원까지는 맨발산책도 가능하답니다.​특히 공룡공원엔 실물크기의 부드러운 재질로 만든 공룡이 자연스럽게 움직이도록 하여 어린이들로 부터 인기있는 장소랍니다.        살아있는것 처럼 자연스럽게 움직이고 소리까지 나는 공룡로봇   흙길로 되어있어 맨발로 산책하시는분들도 종종있어요.   엄청난 훌라후프 이걸 진정 돌릴수 있단말인가?   먼가 중국 무술을 연마 하시는것 같네요.    앞산 고산골 공룡공원 메타쉐콰이어 길  공룡공원대구광역시 남구 봉덕동 1232    ​    송해공원 옥연지 대구시 달성군 옥포면 기세리​송해공원은 국민 MC 로 칭해지고 있는 송해의 이름을 따서 조성한 공원으로 대구에서 통신병으로 근무할 때 기세리에서 태어난 부인과 결혼하게 되고 실향민인 송해는 수시로 옥연지를 찾아 실향의 아품을 달랬다고 합니다.​송해공원 둘레길은 3.5km 코스로 1시간 30분정도 소요되며 옥연지 서편 1km 구간은 숲길 데크로 옥연지를 한눈에 내려다 볼수 있는 전망대가 4곳이나 설치되어있고 연리목을 만날 수 있답니다.   물이 가득 차 오른 송해공원     서편을 따라 만들어진 데크     중간쯤 출렁다리     연라목 두개의 나무가 하나가 되어 자라는 신기한 모습  ​    인공 폭포   송해 선생님 동상   옥연지 땜   자연을 사랑하는 풍차   멀리서 본 송해공원   하트모양을 터널   옥연지 송해공원대구광역시 달성군 옥포읍 기세리 306  대구의 산책하기 좋은 곳 저만의 TOP 3 를 소개해 봤습니다.무리없이 산책할 수 있는 곳이니 가벼운 옷에 운동화만 있다면 언제나 가능한곳 입니다.  일상에서의 탈출 칡꽃효능 장마비가 내리는 7월의 하루일상에서의 탈출에서 벗어나 봅니다오늘은 칡꽃효능에 대해서 알아 볼께요매일 새롭게 반복되는 일상오랬만에 친한 지인들과 점심을 하기로 한날 주말은 피할수 없는 일상인데 전화가 계속 울려댄다알겠어요를  반복하고 늦은 참여에 반가운 얼굴들을 보니 여간 반갑구만  여보게들 너무 반가워요​​캠핑장 손님은 아드님들에게 잠시 맡기고 탈출을 시도한다어쩌고저쩌고 저마다의 이야기꽃은 피었고 맛난 음식도 잔뜩 먹었으니  소화기 내과를 비우러 산책이라도 가야 한다나그래 간 만에 만났으니 시원한 바람 좀 쏘이자 ​동내 어귀에 산책을 하다  뜻밖에 칡덩굴을 발견하니 친구고 뭐고 칡덩굴에 꽂혔다예로부터 난 칡꽃을 무척 좋아했지만 바라다보았을 뿐 꺾지는 못 했다바쁜 일상에 모든 걸 잊고 살기 바빠서 세월이 저만치 흐른 지금 보니 그때의 추억이 있기는 하구나  칡꽃 왜 이제야 너를 다시 찾게 되었는지하지만 흔한 칡꽃은 아니었기에 그리고 바쁜 일상이니까 만나지 못 했을 뿐이다너를 만난 것이 해운이리라칡꽃 향기에 빠져들 만큼 향이 좋다예쁘다  하지만 아직 채 피지도 못한 꽃봉오리를 만지며 며칠 후에 만나러 오겠노라 약속한 뒤 장마는 계속되고 또다시 바쁜 일상으로 복귀했습니다 ​나는 꽃을 따고 친구는 순을 따고 각자의 맘으로 한줌 따고 보니 새삼 어린 추억으로 돌아가 본다나이를 먹든 말든 인생은 주어진 삶에 다 똑같으리라  어린순을 장아찌로 담굼을 해 본답니다꽃은 꽃병에 꽂으려고 한줌 꺾었어요꽃잎과 꽃순의 만남입니다  오호 ​순을 딴 자리에서 하얀 액이 나오네요신기신기   칡뿌리는 한약재로 쓰임새가 많지요칡즙 칡 효소 칡술 여러 가지도 있겠지만칡뿌리보다 칡꽃이 더 좋은 효능이 있다네요해열 해독 노폐물 가래 대장염 증 악성종양 혈변 효능 고혈압 당뇨뿐만 아니라 만병의 근원인 화병화병은 즉  분노 억울한 마음을 풀지 못해 생기는 병화병이 심해 마음에 담아두면(우울증)각종 질병의 원인이 된다고 합니다간의 화를 다스리는 화병을 잡아주는 천연 링거 갈화가 바로 칡꽃이라 합니다화병을 이기고 건강한 삶을 위해서는 덩굴식물인 칡 칡꽃의 효능으로 예방하심도 좋을 것 같아요 ​칡덩굴은 한여름에 수도 없이 줄을 타고 뻗어 나갑니다옛날 어릴 적에 문화가 발달하지 못 했던 때 칡 나무와 다래나무로 링을 만들 수 있는 나무로 훌라후프를 만들어 가지고 갔던 기억이 남 ​넓은 들판 시원하게 깔린 칡덩굴이푸르름이 더해가고 야생화 꽃향기에 취해보는 날 잘 꼬아진 칡덩굴은 든든하게 보입니다  ​들꽃도 방해를 받는군요누군가에 의해서 뜯고 뜻 끼고나리꽃을 다 뜯어 잡수셨네요  칡꽃 우 ~ㅇ향기가 너무 좋아요   ​들녘에 눈을 사로잡는 이 꽃은큰 까치수염이라고 하네요이름보단 꽃이 더 예쁘다는    거미의 궁금증  방충망에서 본 거미하앟게 그린 저 영역은 무엇을 표시하는 건지 궁금할 따름입니다 땅속의 지렁이도 몸을 숨기고 숨구멍만 남기고 있네요  참깨는 왕참깨 꽃 오랜만에 보아요 ​     경기도 양평에 있는 산음 자연 휴양림에 다녀왔습니다.​4월말에 평창에 있는 청태산 휴양림을 살짝 구경한 이후로...휴양림에 꽂혀서...한달 사이 3번째 휴양림 방문입니다.​캠핑을 다닐 때는 휴양림에 자리를 구하는게 그렇게 어려웠는데...요새는 빈 방이 어렵지 않게 구해지네요... ^^​그래서 처음에는 "운이 좋은가보다" 라고 생각했는데...알고보니 제가 다니는 휴양관이 상대적으로 인기가 없어서 그런 것 같습니다.​참고로 휴양림에는 캠핑장, 숲속의 집, 그리고 산림휴양관 등...크게 3가지 숙박시설이 있습니다.​숲속의 집은 말 그대로...숲 한 가운데 독립된 집(별채) 형태로 있어서 인기가 좋습니다.​캠핑장은 저렴한 비용(8,000~9,000원)으로 자연에서의 캠핑을 제대로 즐길 수 있어서 인기가 있고요.   반면 산림 휴양관은 위 사진과 같이 연립주택처럼 생긴 건물이어서 상대적으로 인기가 없는 것 같습니다.덕분에 저는 만족스럽게 잘 이용하고 있네요.  산음자연휴양림우리집 막내 뚱이가 태어나기 전...당시 국내에서 캠핑 붐이 일고 있을 때... 저희 가족도 몇 년동안 캠핑에 미쳐서 1년이면 50번 이상을 캠핑을 다니던 시절이 있었습니다.​저에게 그 시절 산음휴양림은 난공불락 같은 곳이었죠.이 곳에서 캠핑을 해보려고, 여러 번 예약을 했지만 한번도 성공하지 못했거든요​그런데 드디어 이렇게 숙박을 할 수 있게 되었네요... ("비록 캠핑장은 아니지만 말이죠... ㅎㅎ") 산음자연휴양림경기도 양평군 단월면 고북길 347  지도 상에서 보면 산음 휴양림은 경기도 양평의 동쪽 끝에 위치하고 있습니다.하지만 산음 휴양림은 차라리 강원도에 가까운 것 같습니다.차를 타고 산음휴양림에 오려면 경기도 가평도 지나고, 강원도 홍천도 지나야 하기 때문입니다.  입장료국립 휴양림의 입장료는 아래 그림과 같이 저렴한 편입니다.성인 : 1,000원청소년 : 600원어린이 : 300원   우리는 휴양관을 예약했기 때문에 그마저도 지불하지 않고, 쓰레기 봉투값 800원만 내고 휴양림에 입장했습니다.지금 그림을 보고 알았는데 동절기에는 입장료가 면제네요  뚝딱이 공방휴양림으로 여행을 다니다 보니 안 좋은 점이 하나 있습니다.예전 같으면 숙소에 들어오기 전에 맛집과 관광지를 여러 곳에 들리고 마지막에 잠을 자러 숙소에 오곤 했는데...휴양림에 숙소를 정한 후부터는 가능할 빨리 숙소로 오게 된다는 것이죠...빨리 휴양림에서 쉬고 싶어서 그런 것 같습니다.​그래서 요즘 저의 여행 후기가 매우 단촐해졌습니다.이번 여행에서도 오전에 양평 두물머리에 잠시 들렸다 바로 휴양림에 왔습니다.​휴양림에 도착해서 보니 12시가 조금 지난 시간입니다.입실 시간은 오후 3시부터인데... 너무 빨리 왔습니다.(참고로 퇴실 시간은 12시 입니다.)    숙소에 입실할 때까지 시간이 남아서 와이프와 아이들은 계곡에서 놀게 놔 두고 잠시 휴양림을 둘러 봅니다.   그런데 돌아와 보니 아이들 보이지 않네요...알고 보니 계곡 옆에 있는 뚝딱이공방에 들어가 있습니다.   대부분의 국립 휴양림에는 이런 목공체험장이 있습니다.저렴한 비용에 아기자기한 만들기 체험을 해볼 수 있죠... 비용도 1,500원~5,000원 사이로 저렴한 편입니다.   아이들이 목공체험을 하고 싶다고 해서, 그러라고 했습니다.공방 내부에 여러가지 목공 작품 샘플이 전시되어 있는데, 그 중에 하나를 고르면 직원분께서 그에 맞는 재료를 내어 주십니다.체험 비용은 직접 입구 매표소에 가서 지불해야 했습니다.(직접 비용을 현장에서 받는 곳도 있습니다.)​대나무 헬리콥터, 목걸이 만들기(1,500원), 개구리 만들기(3,000원) 등 다양한 종류의 목공 체험이 있는데... 아이들이 고른 것은 개구리 만들기였습니다.    나무 조각과 목공풀만 이용해서 만든 작품... 자동차 대쉬보드에 올려 놓으니 보기 좋네요 뚱이가 만든 작품... 원래는 개구리를 만들어야 하는데...뚱이가 곰을 만들고 싶다고 해서 즉석에서 곰으로 변경했습니다.손때가 묻기는 했지만 제법 잘 만든 것 같습니다.   목공 체험이 끝나고도 시간이 남았네요...목공체험방 어르신께서 굴렁쇠와 팽이를 내어주시며 같이 놀아주십니다.아이들을 참 좋아하시는 것 같았습니다.    굴렁쇠 굴리기... 훌라후프가 아닌데 허리에 걸고 돌리면서 놉니다... 아무렴 어떻습니까?... ㅎㅎ  치유의숲 - 건강 증진센터​      산음 휴양림의 숲해설은 우리 나라 최초의 코스라고 합니다.    입구에서 안전 수칙을 읽고...치유의 숲 안내도 사진을 찍은 후... 트래킹길에 나섭니다.산음휴양림의 산책로는 갈림길이 많아서 헛갈리는 경우가 있으니...안내도 사진을 꼭 찍어 가실 것을 권해 드립니다.   산책로는 대체로 완만하고 잘 관리되고 있는 것 같습니다.    다리도 건너고, 침엽수림도 지나갑니다.   가끔 경사가 심한 구간도 나오지만, 안전 시설이 잘 되어 있어서 위험하지는 않습니다.       소원 바위...옛날에 이 곳에서 소원을 빌고, 아이를 가졌다는 전설이 전해지는 곳으로 요즘도 사람들이 많이 찾아와 소원을 빌고 있습니다.초상권 보호를 위해 얼굴은 모자이크 처리...      데크길...  소나무 사이로 비추는 햇빛이 이쁘네요 하산길은 데크길을 통해 캠핑장 앞으로 내려왔습니다.이 좋은 계절에 이런 곳에서 캠핑을 하시다니... 부럽습니다.  숲해설 체험  원래는 하룻밤 자고 일요일 아침에 한 체험인데...내용이 너무 만족스러워서 앞쪽에 배치했습니다.​"뒤쪽까지 읽으시는 분들이 많이 없으시잖아요... ㅎㅎ"​휴양림에서는 주말 오전 10시와 오후 2시에 무료로 숲해설 체험 행사를 진행합니다.​다른 휴양림에서도 숲해설 체험을 한 적이 있지만... 숲마다 서로 다른 동식물이 살고 있기 때문에 다시 참여하셔도 유익할 것 같습니다.산음 휴양림의 숲해설 체험의 집합 장소는 우리가 머물던 휴양관 앞이였습니다.​강력추천~~~숲체험을 진행하시는 해설자께서 매우 유쾌하시고, 아이들이 지루하지 않도록 재미있게 설명을 해 주시네요.그리고 낙옆던지기, 덩굴오르기 등 액티비티도 추가되어 있어서 아이들이 정말 즐거워 했습니다.아이들과 휴양림을 찾으신 분들이라면 꼭 참여 해 보실 것을 권해 드립니다.      어디서 많이 본 듯한 분이시네요... ㅎㅎ 어제 뚝닥이공방에서 목공 체험을 알려주시던 어르신께서 숲체험도 함께 진행하시더군요.   아이들이 이해하기 쉽게 설명을해주십니다.     치유의 숲 산책로를 따라가면서 체험이 진행됩니다.     소원 바위 앞에서 돌탑도 쌓고...   낙옆을 한 무더기 들고 뭐하는 걸까요?    낙옆던지기 및 덩굴오르기 체험도 하는데... 아이들이 정말 재밌어 합니다.  산림문화휴양관 - 산마늘 룸 리뷰   산림문화휴양관 아래 링크를 누르면 VR 부동산 투어 페이지로 이동하는데, 방 안의 모습을 실감나게(?) 확인하실 수 있을 것 같습니다.단점은 외국 사이트라서 로딩하는데 시간이 걸리기 때문에 조금 참고 기다리셔야 한다(30초 ~ 1분)는 것입니다. ^^;; 산음자연휴양림_휴양관_산마늘360.goterest.com     이불장... 밥상, 그리고 조그만 TV...  화장실과 부엌은 VR 사진을 통해 확인바랍니다.    아침이면 발코니에서 새소리를 들으면서 보는 풍경이 참  좋습니다.    덮지 않아서 사용하지 않았지만... 에어컨은 따로 결제를 해야만 사용할 수 있는 것 같습니다.  지평막걸리   저는 술을 많이 마시지 않는 편입니다.평소 안주가 좋으면 맥주 한 캔정도 마시면 적당합니다.​하지만 막걸리는 좋아하죠...그래서 지방으로 여행을 가면 항상 그 지역의 막걸리를 사 먹으려고 노력(?)하는 편인데... ​이번 여행에서는 지평 막걸리를 구입했습니다.지평 막걸리는 양평군 지평면에서 만들던 지역 막걸리인데 그 맛이 좋아서 요즘은 마트에서도 쉽게 구할 수 있게 되었습니다. 그래도 양평에 왔으니 지평 막걸리는 먹어 줘야 할 것 같아서 큰 걸로 하나 사가지고 왔습니다.​지평 막걸리는 장수 막걸리와 비교하면 톡쏘는 맛은 약하지만 구수한 맛이 진한 것 같습니다.    산 속애서는 밤이 참 빨리 찾아 옵니다.저녁을 먹고 와이프와 아이들이 금방 잠이 들어서 혼자 밤마실을 나왔습니다.   서늘한 밤 공기가 신선해서 좋고, 길을 비추는 조명도 은은하네요.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 은평교육복지센터 입니다. 오랜만에 블로그 업로드를 하네요. 앞으로 열심히 하도록 하겠습니다.​ 은평교육복지센터에서는 2019년 2월 18일(월)~19일(화) 1박 2일로 방학캠프를 다녀왔습니다!첫째날(18일)에는 에버랜드에서 놀이기구를 타며 즐거운 시간을 보냈습니다.둘째날(19일)에는 교통박물관과 호암미술관을 다녀왔습니다.   캠프 출발 전 명찰을 나눠주며 조를 알려줬습니다~그리고 1박 2일 동안 우리가 지켜야 할 규칙​ 에 대해서도 알아보는 시간을 가졌습니다.​   버스를 타고 이동 후 에버랜드에 도착하여 단체사진을 찍으며캠프의 시작을 알렸습니다! 두둥!  ​      조 별로 자유롭게 놀이기구를 타며 즐거운 시간을 보냈는데요~무서워하지 않고 즐겁게 타는 아이들의 모습이 너무 멋졌습니다...   ​    사파리월드도 체험했어요! 아이들이 사진도 찍고 굉장히 좋아했던 기억이 나네요.  ​       남는 건 사진이라는 말처럼, 아이들과 사진도 많이 찍었습니다선생님들이 더 신난 것 같다는...? 지금 봐도 행복해하는 아이들의 마음이 느껴지네요~    근처 펜션으로 이동하여 바베큐 로 저녁식사를 했습니다~배고파서 폭풍흡입 하다 보니 사진이 몇 장 없네요 ㅠ_ㅠ군고구마와 소세지, 그리고 라면까지 맛있게 먹었습니다.        저녁식사를 마치고 레크리에이션  시간을 가졌는데요조별 빙고, 훌라후프 통과하기, 몸으로 말해요 세 가지 게임을 하며 조원들끼리 더 가까워질 수 있었습니다.레크리에이션을 마친 후 조 점수에 따라 선물도 증정했습니다.       둘 째날에는 조식을 먹고 교통박물관과 호암미술관으로 이동하여 관람을 했습니다.아침에 눈이 와서 걱정을 많이 했었는데요, 오히려 더 경치가 좋더라구요!    마지막으로 짜장면과 탕수육을 맛있게 먹고 센터로 복귀 후 귀가했습니다!   1박 2일동안 아무도 다치지 않고 건강한 모습으로 즐겁게 캠프를 마무리 했습니다.​이번 캠프가 아이들에게  행복한 추억 으로 남았으면 좋겠습니다.​즐겁게 참여해준 아이들과아이들을 사랑으로 지도한 선생님들모두 고생하셨습니다!​  2019 군포철쭉축제// 해마다 점점 커지는 느낌2019군포철쭉축제 개최했다. 몇일전부터 학교에서 군포철쭉축제 안내문이 날아오고...갈까말까 망설이다가...일단 또 가본다.부스가 정말 많아져서 볼거리 먹거리가 많아졌다. 작년의 푸드트럭이 없었지만, 다른 대체 먹거리 부스가 많아져서 아쉽진 않았다.일단 토요일에 돌잔치 끝나고 돌아오는길에 들른 군포철쭉축제. 요즘들어 자꾸만 휴대폰 좋은사양으로 바꾸고 싶다. ㅠㅜ             야간사진이 찍어보니 너무나 화질이 떨어져서...인제 핸드폰카메라 못쓰겠네 싶다. ㅠㅠ나름 아이폰7+ 살때 좋은사양이였는데...업뎃 할때마다 화질구지 되더니...이정도라니...ㅠㅠ엉엉   군포철쭉축제 밤공연은 정말 좋다. 국악공연이 진행되었는데, 개인취향저격이라 너무 행복함.#고등래퍼 출신 친구도 거리공연을 하고, 다양한 재즈팀, 밴드팀도 자리해서 축제의 밤은 촉촉했다.​​다음날(일요일), 꽃가루알레르기 심한 남편은 집에 있고...아이들 데리고 나왔다.나갈까 말까 하다가, 이웃인 #꼬마하늘 님 포스팅보고 필받아서 출발.오전에 체험학습을 끝내고 돌아오는 지인과 마주쳤는데, "사람이 너무많아요..." 라는 말을 듣고 긴장했다...    철쭉축제 철쭉동산 가는길...버스노선이 바뀌게 되어서, 산본역에서 내려서 찬찬히 걸어보았다.군포시청에서 철쭉동산가는 셔틀버스가 있었는데, 아이들에게 물어보니 걸어서 가도 괜찮을것 같다고 한다.        아이들이랑 걸어가면서 즐겁게 사진도 찍어본다.남편도 이런 나들이에 함께 하면 좋을텐데, 꽃가루 알레르기가 너무 심하니 할수가 없다. ㅠㅠ아들의 궁금증덕에 철쭉꽃 영문명도 알게 됬고, 진달래와 철쭉의 차이점도 알게되고.철쭉의 또 다른 이름이 '수달래'라는것도 알게되고....많은것을 알게된 올해 철쭉축제였다.    오늘은 군포철쭉축제 마지막날이라 사람들이 어마어마하다.좌측은 무료체험단 선착순 줄. 우측은 유료체험단 줄....그나마 유료체험단은 줄이 짧은편이지만, 무료체험단은 어마어마했다;​철쭉핀을 입구에서 하나씩 나누어 주셨다.아이들이랑 줄을서서 하나씩 받은뒤, 머리에 꼽고 축제를 즐겼다.   스템프투어를 하면 에코백을 선물로 주셨는데....아...어제 스템프 찍을걸...아쉽다.오늘 혼자서 아이셋 데리구 초막골 갈걸 생각하니..GG.............크~다음에는 토요일, 일요일 일정을 나눠서 움직여야겠다. 에코백 이뿌드만...아쉽...​​    1시간을 기다려 참여한 도자기그림그리기 체험활동.기다리는동안 아이들이 지루해할 줄 알았는데, 꽤 잘 기다려서 체험해볼 수 있었다.아세톤과 유성매직으로 계속 지웠다 그렸다 할 수 있으니, 집에서도 활용하라고 팁도 알려주셨다.    #산본공고 사진촬영. 아이들이랑 즉석사진을 친절하게 찍어주신 학생들. 고마워요~마법사모자 못써서 아쉬워하던 막둥이딸...막상 즉석사진보고 젤 신났다.​옆에는 3D프린팅 체험도 있었는데, 워낙 줄이 길어서 참여해보지는 못했다.​​    나무오카리나 색칠하기 유료체험도 해보고...오빠들이 하니, 본인도 하겠다고 고집을 부려서 기어이 칠해본 따님...만족하며 피리불기~​컵쌓기, 리듬스텝, 줄넘기, 훌라후프등 다양한 체육활동도 해보고...4D체험영상도 해보고 싶었는데, 이미 마감되었다고 해서 아쉬웠다.다음엔 일찌감치 출발해서 체험을 해야겠다. (작년에도 이렇게 다짐했던 것 같은데?)    ​마지막은 솜사탕. 나들이에 나오면 아이들은 꼭 솜사탕이 맛이 없어도 갖고 싶은가보다.둘째와 셋째는 솜사탕을 선택하고, 큰아들은 과자를 선택해서 나중에 사주기로 했다.​큰아이가 리듬스텝 너무 재미있어해서 하나 사줘야겠다. ㅎㅎㅎ​​#2019군포철쭉축제 #군포철쭉 #철쭉축제 #군포철쭉축제체험 #군포축제 #철쭉공원   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유치원 임용고시-2​만3-5세 연령별 누리과정 내용 중 첫번째 영역인 신체운동*건강​1.성격​2.목표 나름대로 정리 중요한 키워드는​ 기본운동능력, 기초체력 이동운동, 비이동운동, 조작적 운동​재난 및 안전, 교통안전, 여러 가지 응급처치 내용을 이해하고 암기하기!!!﻿﻿ ​﻿신체운동*건강 영역의 내용은 5가지로 나누어지고, 그에 따른 세부내용은 연령별로 토시하나 안 틀리고 암기!!! 그 중 1) 신체 인식하기 내용과 세부내용을 정리하고,  쪽지로 세부내용에 관련된 해설, 도움말 등을 기록하여 틈틈히 읽어주기.​​읽을 때는 소리내어 머릿 속에 그 상황을 상상하며 읽으면 아주 잘 이해됨. 2014학년도 나온 문제 중 '신체 각 부분의 특성을 이해하고 활용하여 움직이기'를 쓰는 문제 출제​​ ﻿2) 신체 조절과 기본 운동하기​이 부분에서 꼭 이해하고 암기 할 부분을 알아보기​​신체 균형감은 유아가 이후 여러 가지 운동 기능을 발달 시키는 데 기초가 된다.​​움직임의 요소-공간 : 높고, 낮은, 좁고, 넓음​힘 : 강약, 세기​시간 : 빠르기의 지속성​​기본 운동-이동운동 : 걷기, 달리기, 홉핑, 스킵핑, 갤로핑, 점핑 등​비이동운동 : 제자리에서 할 수 있는 것, 꼬기, 뻗기, 구부리기, 흔들기 등​조작적 운동 : 던지기, 받기 등​​신체 각 부분을 협응하여 움직임을 조절한다를 통해 유아의 민첩성 발달에 도움을 준다.​​﻿3) 신체 활동에 참여하기​누리과정 편성에서 유아들의 바깥놀이는 신체활동을 포함하여 하루 1시간은 꼭 하도록 명시되었음.​신체활동에 이용할 수 있는 여러 가지 도구로는 줄넘기, 훌라후프, 공, 리본, 콩주머니 등​만3,4,5세 공통적으로 해당하는 세부내용은 5개 영역 중 신체운동*건강영역에 제일 많이 있음​자신의 신체를 긍정적으로 인식하고 움직인다. 눈과 손을 협응하여 소근육을 조절한다.​규칙적으로 바깥에서 신체활동을 한다. 여러 가지 기구를 이용하여 신체활동을 한다.​규칙적으로 잠을 자고, 적당한 휴식을 취한다.​하루 일과에 즐겁게 참여한다.​​ 4)건강하게 생활하기​건강하게 생활하기 위한 기초적인 영역들​​몸에 좋은 음식을 알아본다-음식의 영양에 대해 알고 있기​식사예절에 대해 알기-식사 도중 돌아다니지 않기, 음식을 꼭꼭 씹기, ​음식을 입에 넣고 말하지 않기, 소리나지 않게 씹기​​우리가 알고 있는 일상생활의 예절들이지만 잘 기억하기!!!​﻿5) 안전하게 생활하기​4월에 일어난 세월호 사건으로 인해 재난과 안전네 대한 교육의 중요성이 강조되는 요즘​안전에 대한 공부는 여러 방변으로 익히기​누리과정에서 제시한 교통안전, 교통표지판은 물론, 자전거 안전, 보행안전,  미디어의 바른 사용법(순기능, 역기능, 자기조절)​학대, 성폭력, 유괴, 실종, 재난 및 사고시 적절히 대처하는 방법을 알기.​그 밖에 소방대피 훈련 방법과 여러 가지 응급처치에 관련된 내용 숙지하기​​신체운동*건강영역과 관련된 각론서-유아건강교육, 유아체육,유아안전 교육​교육부자료-미디어의 안전, 유아를 위한 체육활동 자료, 재난 및 안전교육활동자료​꼭 정독하여 이해하기!!!​다음 3탄에서는 의사소통영역을 정리해야겠다. ​ 제일 난해하고 암기가 어려운 부분인데...이번 8월 15일은 광복 70주년을 기념해서 여기저기 행사들이 많았지요. 광복 70주년 경축 태극기들도 여기저기~쉬는 토요일이 광복절이라 너무 아쉬웠지만~ 우리집 아이들은 광복절이라기 보다는 그냥  평업한 토요일~ ㅎㅎㅎ태극기가 여기 저기서 펄럭이 골목길에서 신나게 훌라후프, 줄넘기도 하고 뛰어놀며하루를 시작합니다.형님들과 함께 어울려 뭐든지 해보려는 15개월 막둥이는골목길을 누비며 태극기 아래서 우렁차게~" 어~ 어~" 뽑아달랍니다.점심 배불리먹고  오늘 우리집  유아홈스쿨링 주제는 광복절!! 거창한건 아니구요- 가볍게 태극기 색칠공부프린트~세계속의 한국은 어디있는지 찾아봅니다.광복절....일본, 한국에 대해서 이야기를 들려줬답니다그리고 애니스쿨 화제의 학습지 국기색칠학습, 국기카드학습과 함께 했답니다.우리집 세 아이들을 위해 태극기를 여러장 출력했더니..우리 4살 공주님!!빨강, 파랑, 검정 태극기 말고!!알록 달록 태극기를 색칠하고 싶답니다.태극기를 바르게 그려보자는 좋은 취지는 우리 7살 형님에게나 먹히네요.우리 4살 공주님 알록 달록 태극기가 이쁘다며~우리 4살 딸램의 색칠공부프린트 보물상자 애니스쿨~태극기 한장 색칠하고같은 그림찾기, 미술탐험~으로 고고씽 아이 한넘일 때는 광복절 행사도 참여하고 다녔으나~ (추억의 2011년  8월 13일 독립기념관에서 찍은 가족사진 ^^)(추억의 2011년  8월 13일 독립기념관에서 찍은 가족사진 ^^) 지금은 세넘중 막둥이가 15개월인지라 특별한 광복 70주년!!집에서 티비,책, 애니스쿨 통해  아이들과 함께 광복의 의미를 되새겨봅니다.위 글은 애니스쿨 정회원권을 제공받아 활용한 후기입니다. 우리 학교 다닐때는 운동회라했는데​요즘은 스포츠 페스티벌..​축제분위기로 운동을 한다는거겠지요.​부모님 참석은...통신안내문 속 한줄..​자리가 협소하니 참석하시고자 하시는 부모님께서는 양해부탁드린다는..​해피맘은 마침 등교길 교통이였기에 교통봉사 끝나고 일찍온 해피양 친구 엄마들과 체육관으로 가보았지요.​우와~~~~~~​4학년 세반이 모여 축제분위기..​   ​벌써 경기가 시작 되었구요​공구르기..​  뒤집기..자기팀색은 보이고 다른팀색은 안보이게  열심히 다른팀들 뒤따르며 뒤집기.ㅎㅎㅎ   요거요거..5명이 함께 움직이며 착착착   ​   ​  훌라후프 돌리기 ​역시 범상치않은 아이들의 몸돌림   줄다리기...빠질수없지요..영차영차 힘을모아서..   우리 해피양..청팀의 맨앞에서 영차영차..  양평동초운동회 릴레이...체육대회의 하이라이트..해피양, 열심히 달립니다..​   ​청팀  홍팀 1000점 차이로 청팀이 이기고 있는데 짝짓기로 홍팀에 점수 더하기 하시는 사회자님결국 동점을 만드셨지요.,ㅎㅎㅎ  ​4시간 동안 쉬는시간 따로 없이 즐기는 체육페스티벌.​더 많은 게임을 했는데 부모님들 동참하여 한 경기들도 많아 사진에 다 남기지 못 했답니다.​다친아이 한명도 없이 안전하고 질서 있게 진행되고 서로 배려하며 협동하는 아이들의 모습에 뿌듯뿌듯, , ,^^​아이들과 같이 몸으로 마음으로 웃음으로 하며 최선을 다하시는 각반 담임선생님들 모습에 감동^^​정말 보기 좋았습니다.​ 펀앤조이 체육교실 진행해주신 선생님.​정말 프로다운 모습으로 진행해 주셨구요​무엇보다 경기 중 조금 늦는 아이들에겐 응원해주며"잘했어..끝까지 최선을 다하는 너의 모습이 멋졌어 .최고야!"라고 수없이 멘트  말씀 해주셨는데요..정말 마음 뭉클했습니다.​지금까지 아이의 체육대회 참여해서 본 진행자중 최고였네요.​   신나고 즐겁고 행복함이 가득한 양평동초 4학년 운동회 체육대회 였습니다^^​#양평동초 #운동회 #체육대회 #최고 #펀앤조이체육교실 #F&J EVENT  ​(다시 봐도 귀여운 노아 ㅋㅋ)​​​1. 틈틈이 운동中4월 초에 경찰 동기들과 놀면서 목욕탕에 갔다가 체중을 쟀는데 몸무게가 78kg이 나온 걸 보고 충격을 받았었지요. 그 이후 4월 말부터 집 앞 공원에 가서 가볍게 런닝을 하거나 줄넘기, 훌라후프 등을 1주일에 3~4번씩 1시간 정도했는데지금 다시 체중을 재 보니 73kg이 나오네요. 약 한 달 동안 5kg 감량을 했는데- 이 기세로 66~68kg까지 뺄 계획입니다. ​2. 계속되는 덕질 긴축정책(?)장터에 일부 물품을 올린 데 이어 오늘은 종종 가는 루피동에서 무료나눔을 진행했습니다. 참여인원을 분류하고 추첨 돌리고 하는 것도 일이네요 휴 = 3 =;영상까지 찍어가면서 세 분의 당첨자를 추려냈고 이후에 물건만 넘기면 끝! 나눔품 대부분이 덕질을 막 시작하던 때에 구매했던 물건들이라 시원섭섭한 느낌이 많이 드네요 ㅠ 3. 소개팅사실 지난 달 하순에 친구가 주선해 준 소개팅을 했었습니다. 지금에서야 이 이야기를 하는 건 오늘 최종 결과(!)가 나왔기 때문이지요. 관련 썰은 후에 정리해서 따로 풀어보도록 할게요.​ 순천만정원이 국가정원1호로 지정됨을 기념하기 위해 전야제로 "인서울페스티발"행사가 있었다.전국 홍보를 위한 행사로서 서울시청앞 광장에서 성대하게 열렸는데관중동원 겸 순천 출신 잔치로 열린 이 행사는 재경 순천향우회 행사와 함께 열렸다. 재경 순천 향우회 산하 읍면 향우회와 학교 동문회 조직이 가동되어10월에 예정했던 행우회 체육대회를 간단히 이 행사에 흡수시켜 놀이마당으로 개최했고순천시에서 올리온 특산물 판매점 운영팀과 낙안읍성 8선비빔밥 제공팀,농악팀이 동원됐고조영남 등 가수공연으로 이어졌다. 14시부터 17시까지는 재경 향우회 행사였다면 본행사가 시작되는 17시부터는 순천시 행사라고 보면 될 것 같다.향우회에서는 제기차기,줄넘기,훌라후프돌리기,노래자랑이 있었고각 조직,단체별로 캠프를 마련해 주어 우의를 다지게 마당을 펼쳐줬고 순천시에서는 비빔밥으로 저녁을 제공했고 참가자 전원에게 쵸코파이와 흑두루미쌀 1kg씩을 제공했다.물론 부영(주) 이중근 회장이 쓴 책도 한 권씩 선물했다.향우회에서는 집행부 점심식사로 김밥을 제공했다. 재경조례초등동문회의 성공적 참여로 마음 졸였는데그래서 맥시멈 기대치로 70명 참가로 향우회에 보고 했는데실제 참석자가 70~80명 돼서 성황리에 마쳤다.종목별 출전선수 선발도 쉽지 않았지만 '즐기자'는 취지로 전종목 참가에 성공했다.동문회별 학교 캠프를 보니 조례초등학교가 가장 성황을 이뤄 다행이었다.​ 서울 시청앞 광장 --- 오늘 이 곳은 순천시민이 접수한다. 오늘 밤 공연이 있을 무대 준비도 완벽하게 준비 완료 비빔밥이 3,000명분이라니 좌석도? 광장 주변으로는 3*3m의 텐트가 50여개 쳐져 있었다.이 곳은 읍면 지역 향우회별로 만들어 준 텐트 재경 조례동문회 집행요원들 - 황석주,임인화 동문은 어디 갔는지 교육한다는데~  각 지역 향우회,학교동문회 집행요원들에게는 녹색 티셔츠와 명찰이 지급됐다. 오늘 참관한 모든 향우회원들에게 지급될 선물이 쌓여있다. 동문들의 참석율이 걱정돼 조세원,김인엽 교수도 초빙했다.  10회 선배 허만엽 동문등 동기 두 분이 맨먼저 오셨다.그리고 20회도 오늘 번개팅으로 모였다.  정영채 고문(5회)도 친구분과 함께 오셨다.  읍,면 향우회는 역사가 깊어 오늘을 잔칫날로 생각하고 갖가지 음식을 많이 장만해왔다 순천에서 올리온 농악대,비빔밥 제공하는 조,특산물 판매조 등 수고하는 고향사람들 캠프 향우회원들을 위해 30도의 땡볕에서도 공연을 멈추지 않으셨다. 복장들이 더울텐데 고생 많으신 어르신들~낙안중학교 농악대도 왔다. 정영채(5회)문한희(11회)---석주가 다른 캠프에서 술과 떡을 얻어 왔다.  우리 캠프에도 부랴부랴 떡과 식혜,소모품들을 신원장이 거래하는 곳에 부탁해 조달했다. 임인화(29)---시어머니 밥 챙겨드리고 부랴부랴 달려온 훌라후프 출전자(이런 열정이 필요한데~~) 훌라후프대회---2인1조로 오래 돌리는 사람 순서로 시상---참가자 모두에게 공구셑 기념품 우리 재경 조레초등학교 동문회 훌라후프 출전자김영남(22),임인화(29)주최측에서 진행이 미숙하여 공정한 실력발휘와등위가 아니라고 수상자 탈락의 이유를 말했다.훌라후프 선수는 많았다.누구든 용기있게 출전하고 즐기면 되는 것 신혜린 원장이이 이끌어 갈 여성회원들~~~ 재경조례동문회 대표로 노래자랑에 나갈 가수 양선옥 동문 --- 집안 여자들이 다 가수급이라고 별량면 출신인 가수 단야의 공연~~~중앙무대가 아닌 것이 유감이지만 개의치않고 불렀다. 빠이빠이야의 소명,순천 출신의 사회자 임백천.가수 김경호,또 조폭배역으로 자주 나오는 탤런트등 연예인이 더러 있다  참석인원을 늘리려고 노력했더니 창규는 적극 협조했다.부인까지 함께~~ 일본식 건물 구 서울시텅 본관은 지금은 도서관으로 쓰이고 있다. 하나은행과 외환은행이 최근 합병되어 "KEB하나은행'이 되었고오늘 행사를 협찬하였다.순천만 떡을 많이 만들어 와 배분했다. "제기차기" 대회가 펼쳐졌다. 재경조례초등 '제기차기'출전선수/30회 허부만 동문 불참으로 갑자기 끼어들어간 여자동문 한,두단계만 거치면 다 아는 사람이 고향 사람들이다.  각 지역 향우회를 대표하는 가수들  지역의 명예,학교 동문회의 이름을 걸고 노래자랑 재경 조례초등학교를 대표해 '양선옥(26회/운곡마을)' 동문이 열창하고 있다.  알고보니 조례 출신들 중에도 재주꾼이 많은데~~~ 응원 나간 동문들 --세상은 즐기는 자의 것 시대의 흐름과 문명의 발전에 따라 가치관도 바뀌는 것도사쪽 갯펄이 게잡는 곳인 줄만 알았는데 순천만이라는 명소가 될 줄이야 자세히 봐야 아름답다,오래봐야 아름답다는 '들꽃'이라는 싯귀처럼자세히 오래 보면 다 알아 볼 수 있는 동문들 사모님이 편찮음에도 불구하고 나오신 회장님 순천 특산품 판매 부스 "저 양반을 어디서 봤더라~~"  아직은 동문들 얼굴을 잘 모른다. 나이들이 들었지만 순천 인물답계 미인들이다. 고교동문,초등동문은 중복되고 또 출신 면 향우도 중복되니 공통점은 순천향우회원이라는 것 그래도 소주만 한 것이 없지라 이~ 내가 처음 해 보는 행사라 준비가 미비했다.먹거리를 푸짐하게 했어야 했는데 21회 친구들아 빨리와~~~ 신혜린 동문이 많이 챙겨줘서 행사를 치를 수 있었다. 부스 천막은 좁고 덥고~도서관 계단에서 정담을 나누는 20회어?여기서 동창을 한 명 더 찾았어야~김선옥   초등학교 동문 부스 중에서 우리 조례초등 부스가 가장 활발하고 많았다.20회 번개팅,23회 정기 모임을 이 곳에서 했다.또 21회와 24회도 적극적으로 동창들을 불러 들였다.이런 열정이 총동문회를 발전시킨다."동기동창끼리만 잘 모이면 되지 뭐"라는 생각을 버리고 총동문회 활성화에도 신경을 써야 덩어리가 커지면 힘도 커지는 게 조직의 생리인 것이다. "국가정원"이라는 단어도 처음 생겼다---순천만정원 때문에 17시부터 공식행사가 시작되고 내외빈들의 축사와 환영사 격려사가 이뤄졌다. 이정현 의원도 한말씀 했다.--최고위원이라고 국회에서 앞장서지만 않으면 좋은데~~어쨋든 순천만 정원이 국가정원으로 선정되는데 최고의 공로자임엔 틀림없다. 아직 해가 지지않아 따가운데도 의자는 관객들로 메워졌다 향우회 노래자랑---중앙방송과 지방방송이 혼합되어 햇갈렸다. 모두다 스마트폰 검색하느라~~~ 동기들 불러 내느라 카톡중? 관람하는 모든 사람에게 낙안읍성에서 만들어 온 8선비빔밥을 제공하는데 그 밥을 타기위해 줄섰다. 시스템이 잘 돼있어 줄은 금새 줄어든다.  밥도 뭣도 1인 1그릇이라 고집하며 통제할 필요가 없다.다들 먹을 만큼 가져가고 필요하니 가져가는데 굳이 통제하는 것은 시대에 안맞다.어차피 관객을 다 먹일건데 좀 타다주면 안되나?  아직 덜 깨인 시스템이다. 비빔밥 모양이다.열무김치 하나와 함께 준다.각 부스에서 마련한 떡,술,과일,빵,홍어무침 등으로 배들이 불러 많이 먹지 않는다.두 그릇 가져가면 남의 것을 타다 주는 것이고또 어쩌다 많이 먹는 사람은 두 그릇 먹으면 어떤가버리지만 안으면 되는 것을 밥은 대량 생산이라 특별히 맛있지는 않았지만특색있는 경험이라 한 번 타먹었다.소소한 것이라도 '즐기는 마음'을 가지면 모든 것이 행복한 것이다. 여자 동문들이 너나없이 솔선하여 챙겨주고 정리정돈해서 보기 좋았다. 여기 계신 동문님들 10월3일 안산길 걷기에 다들 오세요/독립문역 4번출구로 9시까지         동문회 입장에서는 비용이 별로 안들고 상위 단체에서 푸짐하게 주는 이런 행사가 많으면 동문회 활성화에 많은 도움이 된다. ​이제 해도 지고 어둠이 깔리니 본 행사가 끝나고 공연이 시작되었다.공연 볼 사람은 가고 동문끼리 수다가 재미있는 사람은 수다 떨고하나은행에서 주는 떡도 맛있고 시킨 떡집 떡도 맛있었다.또 동문 선후배들과 나누는 정담도  공연을 보는 것 만큼이나 재미있었다.부자지간에 할 수 없는 이야기는 동문이니까 할 수 있는 것이 세상 이치다.조강지처와는 못 나눌 이야기도 애첩에게는??? 조영남이 관록으로 무대를 휘어 잡아 주고 나중에 후배들이 나왔다.원래 졸병 순서로 먼저 나오느게 관례인데 순천출신 김경호가 락으로 관중을 휘어 잡았다.  조영남의 유일한 히트곡 화개장터는 긴한길 의원이 작사해 준 거라는데~~  김병찬 아나운서의 마무리 멘트가 끝나고 인사하자 아이돌이 마지막 곡을 했다 그래도 텔레비,세탁기 김치냉장고 주는 행운권 추첨은 기다려 봐야지~  "아이고 이제 가십시다~~"끝까지 자리를 지켜주신 동문들 고맙습니다. 주변정리 잘하고 잊으신 물건 없이 돌아가시라는 장내아나운서의 멘트를 끝으로~ 나라경제가 어려워 먹고살기 힘들 것을 우려하여 구황식품은 아니지만 식량을 이렇게 줬다~^^IMF보다 경제가 어려워 졌다는데 책임지는 정권을 선택하는 국민의 인식이 아직은 어려운 듯.이웃이나 동문들끼리는 정이지만 정권을 선택하는 것은 냉철해야 국가가 발전하는데 아직은 정이 우선인듯  양재근 (21) 동문도 끝까지 남아 정리정돈을 해 주었다.은근 동문을 위하는 정이 두텁다.  20회 번개팅은 여자는 일찍 보내고 남자들끼리 한 잔  경기 광주서 온 동문이가 동기들에게 한 턱 쐈다.8명이서 5,000시시로 간단히   이럴 대는 물론 기회가 될 때마다 부지런히 참석해야 죽을 때 흐뭇해 할 것  배문경, 이상한 나라의 민화이야기, 3D printing, Projection mapping, Movie 3min, 2019 ​대구문화예술회관 기획<2019 올해의 청년작가전>​  ○ 전 시 명 : 2019 올해의 청년작가전  ○ 전시기간 : 2019.10.3.(목)~11.2(토) /매주 월요일 휴관  ○ 개 막 식 : 2019.10.15.(화) 오후 6시 /중정홀  ○ 관람일시 : 10월/10:00~20:00, 11월/10:00~19:00  ○ 전시장소 : 대구문화예술회관 1~5전시실  ○ 참여작가 : 안효찬, 이성경, 정재범, 배문경, 이소진  ○ 주    최 : 대구문화예술회관​  ○ 프로그램   - 작가와 함께 하는 창작클래스 : 전시기간 중 매주 토요일 2시, 4시   - 도슨트 : 매일 11시, 14시, 16시(단체 예약시 별도 운영 가능)​  안효찬, 생산적 미완_#2, 시멘트, 철근, IUF, 오브제,  60x60x187cm, 2018 ​  안효찬, 우리안의우리_state, 132x61x41cm, 시멘트, IUF, 철근, 나무, 오브제, 2017 ​​“지역을 빛낼 청년작가 5人 5色의 작품 보러 오세요!”​▸ 대구문화예술회관, 지역 청년작가 소개하는 <2019 올해의 청년작가전> 개최▸ 10월 3일 ~ 11월 2일까지 대구문화예술회관 미술관 1-5전시실​대구문화예술회관(관장 최현묵)은 지역 미술을 계승·발전시킬 젊고 패기 있는 청년작가를 발굴하여 지역을 대표하는 작가로서 한걸음 성장할 수 있는 기회를 제공하기 위한 <2019 올해의 청년작가전>을 개최한다.​□ 22년째 이어오는 청년 작가들의 열정을 들여다보다올해의 청년작가전은 만25~40세 사이의 지역 신진 작가를 발굴·지원하여 지역 미술발전의 기틀을 마련하기 위해 대구문화예술회관이 지난 1998년부터 시작하여 올해로 22회째 열어오고 있는 전시 프로그램이다. 이 전시는 본격적인 작가의 길을 막 내딛으며 자신만의 작품세계를 만들어 나아가고자 하는 청년작가들의 작품을 시민들에게 소개하고 그 성장의 밑거름이 되어주고자 기획된 전시이다.올해에는 43명의 작가가 응모를 한 가운데 5인의 작가 - 안효찬, 이성경, 정재범, 배문경, 이소진이 선정되어 전시를 연다.​○ 안효찬 작가는 인간의 탐욕과 사회의 모순을 풍자적인 시선으로 담아내는 설치작업을 보여주고 있다. 이번 전시에서는 인간에 의해 태어나고 도살되는 돼지와 환경을 파괴하여 세워지는 건물 공사 현장을 소재로 작업한 <우리안의 우리>에서 이어지는 <생산적 미완> 시리즈를 통해 자연에 대한 인간의 탐욕과 욕망, ‘게으른 폭력’에 대한 이야기를 던진다.​○ 이성경 작가는 한지에 목탄 등 혼합재료를 사용해 풍경을 그리지만, 그가 그리는 풍경은 객관적인 것이 아닌 개인적으로 경험했던 사건, 그리고 주변의 사건들 그 이후의 흔적이나 과거의 기억된 감정을 불러일으키는 주관적 풍경이다. 이번 전시를 통해 시간이 지나고 기억 속에서 지워져 어둠의 저편으로 밀려나 실제가 아닌 ‘그림자가 되어버린 풍경’들을 담은 회화 작업을 선보인다.○ 정재범 작가는 다양한 설치 작업을 통해 개인과 사회에 관한 생각들을 담아내고 있다. 이번 전시의 주제는 ‘FLAT EARTHER’로 ‘믿음은 무엇인가’라는 질문에서 시작된 작업을 통해 종교, 무속신앙, 자본주의 등 사람들의 마음속에 존재하는 다양한 믿음의 형태를 다층적인 방법으로 보여준다.​○ 배문경 작가는 미디어 작업을 통해 다양한 조형성과 공간성을 실험해오고 있는 작가이다. 이번 전시에서는 ‘이상한 나라의 민화이야기’를 주제로 우리에게 친숙한 민화를 차용한 평면 이미지를 3D 프린터라는 디지털 도구를 이용해 입체화한 조형물에 영상을 투사하는 작품을 선보이며 관람객의 공간 체험을 유도한다.​○ 이소진 작가는 잡초, 나뭇가지, 기근(공기뿌리), 도깨비풀 등 흔히 지나칠 수 있는 주변 환경속의 대상을 습관적으로 관찰하고 수집하며 작품화하였다. 이번 전시에서는 도깨비풀을 뜻하는 ‘도꼬마리’라는 자연 생명체의 생존 본능에 관심을 가지고 이를 설치 작업으로 표현한다. 대상을 관찰하며 포착한 이미지들과 에너지는 작가적 상상이 더해져 또 다른 형태로 발현되고 전시장에서 그 생명력을 내뿜는다.​  이성경, 그림자가되었을때1-4, 장지에채색,혼합재료, 130x165cm, 2019 ​  이성경, 숲, 장지에 혼합재료, 200x405cm, 2019 ​  이소진, 공기뿌리3  PVC, 철, 솜, 망, 실, 수지점토, 가변크기, 2019 ​  정재범, [방언_glossolalia], 훌라후프, 전선, 나무, 삼각대, 카세트녹음기, 가변크기, 2019 ​  정재범, [염력(念力)_psychokinesis], 돌, 유리, 가변크기, 2019 ​□ 동시대 미술과 사회에 대한 다섯 가지 목소리5명의 작가들은 개인적인 경험에서부터 사회적 문제에 대한 생각, 매체와 감각에 대한 실험까지 동시대 미술에 대한 작가로서의 고민이 담긴 주제들을 신선한 시각으로 전시장에 펼쳐놓는다. 회화, 설치, 미디어 등 다양한 장르의 작품들을 통해 지역 시민에게 젊은 작가들의 예술적 시도들을 경험하고 함께 생각해 볼 수 있는 기회를 제공할 것이다.​□ 관람객과 작가가 마주 하는 시간 -「작가와 함께 하는 창작클래스 운영」전시기간 동안 참여 작가와 관람객이 함께 하는 창작 클래스를 운영한다. 이 프로그램은 참여 작가와의 만남과 대화를 통해 작가들의 작품세계를 이해하고, 작품 제작 기법이나 제작 의도를 모티브로 함께 작품을 만들어 볼 수 있다.전시가 열리는 기간 동안 매주 토요일 하루 두 번(오후 2시, 4시) 진행되며, 9월 25일부터 전화 신청을 받는다. 이번 전시의 관람료는 무료이며, 자세한 내용과 일정은 대구문화예술회관 홈페이지(http://artcenter.daegu.go.kr)에서 확인할 수 있다.(전시문의☎053-606-6139) ​​□ 참여작가 약력     ​  치악산 배의 우수한 맛과 품질!!​제21회 치악산 배 축제를 오는 11월 1일(금)~11월 3일(일)까지 3일간 개최합니다~​​    제21회 치악산 배 축제 개최● 일시 : 2019년 11월 1일(금)~11월 3일(일)● 장소 : 원주원예농협 하나로클럽 광장● 프로그램​  구분 날짜 프로그램 시간 장소 내용 1일차 11.01.(금) 공연 11:00~16:00 특설 무대 각설이 품바 2일차 11.02.(토) 부대행사 및 공연 10:20~10:30 특설 무대 난타 공연 10:30~12:00 개회식 12:00~13:00 중식 13:10~14:00 평양 예술단 공연 14:10~16:00 가수 공연 및 이벤트 행사 3일차 11.03.(일) 부대행사 및 공연 10:00~11:00 본 무대 치악산 배 판매 행사 11:00~12:00 7080 가수 공연 12:00~13:00 소비자 참여 이벤트 13:10~14:00 가수 공연 14:00~16:00 경품 추첨 및 게임 16:00~ 폐회식 ​​1일차에는 각설이 품바 공연을 시작으로 치악산 배 품평회와 전시가 예정되어 있구요. 시중보다 저렴한 가격에 치악산 배를 구입할 수 있는 특판 행사가 진행될 예정입니다.​2일차에는 개회식과 평양예술단의 축하 공연, 가수 복희, 이진, 송채아, 혜진이의 공연 등의 볼거리가 가득합니다. 배 상자 오래 들기, 배 중량 맞추기 등 소비자 즉석 참여 체험 이벤트도 진행하니 참고하세요~​3일차에는 7080라이브 공연, 퀴즈게임, 배 길게 깎기, 훌라후프 돌리기 등의 이벤트와 다채로운 행사가 진행됩니다.​치악산 배를 구입한 소비자는 3일차인 11월 3일 오후 2시부터 경품권을 추첨하여 푸짐한 경품을 제공한다고 하니, 품질 좋은 배도 구입하고 경품도 꼭 받아 가세요~​​​맛 좋은 배도 먹고즐거운 축제도 즐겨요~ :D​   ​​   언어교육원 ‘덕성 어울림 운동회’ 개최  언어교육원은 4월 26일(금) 덕성하나누리관에서 한국어교육부 2019년 봄학기 2차 문화수업인 ‘덕성 어울림 운동회’를 진행했다.​이날 행사는 외국인 학생들이 한국의 문화를 체험하고 화합과 단결을 다질 수 있도록 하고자 개최됐다. 언어교육원 한국어교육부 연수생, 정부 초청 외국인 장학생, 교환학생 등 160여명이 참가했다.​운동회에서는 팀빌딩(훌라후프 통과하기), 파이프 릴레이, 고구마 릴레이, 캐터필러 등의 프로그램이 진행됐다. 또 학생 개개인의 실력을 뽐낼 수 있는 장기자랑 시간도 마련됐다.​이번 행사는 개최 전부터 학업으로 지친 학생들에게 활력소의 역할을 할 것으로 많은 기대를 모았다. 운동회에 참여한 한 학생은 “한국어 공부가 어려워 힘들었는데 정말 재미있는 시간을 보냈다”고 소감을 전했다.​언어교육원 이원정 원장은 “우리 대학은 교육국제화역량 인증대학으로 해외에서 온 다양한 국적의 어학연수생과 유학생들에게 양질의 한국어 수업과 다채로운 문화 체험 기회를 제공하기 위해 다방면으로 노력하고 있다”며 “학생들에게 보다 많은 기회를 제공하기 위해 최선을 다할 것”이라고 말했다.​     ​자료 제공 : 언어교육원옮김_온라인 홍보팀 7기 김호정 (경영 17)​   ​ 2014 국민여가활동조사(문화체육관광부) 조사목적 - 다양하고 변화되는 국내 여가환경변화에 따라 국민의 여가수요에 미치는 활동실태를 분석하여  생활양식의 변화 및 삶의 질 수준을 파악함 조사 내용 및 방법○ 조사 대상 및 지역 - 만 15세 이상 남녀 10,000명 - 전국 17개 시도 ○ 조사 기간 - 2014년 8월 1일 ~ 9월 12일 ○ 조사방법 - 조사원에 의한 1:1 가구방문 면접조사 ■ 용어 및 정의 여가란?일하고 남은 시간에서 생리적 필수시간을 제외한 자유시간을 의미하며, 직업상의 일, 필수적인 가사일, 수업 등과 같은 의무적인 활동 이외에스포츠, 취미, 휴양 등의 활동에 할애되는 개인이 자기 뜻대로 자유롭게 이용할 수 있는 시간 여가활동유형 1. 문화예술관람활동 : 교양 함양을 위해 문화예술 공연 등을 관람하는 행동(static)- 전시회 관람 : 미술, 사진, 건축, 디자인 전시회 등- 박물관 관람 : 종합박물관, 어린이, 민속박물관 등- 음악연주회 관람 : 클래식 공연, 오페라 등- 연극공연 관람 : 연극, 뮤지컬 등- 무용공연 관람 : 발레, 댄스, 한국무용, 현대무용 등- 영화보기 : 영화감상- 연예공연 관람 : 연예쇼, 라이브 콘서트, 마술 쇼, 거리 공연 등 2. 문화예술참여활동 : 문화예술 공연, 창작활동, 미술, 연주 등에 직접 참여하는 활동(static)- 문학행사참여 : 시 낭송회 등- 문예창작/독서토론 : 글짓기 활동, 독서토론 등- 미술활동 : 그림(만화)그리기, 조각, 디자인, 도예, 서예 등- 악기연주/노래교실 : 악기연주활동, 노래교실 등- 전통예술 배우기 : 판소리, 사물놀이, 줄타기 등- 사진촬영 : 사진촬영(휴대폰 사진 촬영 제외)- 춤/무용 : 발레, 한국무용, 현대무용 등 3. 스포츠관람활동 : 농구, 야구, 축구, 복싱, 격투기 등 각종 경기를 관람(구경만)하는 활동(dynamic)- 스포츠경기 직접관람 : 경기장 직접 방문 관람- 스포츠경기 간접관람 : 매체를 통해 관람- 격투기경기 관람 : 권투, 킥복싱 등 관람- 온라인게임경기 현장관람 : e-스포츠 경기를 경기 현장에 직접 방문 관람 4. 스포츠참여활동 : 심신의 단련이나 고제를 목적으로 스포츠 활동에 실제 참여하는 경우(dynamic)- 구기 운동 : 농구, 배구, 야구, 축구, 족구 등- 라켓 운동 : 테니스, 스쿼시, 배드민턴 등- 당구/포켓볼- 볼링/탁구- 골프- 수영- 수상운동 : 원드서핑, 수상스키, 스킨스쿠버다이빙, 래프팅, 요트- 설상운동 : 스노보드, 스키- 빙상운동 : 아이스스케이트, 아이스하키 등- 체력단련 개인운동 : 헬스(보디빌딩), 에어로빅- 요가/필라테스/태보- 줄넘기/맨손스트레칭체조/훌라후프- 육상/조깅/속보- 격툭기 운동 : 태권도, 유도, 합기도, 검도, 권투 등- 댄스스포츠 - 사이클링/산악자전거- 인라인스케이트- 승마/암벽등반/철인삼종경기/서바이벌 5. 관광활동 : 즐거움을 목적으로 일상 생활권을 일시적으로 떠나는 활동(상주목적이거나 영리추구 목적은 제외)으로                    낯선 지역의 풍경 · 풍습 · 문물 등을 보거나 체험해보는 일을 일컬음(dynamic)- 문화유적방문- 자연명승 및 풍경관람- 산림욕- 국내캠핑- 해외여행- 소풍/야유회- 온천/해수욕- 유람선 타기- 테마파크/놀이공원/동물원/식물원- 지역축제 - 자동차 드라이브 6. 취미오락활동 : 전문성보다는 자신의 흥미에 중점을 두고 자유시간에 즐기는 다양한 활동(static/dynamic)- 수집활동- 생활공예- 요리/다도- 애완동물 돌보기- 노래방- 인테리어- 등산- 낚시- 미니홈피/블로그 관리- 인터넷 검색/채팅/UCC제작/SNS- 게임- 보드게임/퍼즐맞추기- 바둑/장기/체스- 겜블/복권구입- 쇼핑/외식- 음주- 독서/만화책 보기- 미용- 자격증 취득을 위한 공부, 학원 이용 7. 휴식 : 일상생활에 피로해진 심신을 정상적인 상태로 회복하기 위하여 하는 기분전환 활동(static)- 산책- 목욕/사우나/찜질- 낮잠- TV시청- 비디오(DVD) 시청- 라디오 청취- 음악 감상- 신문/잡지 보기 8. 사회 및 기타 활동 : 봉사활동, 친구만남 등 사회공헌이나 사교를 목적으로 하는 활동(dynamic)- 사회봉사활동- 종교활동- 클럽/나이트 가기- 가족 및 친지 방문- 잡담/통화하기/문자보내기- 계모임/동창회- 이성교제(데이트)/미팅/소개팅- 친구만남/동호회 모임- 기타 여가활동 ■ 여가활동 유형     ■ 여가활동 목적 - 개인의 즐거움을 위해 41.1%- 스트레스 해소를 위해 14.7%- 마음의 안정과 휴식을 위해 14.4%- 건강을 위해 9.7%※ 연령대가 낮을수록 '스트레스 해소'의 목적, 높을수록 '건강'을 위해 여가활동을 하는 경우가 상대적으로 많음   ■ 여가비용     ■ 여가생활 만족도     by PFCM 프레드 ​​출산까지 D-10일 늦은 감이 있지만서초산부인과 아이투비산부인과에서매달 진행하는 부부출산교실 수업을 지난 주말 듣고 왔다​​   ​​9월에도 수강신청 안내를 받았는데..출산휴가 전 인수인계며 추석이며 바쁜 일의 연속이라이제서야 부부출산교실을 참여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​서초산부인과 아이투비 부부출산교실에서는분만 과정, 진통 대처법, 분만 전 운동 ★배우자의 역할★에 대해 함께 듣는 수업이다!!​​     ​​토요일 오후 2시부터 약 3시간 동안 진행되며효율적인 수업을 위해 최대 5쌍으로 제한되어 있었다​​부부출산교실 수업은 10년(아이투비산부인과 5년) 경력의 최진미 조산사 팀장님께서 해주신다​​   ​​출산에 대한 아무 지식이 없던 우리 오빠...​​진통 시 옆에서 힘이 돼주면 되겠지란 생각뿐이었는데배우자가 진통 시 어떻게 대처해야 하고평소에 어떤 마음가짐으로 출산 준비를 해야 하고출산 시, 임산부가 겪는 고통들을 함께 느낄 수 있도록 자세히 설명해주셨다​​특히나 가장 좋았던 수업은분만 과정에서 가장 많은 시간을 차지하고처음 겪는 고통에 많이들 당황하는 출산 1기의 과정!!​​출산 1기​· 잠재기/자궁문 0~3cm· 활동기/자궁문 3~7cm· 이행기/자궁문 7~10cm​​       ​​이슬과 출혈의 구분법/양수 색의 위험가진통과 진진통에 대해서 자세히 설명해주신다​​조산사 팀장님이 겪은 다양한 경험을 예시로 설명함에 따라내가 겪을 수도 있는 상황에서 어떻게 대처해야 될지 조금은 알게 되었다​​아이투비산부인과 부부출산교실 수업을 들은 부부들은잘 대처하다가 3-5cm 열렸을 때 병원에 온다 했는데우리도 그럴 수 있겠지..(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​     ​​출산 1기 과정에서 배우자가 어떻게 행동해야 되는지도 자세히 설명해주셨는데 사진을 못 찍었다!!(남편 머릿속에 다 저장했을 거라 믿어요...)​  ​     ​​힘주기 자세, 골반 이완 자세, 호흡법 등에 대해서도 배운다​​평소에도 호흡 연습을 해야, 실전에서 할 수 있다고 하셔서수업 들은 날부터 열심히 연습 중!!​​5초 동안 코로 천천히 크게 들이마시고7초 동안 숨을 입으로 내뱉기​5-7초 호흡법이 편해졌다 싶으면, 7-10초 호흡법으로호흡 시간을 늘리면 분만 시 근육 이완으로 출산이 쉬울 거라고 하셨어요~​​   ​​두 시간의 이론 수업이 끝나고 잠깐의 휴식 타임서초산부인과 아이투비산부인과에서 준비한 간식도 냠냠~​​남은 한 시간 동안은 도움이 될만한 운동을 직접 연습해봄​▶분만 시 도움이 되는 운동법◀​· 짐볼 운동 :  골반 훌라후프 / 앞뒤로 운동/좌우로 운동· 짐볼 끌어안고 엎드린 자세로 골반 움직이기(바닥에 엎드리면 무릎에 무리가 올 수 있음)·런지 : 허벅지 안쪽 근육 강화에 효과적·Pelvic Floor Release : 매일 1회, 10회씩 골반 완화​   20kg까진 안 찌고 싶었는데 찌고야 만 내 모습...흑흑...   ​​짐볼 운동으로 골반을 유연하게 해놔야 출산이 쉽다고짐볼을 꼭 사라고 하셨다!!​​TV 볼 때도, 쉴 때도 짐볼 위에서 운동하라고 강조하셨던 짐볼 운동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​최진미 팀장님께서 한 분씩 자세도 봐주셨다사진으론 평화로워 보이는데....저 자세하는데도 남편 도움받으면서 끙끙......​​런지 연습 때도 끙끙....힘주기 자세, 스쿼트 자세 때는 심각하게 끙끙....내가 얼마나 누워만 있었는지 절실하게 반성한 시간 ㅠㅠ​​​     ​​열무 낳기 전 3시간의 리허설분만 과정이 몇 시간이 될지 모르지만이 부부출산교실을 통해 한결 수월하기를 기대해본다!​​돌아다니면 위험하다고 집에서 쉬라고만 했던 오빠..수업 듣고 오더니 운동하자.. 집안 청소도 같이 하자...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로 열심히 운동합시다..^^.....​​    ​​생각지도 못하고 갔는데 선물까지...​  ​​D-10일 전에 들은 게 너무나도 아쉬웠던 서초산부인과 아이투비 부부출산교실 후기 끝!미리 신청하셔서 유익한 정보 많이 얻으시길 바랄게요 ♥​​모든 임산부님들 파이팅!​ 아이투비산부인과서울특별시 서초구 방배로 234 아이투비 빌딩    ​  아들래미 토토군 가족운동회에 다녀왔습니다.. ㅎㅎ  춤춰서 받은 선물.. ㅋㅋㅋ 행사에 초등학생 훌라후프 대회도 했는데 울딸래미 탱이양이 1등했어요.. ㅋㅋㅋ선물을 두개나 주셨지욤.. 흐흐흐 ​ 아들래미 운동회에 간건데 저녀석은 틈만나면 웨건에 들어 앉아서 쉬고 있고엄마랑 아빠 누나는 행사에 참여하느라 바빴다눈요..​이것 저것 다 참여해서 선물도 많이 받고 넘 재밌었어요.. 흐흐흐 하지만........운동회 중간에 핸드폰 떨어뜨려서 박살 났어요..아이폰 6S인데 수리비가 후덜덜한 애플이라내 잘못이지만 맘이 아프네요.. ㅠㅜ 지금껏 아이폰만 썼는데 액정 나가긴 처음이에요..한번 수리 맡길때마다 아이폰4는 19만원대아이폰5는 36만원대 막 이랬는데이번엔 얼마나 나올런지.. ㅠㅜ 짜증나...신랑이 자꾸 비싼 운동회 왔다며 놀리네요..ㅋ 내일 수리하러 갈려고 예약 해놨어요..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[신협소식]신협서울 임직원 한마음대회​​​​5월 1일은 신협의 날입니다. 올해로 창립 56주년을 맞은 신협은 전국 각지에서 신협의 날 맞이 행사를 진행했습니다.그중 4월 30일에 있었던 ‘신협서울 임직원한마음대회’를 소개합니다!​장충체육관이 신협 임직원 800여 명으로 가득 찼습니다. 신협의 날을 맞아 서울지역 75개 신협의 직원들이 한마음 한뜻을 펼치고자 모인 것이죠!​제1부는 서울신협 우수직원 표창 및 명랑운동회, 제2부는 신협 직원들의 장기자랑 및 합창대회, 축하무대로 이어졌습니다.  서울지역 신협직원들이 모인 자리에 함께하게 되어 영광입니다. '현장의 신협운동 지도자'인 신협직원들은 56년 동안 이어져  온 신협운동의 정체성을 앞으로도 이어가 주시길 바랍니다. 오늘은 뜻깊은 시간으로 기억될 것입니다. - 문철상 신협중앙회장​행사를 위해 여러날 준비한 직원들은 어김없는 실력 발휘를 부탁드리며, 신협직원 화합의 한마당을 즐거운 마음으로 즐겨주시기 바랍니다. - 김종구 실무책임자 협의회장​​문철상 신협중앙회장과 임정빈 중앙회 이사, 조원목 중앙회 이사, 남궁청완 중앙회 이사, 이환영 서울지역본부장, 백승재 서울지역협의회장 외 서울지역평의회 및 실무책임자 임원들의 환영사와 함께 축제의 막이 올랐습니다.​중앙회장의 우수직원 표창 후 신협직원들이 직접 참여하는 명랑운동회가 시작되었습니다! 참가자들은 각 지역 평의회별로 나뉘어(동부, 서부, 남부, 북부평의회) 게임에 임했어요. 두근두근! 팀 대항전은 항상 긴장됩니다. 참가 선수들은 7명이 한 조가 되어 풍선 빨리 터뜨리기, 제기차기, 훌라후프 돌린 후 미션 수행하기를 연달아 성공하며 열기를 더했습니다. ​웃음이 절로 나는 의상을 입고 게임에 임하는 신협 직원들의 모습! 평소 과묵했던 부장님도 게임에 출전하며 몸 개그를 선보입니다.   스타킹 쓰고 촛불 끄기~ 점수를 위해서라면 망가짐도 무섭지 않다! 몸을 사리지 않는 신협 직원들입니다.(여러분 지못미ㅠㅠ) ▲ 남부평의회 어울림 합창단오후에는 신협직원의 장기자랑 및 합창이 이어졌습니다. 총 9개 팀이 저마다 멋진 무대를 꾸며 주셨답니다.    ▲ You are my everything(거미) 서부평의회 신길신협 나진경 대리​▲ 동부평의회 합창단 ‘신협서울 임직원한마음대회’ 잘 보셨나요? 서울신협의 비전 ‘신뢰와 행복 주는 신협 서울, 신뢰와 열정 듬뿍 으뜸 서울’처럼 열정이 느껴지는 시간이었습니다.  서울지역 신협 임직원은 56번째 신협의 날을 기념하고 취약계층에 대한 지원을 위해 신협사회공헌재단에 성금을 전달하며 훈훈함을 더하기도 했답니다. ‘신협인은 하나’라는 소속감, 나이와 직위 상관없이 직원들이 직접 참여해 즐기는 시간이었던 만큼 그 의미가 더욱 특별했던 하루였습니다!   ​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안성 자연아이이웃님들~ 주말 잘 보내셨나요?저는 지난 토요일날 저희 아파트 시립 이편한 2단지 어린이집에서 주관하는부모참여수업을 위해 '안성 자연아이'에 다녀왔어요~어린이집 단체행사는 체육대회 이후로 두번째인데이번에도 역시 여러 아이들과 함께 너무 좋은 시간 잘 보내고 왔답니다^^​​​​​ 자연아이경기도 안성시 원곡면 성주리 270-2  안성 자연아이는 원곡면 성주리에 위치하고 있어요~그런데 살짝 헷갈려서 한번 길을 잘못들었는데좀 더 알아보기 쉽게 커다란 표지판이 있었으면 좋겠더라구요^^;;;​​​​​   원래 모이는 시간이 10시까지인데 준비가 늦는 바람에 10시반에 도착해서 헐레벌떡~~;;;​​​​​   밖에서는 커다란 건물 하나만 보였었는데안쪽으로 들어와보니 자연 친화적으로 관리가 깔끔하게 잘 되어 있더라구요~​​​​​   한쪽에는 잔디 썰매장까지~~~~쭈니가 엄청 좋아할 것 같은+_+​​​​​   어린이집 인원이 많다보니 두개의 팀으로 나누어서 활동을 하고 있었는데먼저 와있는 팀들은 주차장에서 물감놀이와 ​​​​​   바로 옆의 미니 풀장에서 물총쏘기 놀이를 하고 있었어요그 순간 생각난 준비물.. 여벌옷과 수건;;;급하게 준비하느라 그냥 와버렸네요ㅠ​​​​​   다들 생각보다 열정적으로 노심ㅋㅋㅋ옷 완전 다젖고ㅋㅋㅋ 엄청 신나보였지만 여벌옷조차 없는 저희는 멀리서 구경만;;;​​​​​   그런데 어차피 쭈니가 잔뜩 겁을 먹은 상태라물놀이장 근처에는 가려고 하지도 않더라구요ㅎㅎㅎ그나마 열심히 설득해서 자동차에 색칠하기 놀이를 시도...​​​​​   하지만 이마저도 옆에서 꺅꺅거리는 소리가 무서웠는지 금방 옆에있는 넓은 잔디밭으로 도망나왔어요ㅋㅋ거기서 삐거니랑 같이 훌라후프 놀이를 좀 하다가​​​​​   보물찾기 놀이를 한다고 해서 다같이 이동~​​​​​   미로찾기처럼 되어있는 공간이 있는데아이들 보물찾기 쉽게 하라고 쪽지들이 그냥 막 보임ㅋㅋㅋ​​​​​   한 가족당 보물찾기도 하나씩이라 금방 찾고는 토끼 먹이주기 체험을 했어요~자기가 주는 풀을 토끼가 잘 뜯어먹으니 좋다고 꺅꺅 소리지는 쭈니>ㅁ<​​​​​    미로찾기 안에 쭈니가 좋아하는 라바 발견!​​​​​   포토존이 있길래 또 사진~~쭈니 포즈는 항상 한결같음ㅋㅋ​​​​​   그 다음은 쭈니가 가장 좋아했던 잔디썰매 순서입니다>ㅁ<​​​​​   경사가 높지 않은편인데도 의외로 잘 미끌어지더라구요~쭈니가 조금 크긴 했어도 혼자타는게 불안해보였는데 생각보다 넘나 잘 타던ㅎㅎㅎ​​​​​   씩씩하게 썰매에서 혼자 잘도 내려오는 쭈니~ㅎㅎㅎ​​​​​   다시 올라가는 길에 선생님이랑 가겠다며 저희 손을 완강히 뿌리치던ㅋㅋㅋ선생님이 그렇게 좋니~~~​​​​​   다음은 아까 잠깐 훌라후프 놀이를 했던 넓은 잔디광장으로 나왔어요다같이 모여 비누방울 놀이를 하고​​​​​    몇개월 전만해도 비누방울 부는게 무섭다며 싫다고 하더니이젠 알아서 척척척!​​​​​   잠시 쉬는 타임에 쭈니가 좋아하는 젤리를 주었는데선생님이 한입 달라고 하니까 바로 쓱~ 내밀더라구요웬만해선 저희한테도 잘 안주려고 하는데 선생님이 정말 좋긴 하나봐요ㅎㅎ​​​​​   그리고 이번엔 신발을 벗고 실내로 들어갔어요~복도에 귀여운 아이들 사진이 쫙~ 전시되어 있었는데​​​​​   쭈니 사진 왜 이렇게 나옴ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ굴욕이다 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   내부가 생각보다 꽤 넓더라구요~첫번째 방에는 볼풀장이 있었는데시원하기도 하고 규모도 널찍해서 아이들이 아주 좋아함ㅎㅎ​​​​​   오늘도 쭈니를 위해 열일하는 삐거니ㅋㅋㅋ​​​​​   시간이 지나면 지날수록 점점 더 역동적으로 놀아주면서​​​​​   나중엔 다른 아이들까지 합세해서 정말 열일했어요ㅋㅋㅋ아이들 특징이 한번 재미붙이면 또 해달라고 계속 요구하는데이 시원한곳에서 삐거니 땀이 아주 삐질삐질;ㅋㅋㅋ​​​​​   볼풀장 옆에는 커다란 블럭놀이와못박기 체험이 있는데​​​​​   우리 쭈니~ 처음인데도 나름 망치질 좀 하더라구요?ㅋㅋㅋ​​​​​   더 안쪽으로 가면 모형 맞추기, 계란판에 공 끼워놓기 놀이도 있어요​​​​​   하지만 몸으로 노는걸 좋아하는 쭈니는 몇개 맞춰보고는 금방 쌩~​​​​​   제일 안쪽에는 편백큐브 놀이터가 있는데이거 완전 키즈카페 뺨치네요>ㅁ<쭈니는 여기 들어가서 한동안 나올 생각을 안함...​​​​​   이곳에서도 삐거니가 열심히 잘 놀아주더라구요~다른 가족들도 많았지만 삐거니가 특히나 더 잘 놀아주는 것 같아서 괜히 흐뭇^^​​​​​   마지막 코스는 가족과 함께 떡 만들기 체험입니다~!​​​​​   테이블 위의 재료들과 함께 백설기위에 예쁜 모양을 만들어 보아요^^​​​​​   마지막엔 쭈니가 싫증을 내어 여기저기 돌아댕기는 바람에저 혼자서 완성시켰어요ㅋㅋㅋ 나름 예쁘지 않나요?ㅎㅎㅎ그런데 너무 쪼물딱 거려서 꽃모양은 먹지 못하고 나중에 백설기만 쳐묵쳐묵...​​​​​   요렇게 하나씩 깔끔하게 포장해서 가지고 왔답니다+_+​​​​​   이제 안성 자연아이의 시립 이편한 2단지 어린이집 부모참여수업을 마치는 시간~보물찾기 선물 교환이랑 기념선물 증정식이 있었어요^^​​​​​   아까찾은 보물찾기에 '세일러문'이 적혀있었지만여자아이 선물이라 교환해서 요 에어글라이더 스티로폼 비행기를 받아왔구요^^​​​​​   기념선물로 예쁜 보냉백도 주시는데 뭐가 들어있는지 묵직~~​​​​​   열어보니 안에 간식과 과일들로 꽉꽉 차있더라구요하나하나 준비해주신 세심함에 또 감동ㅠㅠ​​​​​   거기다 호두과자까지ㅋㅋㅋ어린이집 행사 마치고 바로 친정으로 놀러 갔는데요긴하게 간식으로 잘 먹었네요>ㅁ<​​​​​아파트 단지안에 시립 어린이집이 생긴것만으로도 너무 편하고 좋은데다양한 프로그램에 이런 행사까지 열어주셔서 정말 감사하더라구요^^쭈니만 봐도 어린이집 데려다줄때 선생님께 달려가는거 보면 아이도 너무너무 만족한 어린이집 생활을 하고 있는듯ㅋㅋㅋ아쉬운게 있다면 4세반이라 1년만 다니고 끝ㅠ인데반을 좀 연장해서 친구들과 함께 더 다닐 수 있으면 좋겠어요ㅠㅠ젭알ㅠㅠ  ​​​​​​ 안녕하세요 반딧불이입니다!반딧불이에서는 매 해마다 어울림 축제를 진행해왔는데요.작년에는 코로나19로 인해 취소되는 아픔도 있었습니다 ㅠㅠ  그래서 이번에는 이름은 '어울림축제'이지만 기관내에서 작게'미니어울림축제'로 진행하게 되었습니다^^직원들 모두가 함께 처음부터 끝까지 열심히 준비했는데 그만큼 반딧불이 친구들이열심히 참여해주어 너무나도 고마웠습니다  사단법인 반딧불이 어울림 축제는 미니 어울림축제로1부는 미니올림픽, 2부는 장기자랑 순서로 진행되었답니다!1부 미니올림픽 첫 번째는 닌텐도를 가지고 닌텐도 스포츠 게임으로 대결해보는닌텐도 올림픽!그리고 두 번째는 실내에서도 진행할 수 있는 협동심 가득한 게임들로 준비했습니다.그리고 2부의 첫 번째는 나를맞춰봐! 시간으로 노래의 반주를 듣고 노래를 맞히거나드라마 제목을 맞히고, 친구들의 사진을 보고 누구인지 맞춰보는 시간이었구요!이후에는 노래와 댄스, 악기연주 등으로 이어지는 장기자랑 시간이었습니다~당연히 장기자랑에는 상품도 준비해두었답니다^^  1부  어울림축제 포스터와 청팀과 백팀의 점수를 표시할 칠판,그리고 반딧불이 친구들이 한마디를 써주는 게시판입니다.​ 교장 선생님의 말씀으로 개회식을 시작했습니다.​  그리고 교장선생님 앞에서 선서를 외쳤지요!(아파도 울지 않겠습니다!^^)​ 그리고 시작된 미니올림픽 !!닌텐도올림픽 첫 번째 게임은 볼링이었습니다~ 백팀이 스페어 처리를 한 모습이군요!​  선생님들이 옆에서 게임 방법을 설명해주시면서 진행할 수 있도록 도와주셨습니다^^  ​  두 번째 게임인 양궁을 하는 모습입니다^^ 두 친구의 눈빛과 자세가 예사롭지 않지 않나요?​ 저희 반딧불이 친구들만이 아닌 봉사자 친구들도 함께하여 게임을 진행하였습니다~​  닌텐도가 처음이어서 어려워하는 친구가 있을 때는 함께 나와서 같이 도와주었습니다.그리고 박수까지!!!  ​  그리고 이어서 진행한 미니올림픽! 첫 번째 게임은 짚신 던지기를 했습니다!짚신을 신고 던져 원 안에 넣거나 가장 가까운 사람이 속한 팀이 이기는 게임이었어요~​  그리고 진행한 2인 3각 달리기!! 저렇게 꼭 잡고 달려야 안넘어지고 잘 달릴수 있겠죠?^^​  중간에 한 번 찰칵!​  그 다음에 진행된 신문지 올라가기 게임!!신문지를 반씩 접어가면서 다같이 올라가야 하는 게임입니다~다같이 안거나, 팔짱을 끼거나 업어야만 이길 수 있겠죠!?하지만 이번 게임은 양팀 무승부로 게임이 끝났답니다^^  ​   그리고 진행된 단체 줄넘기!!단체 줄넘기지만 각자 줄넘기를 넘어 먼저 끝나는 팀이 이기는 게임이었습니다~청팀에 다크호스가 있었지만 이번에도 백팀이 승리했던 게임이죠!아쉬운 청팀입니다ㅜㅜ  ​    1부의 마지막 게임은 훌라후프를 이용한 게임이었습니다!주자는 훌라후프를 한 바퀴 돌리고 출발하여 손을 잡고 있는 팀원을 훌라후프로 통과시키고,훌라후프를 돌리면서 걸어와 꼬깔에 먼저 끼우면 이기는 게임이었습니다~마지막 게임이어서 그랬는지 청팀이 승리했던 게임!!!!하지만 1부 미니올림픽의 승자는 백팀이 가져갔습니다~~~~   그리고 이 날 점심은 봉사하러 오신 선생님들께서 많이 준비해주셔서 주먹밥, 떡볶이, 어묵꼬치, 햄버거 등 엄청 많이 준비해주셔서 모두 맛있게 먹을 수 있었답니다!반딧불이를 위해 생각해주시는 분들 정말 감사드립니다.   2부  그리고 시작된 2부!!장기자랑 시작에 앞서 노래맞추기와 친구들의 사진을 보고 누구인지 맞춰보는나를 맞춰봐! 시간을 가졌습니다.  정말 열심히 참여하는 친구들 모습입니다^^물론 정답을 맞춘 친구들에게는 선물을 주었어요!!​  그리고 마침내 시작된 장기자랑 시간!!저희 반딧불이의 자랑인 반디스틱(난타)팀의 공연을 시작으로 장기자랑이 시작되었답니다~​  그리고 시작된 장기자랑의 처음은 노래를 부르는 시간이었습니다~감정을 잡는 것부터 관객호응을 유도하는 것까지!!마치 뮤지션 같은 모습이었어요   그리고 이어지는 다음무대들~이등병의 편지를 불러준 효림씨, 듀엣으로 노래를 부른 친구들과 국장님~ㅎㅎㅎ​  그리고 마지막은 듀엣의 무대로 마무리 되었습니다^^노래를 다들 정말 잘 불러서 깜짝 놀랐습니다!!​  그리고 이어진 댄스자랑!!첫 번째 친구부터 너무 잘해줘서 뒤에 부담되지 않을까 생각했는데요네 번째 순서였던 두 명이 너무 신나게 뛰어서 끝까지 '우와' 하면서 봤습니다!!  ​  춤추려고 하니 너무 떨렸던 친구도 있었지만 친구들이 나와서 같이 춰주기도 했습니다^^BTS, 트와이스,GD등 정말 다양한 곡들을 선정해주어서 더 재밌었던 것 같아요!  ​  이어서 마지막 무대는 다같이 춤을 추고, 앞에서 미처 신청하지 못해 노래하지 못했던친구들을 노래하게 해주었어요~​  그리고 마지막 악기연주는 세명이 해주었습니다.승호와 승준이는 기타를 연주하고 계진이는 피아노로 체르니를 연주해주었어요!!  계진이의 피아노 연주를 마지막으로 장기자랑까지 모두 마무리하였습니다^^  마지막엔 순위에 따라서 상품을 나누어주었답니다~모두 열심히 참여해주어서 고마워요~~ :)    다같이 사진을 찍으며 반딧불이의 어울림축제가 막이 내렸습니다.밖에서 하지못했던 아쉬움이 남지 않을만큼 다들 즐겁게 놀고 가서 다행인것같아요^^내년에는 코로나19가 끝나 꼭 밖에서 축제할 수 있기를 기대해봅니다~​​​​#어울림축제 #미니올림픽 #장기자랑 #사단법인반딧불이 #반딧불이문화학교​​사단법인 반딧불이에서는 코로나19 방역수칙을 준수하여 실내에서 안전하게 진행하였습니다. 울 아들이 아닌 남의 집 귀한 자식들도 있어서 사진은 스티커처리, 움짤은 블러처리하였습니다. (동영상 초점을 일부러 맞추지 않았습니다.)오늘은 전주 어린이 운동, 유아체육프로그램으로 유명한 학원이나 도장보다 나은 슈퍼키즈 성장센터를 소개해드리겠습니다!​   ​​​아이를 처음 낳을 때 우리는 모두 이런 생각을 한다. '건강하게만 자라다오~'   © tjsocoz, 출처 Unsplash ​​하지만 여섯살도 안 된 옆 집 아이가 한글을 깨우치고, 셈을 하기 시작하면 부모 마음 저 밑바닥에 숨어 있던 불안감이 스멀스멀 올라온다. '우리 아이도 뭘 시켜야하는 건 아닐까?'​   © benwhitephotography, 출처 Unsplash 아이가 정말 '건강하게만' 자라고 있다는 걸 깨닫게 되는 순간, 부모는 욕심이 생긴다. 그리고 이런 생각을 하게 된다. '어떻게 너는 건강하게만 자라고 있니?'​참 인간은 간사하다. 건강하기만 바랐던 아이가 건강하게 자라주는 것만으로도 충분히 감사한 일인데 어쩐지 아이가 클수록 다른 욕심들이 생기니 말이다. ​그래서 학원도 알아보고 학습지도 시키고... 다른 집 아이야 어딜 다니고 뭘 배우던 상관없이 우린 울 아들의 건강을 위해 계속 슈퍼키즈 성장센터에 보내고 있다. ​​   ​더더 건강해서 나쁠 건 없으니까. ​​​나중에 아이가 학교에 다니고 학원을 보내는 일이 생기겠지만 어쨌든 최대한 부모로서의 욕심을 늦춰보고 있다. 아이가 좋아하는 운동과 미술놀이만 시키고 있다. 물론 이것도 아이가 힘겨워하는 순간 그만 둘 예정이다. ​​  전주 어린이 운동, 학원보다는 여기! 슈퍼키즈 성장센터 송천점슈퍼키즈 성장센터전라북도 전주시 덕진구 사근1길 57 성장센터, 동탄슈퍼키즈, 유아체육, 동탄유아체육  처음에 집 인근에 있는 학원, 도장을 알아봤는데(참관수업) 도장에 아이들이 삼십 여명 모여서 정말 혼돈의 카오스 속에서 수업을 진행하고 있었다. 아이의 개개인의 성장에 초점을 두기 보다는 일괄적인 지도와 학습(그리고 시간 때우기)에 초점이 맞춰져 있는 것을 보고 안 보내기로 했다. ​​그리고 슈퍼키즈 성장센터를 알게 됐고 아이의 개개인의 성장에 초점을 맞춘 캐치프래이즈를 마음에 들어 수강을 한지 벌써 세 달 째다. 소수 정예로 진행되는 수업이다 보니 아이가 집중력을 잃지 않고 꾸준히 참여하고 있다.    ​​​이제는 알아서 척척척   ​​​​​​​이 프로그램은 유아체육 프로그램이다. 선생님과 꽤 오래 함께 해서 그런지 라포도 형성이 되었고 편안하게 활동에 임한다.      ​​​​​물론 꼬꼬마 악동들끼리 뭉쳐 선생님 말씀을 잘 안 듣긴 한다.    ​​​가만 지켜보고 있으면 정말 극한직업이다.    ​​​선생님께 똥침은 놓지마라 애들아~ 거긴 정말.... 소중....한.....   수강생이 늘었으면 좋겠다. 선생님 월급이라도 늘어나게.... 울 아들이 이렇게 뺀질이었나??​그래도 선생님은 친구처럼 잘 대해주신다. 인성보고 뽑나보다. ​​​​귀염둥이 딸래미는(남의 집 딸래미임) 말을 잘 듣는다. 확실히 아들래미들 70만년 전부터 저장된 사냥과 채집의 DNA를 버리지 못했나보다.      ​​​유독 사냥과 채집의 DNA가 많이 남아 있는 남의 집 귀한 아들래미가 준비물을 독점하고 있다. 선생님은 차분하고 상냥하게 준비물을 돌려받....   ​​​지........ 못.........한..............다. ㅋ 아.... 극한직업   ​​​​​준비물은 아이들이 직접 설치하고, 직접 분해하고, 직접 정리한다.    조금 더 욕심을 내보기도 하고, 더 뺀질대는 아이도 있지만 이 또한 사회의 일면이다. 사회성을 길러가며 내가 무엇을 양보하고, 어떤 때 협동해야하는지 배워갈 것이다. ​​​  순환, 반복,계단식 수업수업은 쉽고 단순한 것부터 어려운 활동으로 반복, 순환하여 이어진다. 그래서 조금 운동 신경이 부족해도 반족 숙달 학습을 통해 자연스럽게 운동 감각을 길러간다.      ​​   ​​처음엔 후프를 연결해 징검다리 놀이를 했다가   ​​​​다른 구조물을 추가했다.      ​​​​철길 같은 구조물인데 이걸 설치하는 과정 또한 아이들에겐 즐거움이고 배움이다.      ​​​​​뚝딱뚝딱 얼마나 재밌을까?    주변 모든 환경이 다 공유물이었고 놀잇감이었던 우리 세대와는 다르게 울 아들이 살아가는 세상은 참 삭막하다. 많은 것이 위험하고 우리 아이가 만져도 되는 것, 놀아도 되는 공간은 한정되어 있다. ​​​그러다보니 이렇게 인위적으로라도 두드리고 만들고, 뒹굴고, 뛰놀게 해주고 싶은 것이 부모 마음이다.          ​​훌라후프를 통과하고   ​철길을 건너고   ​​징검다리를 지나면   ​​​뿅!! 임무 완수!!   ​​​​   ​​​타인을 경계하는 편인 울 아들도 친절한 샘은 잘 따른다.    ​​​   ​​​​​​던지기나 구기 종목에 약한 울 아들그래서 이런 활동 시켜주면 좋다. 집에선 뭘 던지고 차고 하는 활동이 어렵기 때문에 이렇게 넓고 안전한 공간에서 실컷 던져보고 차보는 활동을 해주니 참 좋다.      ​​​고리 던지기가 끝나면 고리 걸기 활동을 통해 자연스럽게 정리를 시킨다.      ​​​집에서는 정리의 정자도 모르는 아이가 정리하는 모습을 보면서 그런 생각을 했다.    ​   습관은 잔소리가 아니라 시스템이 만든다. ㅋ ​​​​   ​​​​​오늘은 학원보다 여기! 전주 어린이운동, 유아체육으로 유명한 슈퍼키즈 성장센터 전주송천점을 소개해드렸습니다!     ​<전주 어린이 운동, 유아체육은 학원이나 도장보단 여기> 포스팅은 업체의 협찬으로 무료수강 후 작성되었습니다.     가면 Play with masks 12세부터 태국 국립예술대학에서 전통가면무용극을 공부한 아누차 수마만의 아름다운 솔로 공연 <가면>은 태국의 전통 가면을 사용하여 다양한 정서를 표현하며, 동남아 전통 무용 작품의 특징을 고스란히 드러낸다.아누차 수마만은 현재 태국 국립극장 전임 무용수로 활동하고 있으며, 제 10회 서울 국제무용제에 참가하였다.      아프리카 전통 댄스 자그로비 Zagrobi Woyo 6명의 젊은 아프리칸 댄서로 이루어진 엘바티부아르는 '태양의 코트디부아르'라는 의미로, 태양처럼 강렬한 리듬과 움직임을 보여준다.자그로비는 코트 디 부아르의 Woyo지방에서 전통적으로 내려오는 자그로비 댄스로, 아프리칸 특유의 흥겨운 음악과 생기넘치는 댄스로 관객들의 마음을 즐겁게 만들 것이다.     우리들의 것 Las Cossas Nostra 미아 마인과 미스터 비타가 보여주는 우리들의 것 Las Cossas Nostra는 넘치는 에너지의 서커스와 코믹신체극을 바탕으로 하고 있다. 클라운, 저글링, 훌라후프 그리고 관객들의 참여로 짜인 이 공연은 두 명의 공연자가 전하는 모두를 위해 재미로 가득 찬 공연임이 확실하다.  미아 마인과 미스터 비타는 본트 국제 클라운 학교에서 에릭 뒤 본트의 밑에서 공부를 배우는 동안에 만났다. 이들은 신체극 공연자로 같이 일하기 시작하면서 세부적으로 강한 관심을 포함한 창조성이 풍부하고 독창적인 것들을 표현했다. 2007년에는 이태리에서 열린 밀란 클라운 축제에서 관객들이 뽑은 최고의 인기상을 수상하기도 했다.  * 공식홈페이지발췌:  http://ansanfest.com/2009 ===============================================CANON 5D  +  CANON EF 70-200MM2009-05-04경기 안산 호수공원內========================================= Copyright ⓒ LOVEWOOD. All Rights Reserved.   http://blog.naver.com / lovewood0157            ​​​​ 서주 캠핑카서로가 주인이다. . . ​지난 주말 저희가 타고 다니는 캠핑카 제작업체인 서주 캠핑카 정모가 있었습니다.원래 매월 넷째주 토요일은 중딩아들이랑 반찬봉사 가야하는데 다른 조분이 바꿔줘서 참여할수 있게 되었다지요!​   ​공식적으로 3시부터 시작했는데 오전에 일찍 와서 수리 서비스를 받고 가신분들도 있었어요. 저어기 왼쪽 맨끄트머리에 시커멓고 덩치 큰 저희 캠핑카도 보입니다.​​    ​등치가 크니 맨 구석탱이에 있어야 함 ㅋ먼저 투호놀이를 합니다.큰 애는 제법 해서 결승전 진출~​​   ​첨 도착했을때 외국분이 계셔서 의아했는데 오늘 카운티캠핑카 계약하러 오셨다고 하네요.독일도 투호놀이 있나요? 이분도 결승 진출!글로벌 서주 캠핑카~​   ​투호놀이 최종 우승자는 즈희 남펴니~ ~ ~​  부상으론 믹스 커피. . . ​    ​담으론 훌라후프, 저도 결승까지 갔으나 한바퀴 돌아보라는 바람에 ㅠ ㅠ​    ​담으론 제기차기어른,애 할것없이 맹렬히 찹니다만. . . ​   ​우승은 양양송이님. . ,휴지 탐난다. . . 쩝​   ​담엔 극한 게임되겠습니다. . ,쫌 무식?무모?해 보이는 ㅋ 숨 오래참기 게임​   ​담배도 피시던데 우월한 폐활량을 뽐내미 가즈아호님이 햇반이를 가져가시네요~​   ​그리곤 남녀노소,외국인도 대애충 눈치코치로 왔다리 갔다리하며 참여가능한 O X 퀴이즈~ ~주유상품권 10만원이 걸린터라 치열했던 ㅋ​   ​인천서 온 쌍디들의 활약으로 둥이호님네가 획득~아버님 넘나 좋아하십디다!애들아~ 현금으로 바꿔달라고 하려므나 ㅋ ㅋ ㅋ​   ​족구. . . 우리 남편은 못하는 족구.다들 어찌나 열심히 하시는지 ㅎ​   ​열씨미 머리도 쓰고 몸도 썼으니 이제 배 채워야쥬?​   ​고기 꾸버대느라 목이 타는 서부장님.​   ​맛있겠다. . . ​   ​소맥 제조기?별의 별게 다 있뜸.​   ​집에서 가져오신 반찬도 넘 맛있고​   ​송이 언니의 고추잡채는 언제나 옳다. . . ​    ​서주 캠핑카 2주년을 함께 츄카해 봅니다.초심 잃지 마시고 지금처럼만, 차 고장났다고 4시간 차타고 갔다 5분 수리하고 다시 4시간 걸려 돌아오신 딱 그 맘 변치 마시고 지금처럼만. . ,그때 그 일은 아직도 회자도며 감동감동~​   ​그니까 캠핑카 업체 선택을 고민하는 분은 서주 캠핑카 강추! ! !​   ​이날 킹스호네 첫째아들 생일이라 케이크 다시 활용중 ^^;;​   ​밤이 되고 불을 피워 봅니다.저거 우리 화롯대. . . 캠핑시작한지 2년쯤 되었건만 게으른 주인 잘못 만나 세번째 불태우는 ㅋ​   ​가문어도 꾸버 먹고 쫀디기도 꾸버 묵고​    ​이건 뭥미?새벽 1시 넘어 요식업계 종사지인 둥이호님이 뚝딱뚝딱 맹글어온. . . 그르나 맛은 완쬰 크으~ ~​  ​쌈장의 재발견!​​​    ​담날 아침, 남편이 만든 야끼소바.맛있었어요! 궁디팡팡 ㅎ​   ​오뎅탕도 먹고 서주에서 준비한 해장국도 먹고,어제 먹다 남은 수박으로 화채도 해 먹고,1박 2일 먹고 먹고 또 먹고~ ~ ~​   ​차 수리도 열정적으로 해주시는 김부장님.​모두 모두 넘 즐거웠고 다음 정모때 다시 만나요오오오옹~ ~​  국립현대미술관에서 좋은 전시를 많이 하네요.  이번에는 [MOVE]라는 제목으로미술과 무용의 절묘한 결합을 보여주는 전시가 열리기 시작했습니다.    6월 6일부터 8월 12일까지 열리는[MOVE : 1960년대 이후의 미술과 무용] 개막식에 다녀왔습니다.    MOVE 展 개막을 알려주는 현수막  화살표가 눈에 확 띄더라구요.^^    드디어 개막식이 시작되었습니다.이번에는 특이하게 실제 전시가 열리는 원형전시실에서 행사가 진행되었답니다. 이 전시는 2010년 영국의 헤이워드 갤러리에서 시작된 전시로서,독일의 하우스 데어 쿤스트, 뒤셀도르프 시립미술관을 순회하며선풍적인 인기를 끌었던 전시를 한국적인 특징에 맞게 재해석한 것입니다. 전시는 관람객에게 '행동'을 부여하고, '생각하는 방식'을 바꿀 수 있도록 하는오브제와 퍼포먼스, 영상작품으로 구성되어 있는데요.관람자를 전시의 일부분으로 적극적으로 수용하며, 이들의 능동적인 움직임을 통해 완성되는 형태의 독특한 전시입니다. 숲의 마루 - 트리샤 브라운 트리샤 브라운은 1960년대 초부터 안무활동을 시작하였으며 즉흥성과 기구들,그리고 일상적인 움직임의 사용에 대해 실험하였다고 합니다.그녀의 혁신적인 '장치'들은 무용을 기능적인 사물들과 예측 불가능한사건들로 이루어진 실제 세계 안으로 끌어들이고 있는데요. 여러 종류의 옷이 숲처럼 펼쳐져 있는 저 공간에서 퍼포먼스가 진행되었습니다.    이번 전시의 큰 매력중의 하나가 바로 이 아카이브였습니다. 원형 전시실에 설치된 MOVE ARCHIVE를 통해다양한 영상을 접할수 있었는데요.1960년대 이후의 미술과 무용에 관련된 영상을 한꺼번에 볼 수 있다는 것!정말 흔치않은 기회죠.    '적응 : 다중 자극, 유도된 호기심과 교묘한 반응이 있는 시험실' - 마이크 켈리 해리 할로우의 '영장류의 애착 관계'에 관한 실험과 관련된 작업입니다.무용수들이 시험실을 연상케하는 무대에서 1940년대에 마사 그레이험이 연출한 무용을 보여주었어요.  사건의 진실 - 윌리암 포사이스 관람객들이 체조 고리를 사용하여 잡아 당기고 흔들면서공간을 가로지르도록 하는 안무 오브제 작품이랍니다. 윌리엄 포사이스는 발레와 안무 설치 작업을 통하여 '신체가 그 스스로를 경험하게 하는 춤을 가능하게 하는 것'을 의도했다고 하네요. 실제로 이날 많은 관람객들이 직접 경험하시더라구요.저는 못해봤지만, 다음에 방문할때는 꼭 시도해봐야 겠습니다.^^ 녹색 빛의 복도 - 브루스 나우만 브루스 나우만은 1970년대에 관람객들이 행위자가 되는 복도 조각 작업들을 제작하였는데요.바로 이 작품! 개방형 복도는 녹색의 형광조명 빛으로 물들어져 있으며,폭이 매우 좁아서 간신히 옆으로만 드나들 수 있는 정도입니다.이런 규모와 색채는 불안감을 유발하기 위해 작가가 채택한 것이라고 하네요. 이 작품도 관람객이 직접 참여할 수 있었습니다.직접 복도를 통과해보며 작가의 의도를 느낄 수 있었어요.  지붕 위의 일상 - 크리스티안 얀콥스키 뉴욕의 옥상에서 지역 주민이 행했던 일상의 훌라후프 운동에서 영감을 업은 작품이라고 합니다. 이 작품은 일회성 퍼포먼스로 25군데의 각기 다른 옥상에서작품에 참여한 자원봉사자들이 연속적으로 훌라후프를 돌리는 모습을 보여줍니다.관람객들은 퍼포먼스 영상을 보며 전시장에 놓인 훌라후프를자유롭게 돌려볼 수 있답니다.  이온 - 프란츠 웨스트 프란츠 웨스트는 1970년대 초반부터 휴대가능하고, 착용가능하며 상호작용적인 작업을 시작하였습니다.설치 작업을 구성하는 영상에 등장하는 안무가이자 행위예술가인 이보 딤체프는'이 추상적이고도 거추장스로운 형태의 작업은 관객으로 하여금 눈에 띄게 기이하고 종종 우스꽝스러운 포즈를 취하도록 강제하였다'고 설명했습니다.   전시 관람을 마치고 돌아가는 길...어느덧 여름의 옷을 입은 미술관 풍경이 인상적이었습니다. 야외활동이 많아지는 계절..그 계절에 어울리는 역동적인 전시가 바로 [MOVE] 전시가 아닐까 생각됩니다. 이번 전시는 <온 더 스팟>이란 제목의 퍼포먼스 프로그램도 함께 진행된다고 하는데요.자세한 사항은 국립현대미술관 홈페이지를 참조하시면 좋을듯 합니다.^^   국립현대미술관 홈페이지http://www.moca.go.kr/ 국립현대미술관 네이버 카페http://cafe.naver.com/moca2009   전시명 : [MOVE : 1960년대 이후의 미술과 무용]전시 장소 : 과천 국립현대미술관전시기간 : 2012년 6월 6일(수) ~ 2012년 8월 12일(일)  안녕하새오 워니릉마망이애오 ❣️​  ​​​​날씨가 급 ! 츄워져떠요 ㅠㅠㅠㅠ가을 ! 너 어디갔ㄴ ..ㅣ...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🙄​이번 포스팅도 한 ~ 참 전 포스팅이네요 !갑자기 추워지기 전 😀🌟🌟🌟​​​​ ​아이들은 영화보는 즁ㅋ​집들이는 아직도 ing...?는 아니구욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아는 언니들이랑 1차로 고기집에서 고기먹규우리집서 2차 한날 ❛ε ❛♪​ ​다같이 잘나오기란 힘들댜아 ...🌟​애깅이들은 워니릉 방에서 실컷 장난감 갖고 놀다가 마지막으로 영화한편 보는 즁ㅋ​ ​집쭝하는가 싶더니 ... 또 꿍시렁 빵시렁떠들썩 떠들썩 들썩들썩 떠들썩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 즐거운 주말이었숑ㅋ💛​ ​다음날은 ~~~ 나의사랑 너의사랑하율이형아 오셨네에 💛💛💛💛겨울에 만나고 첨 보는그그툰.;💛​지방으로 내려갔던 내친구다시 인천으로 컴백해 예전보다 더 자주 만날수있게됨 크듁크듁ㅋ♥️​오랜만에 만난 형아지만여전히 꽁냥꽁냥ㅋㄷㅋㄷ남아들도 앉아서 얌전히 놀슈이떠요ㅋ♥️​ ​맘마먹고 놀이터에 2차 ~~~ 예 ! ❣️​우리 워니릉 생애 첫 바이킹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하율이형아랑 타시넴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤣🤣츄카츄카쀼 ♥️​ ​읭 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담날이었네용 ..? 너 뭐때문에 벌스고 있니 ..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 벌스는 습관도 쪼꼼씩ㅋ물론 시간은 숫자 100세면 끝ㅋ​엉터리 빵터리로 숫자세는 동영상이졸귀탱구인데 옷 다벗고 저러고 있으니뭔가 너무 학대같아서 개인소장하겠ㅅㅓ....​오해없으시길 ,, 자기가 덥다고 다 벗은거야요 ,.😀​ ​놀이터나간 날 💛​추워진 이후로 놀이터 안나간지 꽤 됫는뎁요때는 그래도 나갈만 했찌이 😢​ ​ㅋ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​갑분 놀이터 막 ...X.X코로나 2.5단계도 풀렸을때인디너무 쌩뚱맞아 ;​그렇다고 안놀 아이들이냐아아 ..? 아니죵ㅋ저 사이로 피해가며 미끄럼틀 열심히 타심ㅋㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​훌라후프 대회날 💙​모자랑 바지랑 스마일 세투세투입혀서 등원준비중에 찰칵찰칵​ ​이날 어지러움이 200%라 .,워니릉애비테 등원부탁했는데워니릉 패션보더니 하는말....“뭐야 오늘 주원이 거지 왕초 모자 썼어?” 라고 ... 🙄​아놔 ... 패션을 모르시넵 😒​  ​​​​ ​훌라후프 돌리기 대회 참여선물 받아옴ㅋ요런 건 꼭 인증샷 찍어야하는 엄마라 .,우리워니릉 엄청청 궁금했을텐데도 꼭 참고기다랴쥼 ..❣️​장난감을 기대한 워니릉이어찌만 ..선물은 마스크였슴둥..😀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​최애 형아들이랑 누나랑 워니릉 하원 시킨날 💛​맨날 엄마 혼자 하원가다가아는 얼굴들이 우르르 ~ 나타다니워니릉 당황ㅋ하면서도 엄 ~~ 청 기뻐하더라눙 🤩​ ​저녁도 초대받아서 욤뇸뇸 ♥️남이 해주는 집밥 짱이요 ㅠㅠㅠㅠ미역국 두번먹음 데헷ㅎㅎㅎ👍​ ​그리고오 .... 동네사는 최애언니들이우리집 벽지 해주셔떠요ㅠㅠㅠㅠㅠ💛누리끼리한 벽지색깔 맘에 안들었었는데셀프 벽지 성공적 😝🌟🌟🌟​  ​​​​ ​요날은 스머프곤충나라 다녀온 날 ​저녁에 워니릉 침대 구경하러 한샘 가봤는데밥먹으러 가는 차안에서왜 자기만 혼자 자야하냐며 ....같이 자고 싶다고 말하던 워니릉 ㅠㅠㅠㅠ​결국 잠자리분리 연습 일주일만에 ?다시 같이자기롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래그래 .. 좀 더 크면 같이 자자고해도 안자게찌..지금을 즐기자아 ♥️​  ​​​ ​벌써 또 일주일이 지나규 ,지난주에 왔던 하율이형아+하형제또 오시다아 ❣️❣️❣️ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​소공원에서 피크닉즐기며 놀이터에서씬 ~ 나게 놀다가 랜랜만에 다같이 목욕타임 🤣​ ​욕조가 가득 차긴 해찌만아직까지 다 들어가지긴 한댜 ..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라 신기방구 🤣🤣💛💛💛​ ​역시 우리워니릉이 젤 씬남ㅋ​목욕하구 밤까지 또 씬 ~~~ 나게 놀다가쎄굿빠 >.< ♥︎​어쩌다보니 일요일마다 공동육아중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥︎​ ​다음날은 유치원에서 추석행사 있던 날 💛​집앞 슈퍼에서 마이쮸사고복주머니에 넣어서 칭구들이랑나눠먹을 생각에 씬난 워니룽찌 :) 💕​그나저나 분명 2년 입히려고 산 한복잉데 ... 1년만에 작아지기 있냐야 😭😭😭​ ​추석 송편 띠용 💙송편은 내스타일이 아니라 .,밥먹고 먹자 ~~~~ 하고 냉장고에 넣어두고 까먹움ㅋ;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​추석날 시댁가서 아점먹규 너무너무 졸려서 집가서 낮잠좀 자고싶은데이 에너자이저는 자기싫다고 해서시댁에 냄겨둠 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤣🤣🤣​할머니랑 고모랑 오류역까지 걸어서 산책다녀왔담스 .. 포토바이 아가씨 :) ♥️​ ​나무는 왜올라갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남아는 남아인건가 ...부쩍 요런 행동을 자쥬한다는 ..😅​ ​그러다 철푸덕 -​  ​​​ ​공원 산책후 .....시댁에서 엄마아빠없이 6시간 동안 논 애.jpgㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤣🤣​돌아가는 길은 다리아프다고 찡찡거려서시어머니가 어부바 해주셨담슼ㅋㅋㅋ시댁가니까 시어머니 시아버지 아가씨다 체력 방전 되있으셨..ㅇ0ㅇㅎㅎ​안봐도 비디오닼ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅋㅋㅋㅋ​ ​추석 주간 끝끝 다끝 !!!​하원후 둘리보면서 피자먹는즁ㅋ💕아래에는 사냥꾼이 대기즁 ..😀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​벽지가 바뀌니 집안의 분위기도 바뀜 !거실 한쪽 벽면도 싹 ..... 바꾸구싶댜...😂​ ​손에 들고있는 블록 크레파스 사진 찍어달랬는데모르고 내가 눈 살짝 찌룸 ㅠㅠㅠㅠㅠ웁쓰 쏘리 아가 ..살짝 찔렀는데어마무시한 리액션을 선보이며 아파하는 모습에뭔가 귀여워서 사진 찍움..ㅇ0ㅇ..뭔지 알지 !?!???(박준형버전ㅋ)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​진정하고 내폰 가져가더니한 ~~~~ 참을 찰칵찰칵해서 나온 작품ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근디 ... 저기 땅 파인건 뭐야아 ...?우리집 왜자꾸 갈수록 땅이 파지쥬 ..?;​ ​워니릉 등원시켜노코 나른했던 어느날 💙​귀요미 삼동이 한컷 두컷 XD​우리 삼동이 산책을 하도 안시켰더니집견 다되심 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ원래는 현관문 열면 질주본능있었는데이제는 열어놔도 안뛰쳐나감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;ㅅ;..​미아아안 ., 😭😭😭😭​ ​전부터 눈여겨 봤던유치원 근처에 있던 #두잉두잉아트노리터소수정예 드로잉카페 !​물감놀이는 이제 쫌 지겨우니.,새로운걸 시켜주고싶었는데 마침 새로 시작한  두잉두잉 아트&크래프트라는 미술수업이며첫 주제는 부(돈)를 부르는 꽃 #해바라기액자 만들기​주제보자마자 확 땡겨서당장 예약하고 워니릉 하원시켜서 달료가찌용 :) ~​ ​보호자 입장료 3,000원 안에 포함되있는음료 한잔 ♥️💛♥️💛짱예뿜 .. 😝​ ​고흐가 그린 해바라기를 그려주며 .,선생님이 고흐가 누군지 아냐고 묻자우리 워니릉ㅋ“아저씨요!”ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔ㅋ빵빵 터진댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​ ​엄마는 밖에서 음료한잔의 여유를 즐기며우리아들 잘하나 ~ 지켜보고있었는데지켜보면 볼수록 미대오빠 누낌이 뿜뿜..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😍😍❣️​제대로 #도치맘 뿅 :p​​  ​​​​  ​다 쓴 휴지심을 이용해해바라기 꽃잎 만들기슝슝슝 ~~~ 💛​우리 워니릉 미술학원 다니냐는 말까지 들음ㅋ데헷ㅋ😝😝😝💙​이제야 찾았다 너의 특기 ., 미술이얀 !!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워니릉애비테 아무래도 미술쪽으로 나가야할거같다니까 미술은 돈이 안된다며 ..ㅎ ;​  ​​​​  ​우리아들이 이렇게나 집중해서 잘하눙데 ??????​ ​마지막 해바라기 뿌리는 쪼...꼼난해하긴 했지만 ?괜찮아 ! 너의 미술세계 존중해 !!! 😍😍😍​ ​집밥 한마당 ~~~ 💛Feat.우럼마ㅋ💛💛​미술수업하며 열 ~~ 심히하원후 시간을 보내고 먹는 밥은 더 꿀맛 ㅠㅠ♥️​ ​짜자잔 ~~~~!​우리워니릉 첫 작품이애오 💛요거 걸어놓고 매일매일 기도해야지부 ~~~~ 자 되게 해주세요요 💛🖤💛🖤​  ​​​​​​​​ 지난 10월 30일 엔서치마케팅 한마음 체육대회가 있었습니다. 전 직원이 모두 모여 선선한 가을바람과 단풍을 만끽하며, 즐거운 시간을 시간을 보냈는데요. 그날의 생생한 현장을 사진으로 공개합니다.   분당에 위치한 새마을운동 중앙연수원 공기도 좋고, 단풍으로 물든 주변이 너무 아름다웠어요 팀 깃발이 꽂혀있던 텅 빈 운동장은... 이렇게 팀별로 나눠진 엔서치마케팅 직원들로 꽉 차게 됩니다. 일단 본격적인 체육대회 시작에 앞서 몸부터 풀어야겠죠? 앞 사람 안마해주면서 동료와 스킨십도 하고 아침이라 굳어 있던 몸도 풉니다. "아..좋다...피로가 싹 풀린다" 준비운동 하다가 카메라를 발견하고 활짝 웃기도 하고  이렇게 머리까지 지압해줍니다. 괴롭히는거 아니구요뭉친근육 쭉쭉 펴지라고 준비운동 하는거 맞아요 쭉쭉-- 몸풀기 스트레칭 쭉쭉-- 치어리더님들을 따라 몸풀기 스트레칭 아구구구 죽겠다앉았다가 일어섰을 뿐인데 여기저기서 뚜두둑 소리가... "나는 자유인이다"  ​방구 뀐 사람 누구야? ​​삿대질​ 손가락질로 동시에 가르켜 오늘 하루 팀을 이끌어 줄 팀장을 선출합니다. 팀장을 뽑았는데 춤을 안볼수가 없죠 깃발을 들고 있는 사람은 응원단장입니다. 자 그럼, OX게임을 시작해볼까요? 첫 질문이 로댕의 생각하는 사람은 오른손으로 턱을 괴고 있을까요, 왼손으로 턱을 괴고 있을까요 였는데요직접 자세 잡아보며 고민중이시네요.​(지금 OX퀴즈 질문 보시고 모니터앞에서 턱 괴어 보시는 분 몇분 계실듯)​참고로 정답은 오른손 입니다. OX퀴즈의 최종우승자!!특이하게 기쁨의 표현을 스쿼드 자세로 하시네요 팀별로 응원연습을 하고 이제 본격적인 체육대회 순서가 시작됩니다. 바닥에 깔려있는 빨강/파랑 종이를 우리편 색깔이 더 많이 보이게 뒤집는 단순한 게임입니다. 사회자분이 룰을 설명하니..에이..유치하게 종이 뒤집기가 뭐야...하더니 본 경기가 시작되니 죽자고 합니다. 입고 계신 티셔츠 속 캐릭터랑 닮아 보이는건...기분탓이겠죠?다음 게임은 다같이 손 잡고 끝에서 끝으로 훌라후프 통과시키기훌라후프만 걸고 있을 뿐인데...느낌있네요. 다음 게임은 커다란 천 뒤집어쓰고 함께 달리기!!엄청난 단결력을 요하는 게임이었는데요. 넘어지거나 빠지는 사람 한명도 없이 모두 한마음으로 잘 달렸습니다.   직접 게임에 참여하지 않는 팀원들은 이렇게 열심히 응원을 합니다!!역시 엔서치마케팅 직원들의 끈끈한 동료애와 단결력이 느껴지시나요?팀별로 단체사진도 찍고, 오전 일정을 마치고 점심식사를 하러 갑니다.점심시간에는 농구, 축구, 팔씨름, 림보 등 개인적으로 참여할 수 있는 다양한 프로그램들이 스팟별로 진행되었어요. 번개 맞으신거 아니고, 림보게임 중이십니다. 신상 양말 샀다고 자랑하시는거 아니고 신발멀리차기 게임 중이십니다.​  택견 하시는거 아니고, 공차기 게임 중이십니다. 해맑고, 귀엽게 홍단도 던져보구요미니골프도..사장님 나이스샷! 게임마다 푸짐하게 상품이 걸려있어서...'더 이상의 자비는 없다' 비장하게 팔씨름도 합니다.  대표님은 1팀이셨는데요. 옷만 입고 참여는 안하실것처럼 계시더니...나중에는 젤 열심히 하시더라는..다음게임은 릴레이 게임 팀별로 팀원 모두가 참여한 게임입니다.  먼저, 첫번째 조가 누웠다가 일어나기를 미션을 끝내면 두번째 조에게 바톤이 넘어갑니다.  두번째 조는 막대 떨어지지 않고 붙잡기 미션을 성공해야 합니다. 그럼, 세번째조로 바톤이 넘어가고..세번째 조는 관을 이용해 공을 바닥에 떨어뜨리지 않고 굴려서 옮겨야 합니다. 표정만 보면 줄기세포 연구라도 하고 계신줄 알겠어요. 뭘 해도 열심인 엔서치마케팅 직원들! 하나를 해도 대충, 건성건성 하는 법이 없습니다. 여기서 잠깐, 팀별 꽃미모를 담당하고 계신 분들의 사진 보며 쉬어가실께요.  다음으로 이어지는 게임은 참가자들의 몸에서 나온 것들을 이용해 길게 늘리기 입니다. 몸에서 나온 것 뿐만 아니라 본인 몸도 이용하네요. 일할때도 놀때도 몸을 사리지 않는 저 열정!바로 이어서 체육대회의 하이라이트인 계주 게임이 시작됩니다. 그냥 계주면 재미없죠. 이색계주입니다. 공도 굴리고, 장애물도 통과합니다. 우사인 볼트랑 붙어도 이길 기세!! 마지막으로 NSM의 핵심가치가 적혀있는 풍선기둥을 세우는 것으로 모든 프로그램이 끝이 났습니다.   준우승은 3팀!!! 우승은 4팀!!!  덩실덩실  언제까지 어깨춤을 추게할꺼야 우승팀과 준우승 팀원 전원에게는 백화점 상품권이 포상으로 수여됐습니다. 팀별로 한명씩 뽑힌 이날의 MVP에게는 무려 소니 미러리스 카메라가 상품으로 전달되었구요.행운권 추첨을 통해 많은 분들에게 다양한 상품권을 경품으로 증정했던, 선물이 아주 다양하고 빵빵했던바람직한 체육대회 였습니다.  남은 2014년도 우리 엔서치마케팅 전직원 화이팅입니다!! nsm, nsearchmarketing , n search marketing , nhn search marketing  ,                 멀리서 오신 손님을 맞아 어디를 구경갈까 하다가 우리 동네에 있는 몽골문화촌에 가기로 했습니다. 몽골의 수도 울란바토르와 경기도의 남양주시가 자매결연을 맺어 남양주시에는 몽골문화촌이 있습니다. 예전에는 공연을 하시는 몽골의 연예인들이 직접 거주하시는 게르(몽골인들이 사는 몽골 전통주택)가 주욱 늘어서있고 야외공연장이 있었는데, 이제는 게르는 단 한채밖에 없고 대신 으리번쩍한 공연장이 새로 세워져있더군요. 손님도 손님이지만 오히려 제가 더 기대에 가득차서 공연을 관람했습니다. 공연전에 몽골에 대한 영상을 약 30분간 상영해주더군요. 몽골의 풍경을 보고 있노라니 당장이라도 몽골에 가서 말타보고 싶더군요. 다만 동영상에 대한 설명을 몽골분이 해주시는데, 국적이 불분명한 국어를 사용하셔서 솔직히 좀 웃었습니다. 대략 이런 내용이었지요. "경주에 참여하지 않는 사람들은 결승점에서 흔들리듯 흔들리며 기다린다." 아마도 "경주에 참여하지 않는 사람들도 기대에 가득차서 결승점에 도착하기를 기다린다."는 내용이었을 것으로 추측됩니다. 몽골분들만 괜찮으시다면 당장에라도 대본 수정을 해드리고 싶을 정도였습니다.     공연이 시작되었습니다. 이분들은 모두 몽골의 방송에도 출연하시는 현역연예인분들이라고 하시더군요. 정말 노래도 춤실력도 기예실력, 연주실력 모두가 뛰어나셨습니다.    한국의 거문고(?) 혹은 가야금과 비슷한 악기입니다. 거문고는 현이 6줄이고 음이 매우 육중하고 무거운 느낌인데 비해 좀 가볍고 경쾌한 음을 내는 것을 보면 아마도 가야금에 가깝지 않나 싶습니다. 실재 몽골의 악기인 것인지 아니면 한국의 가야금을 가지고 몽골풍으로 연주를 한 것인지 무척 궁금했습니다.     몽골의 전통악기인 마두금입니다.    나담축제때 추는 춤이라고 합니다. 매우 경쾌하면서도 절도 있는 동작이 무예를 춤으로 변형시킨 것이 아닐까 싶더군요. 가운데 계신 남자분은 샤방샤방 미소로 관람하신 할머니들의 마음을 빼앗았습니다. 제 주위에 있더 할머니들이 귀엽다며 거의 난동수준의 환호를 보내시더군요.   가수분이신데 엄청 노래를 잘하시더군요.    훌라후프 곡예입니다. 조명이 어두워서 사진이 잘 찍히지 않았습니다. 실제로 보면 은색 훌라후프를 돌릴때 생기는 착시효과때문에 매우 환상적인 분위기 속에서 곡예가 펼쳐집니다.     몽골의 왕족들이 입는 옷이 아닐까 싶습니다. 라마교사제같은 묘한 분위기를 풍기는 이분도 가수십니다. 몽골의 결혼식때 불러주는 축하의 노래를 불러주셨지요.              보고 있는내내 굉장하다는 말밖에는 나오지 않더군요. 거의 연체동물수준의 유연성을 보여주는 소녀들입니다. 실재 이 소녀들의 나이는 각각 열여섯, 열여덟이라고 하더군요.    몽골의 전통음악인 험(후미, 흐미?)입니다. 이분은 입으로 매우 독특한 소리를 내시더군요.   이분이 바로 험(후미, 흐미) 소리를 내시는 분입니다. 험(후미, 흐미)는 성대와 가성대를 동시에 울려서 동시에 두가지 소리를 낼 수 있는 독특한 창법입니다. 설명해주시는 분의 말에 의하며 한국의 판소리처럼 몽골만의 독특한 창법이고 이런 소리를 내시는 분은 한국의 무형문화재급의 대우를 받으신다고 하네요. 몽골에서는 험(후미, 흐미)는 여자가 부를수가 없다고 합니다. 1000명중의 한명 만이 이 소리를 낼 수 있다고 하니 부단한 노력과 함께 타고난 재주도 함께 있어야 하는 창법인 것 같습니다. 험(후미, 흐미)를 듣고 있노라니 소름이 쫙 끼쳐오면서 몽환적 분위기 를 느낄 수 있습니다. 정말 멋진 공연이었습니다.    이번엔 천곡예를 보여주신 분입니다. 아무런 안전장치없이 오로지 천을 타고 올라가 곡예를 보여주시는데 아슬아슬하면서 긴장감이 느껴지는 공연이었습니다.    '어머나'를 열창해주신 분 저는 특히 이분 머리에 쓰신 몽골전통모자가 눈에 띄더군요. 한국의 전통혼레에서 족두리와 연지곤지가 바로 몽골의 풍습이지요. 마치 족두리를 연상케 하는 모자의 모습에 관심이 갔습니다.      이분들은 나담축하춤과 함께 나중에 샤먼의 춤을 추셨는데, 정말 멋진 공연이었습니다. 신께 기원하고 자연의 영혼과 하나가 되는 샤먼의 춤은 그야말로 감동적이더군요. 헌데 조명이 너무 어두워서 샤먼춤은 결국 못찍었습니다. ㅠ_ㅠ    공연장의 모습입니다. 공연관람비는 2천원... 오오.. 너무 싸서 또한번 감동했다지요.    몽골의 전통주택인 게르의 모습입니다.    서울 삼성동의 테헤란로가 이란과 국교를 수립한 기념으로 이름붙여진 곳이라지요. 이란에는 서울로가 있다고 하더군요. 이곳은 남양주시와 울란바토르시가 자매결연하면서 붙여진 이름인것 같습니다.    공연장 옆쪽에 이런 산책로가 있습니다.   산책로끝에는 말을 기르는 곳이 있고요. 일정의 요금을 내면 말을 타볼 수 있다고 하더군요. 헌데 요금표도 없고 아무도 설명해주시는 분이 없어서 그냥 구경만 하다가 왔습니다.    처음에 건물이 이뻐서 관리사무실인가 했는데 알고보니 화장실이더군요. 크크크   몽골문화촌은 경기도 남양주시 수동면 비금리에 위치하고 있습니다. 청량리역 버스정류장에서 330-1을 타고 종점에 도착하면 바로 공연장이 보입니다. 차로 오실 분은 춘천방향으로 오시다가 화도읍에서 수동방면으로 쭈욱 올라오시면 됩니다.     유용한 어플 자기개발 어플추천 - 안드로이드 '와이드' 어플로 도전~~   반복되는 일상속에서 계획은 수없이 세우지만...실천은 늘 흐지부지인 칼리~우연히 자기개발 어플 안드로이드 어플 ' 와마드 '를 알게 되었는데요.너무 유용한 어플인것 같아 소개해 드리려구요. 일상의 꿈이 이루어지는 곳 ' 와마드 '정말 말만 들어도 근사하더라구요.  와마드 어플은 자기계발 어플로학습, 운동, 뷰티, 경제, 헬스, 힐링, 건강, 육아 등에도움이 되는 어플인데요. 내가 하고 싶고 필요한 목표를 와마드 탐험 리스트에서 찾아서미션을 수행할 수도 있고,내가 만들어 미션을 수행할 수도 있는 어플이에요. 와마드를 통해서 혼자서 목표를 설정해서 할 수도 있고,단체로 공동의 목적을 달성할 수도 있는 어플이기때문에..목표를 설정하고 이루어나가는 것을매일매일 체크하고 볼 수 있어서자기계발하는데 도움이 많이 될 것 같더라구요.      와마드 다운로드 바로가기 ​​설치방법도 사용방법도 어렵지 않아...점점 더 기계치가 되어가는 저도 쉽게 이용할 수 있었어요.​​​​​​​​먼저 안드로이드 어플 와마드를 이용하려면회원가입을 해야하거든요.​맨 위칸은 이름다음칸은 이메일그 다음칸은 비밀번호마지막칸은 핸드폰번호​요렇게 빈 칸을 다 채웠다면 회원가입 버튼을 누르면 회원가입은 끝이랍니다.​​​​​​​이제 로그인을 하고 와마르에 들어가면​​​​​​​​​와마드 탐험 리스트를 보게 되요.자기계발목표에 부합되는 목표를 찾아 특정기간동안남들과 공유하면서 함께 이뤄나갈 수도 있어요.​​​​​​그래서, 저도 탐험 리스트에서 할 수 있는 목표를 찾아먼저 참여신청도 해 보았지요.​어렵고 힘든 목표가 아니라...일상의 소소한 목표부터 시작~~꿀 피부를 만들기 위해서 하루 물 1리터 마시기 도전~~어렵지 않을 것 같아서요.^^​​​​​​​또, 내가 새로운 탐험을 개설할 수도 있는데요.어렵지 않더라구요.​​​​​​요건 제가 새롭게 만든 탐험인데요.매일 훌라후프 30분 돌리기훌라후프 30분 매일 돌리면 개미허리가 될까요?? ^^​제 목표도 응원해 주세요.ㅎㅎ​​​​​​​자기계발 어플 와마드는 목표를 정하고포인트를 이용해 일정금액을 예치한 다음 미션을 완료하면 전액 환불이 되구요.미션을 실패하면 기부를 하는 제도라더라구요.​포인트를 지키기 위해서...미션수행을 좀 더 열심히 하게 될 것 같기도 하네요..^^​​현재 와마드 자기계발 어플은 안드로이드 어플에서 다운이 가능하구요.베타서비스기간동안 무료 포인트가 제공된다고 하니..자기계발을 꼭 이루고 싶은 분들은 지금 도전해보세요.​저도 앱 다운받고 회원가입했더니..가입축하선물 이벤트로 포인트를 100,000 포인트가 충전되었더라구요.​​​​​​내 꿈을 응원해주는 유용한 어플 와마드~목표를 이루기 위해 도전~~ 해 보세요.유용한 어플로 어플 추천 드려요.​​​* 본 포스팅은 자기계발어플 와마드를 소개하면서 와마드로부터 협찬 받아 작성되었습니다.​​​​​​    안산 감골도서관 연말 공연 후기 연극 스크루지의 특별한 크리스마스  크리스마스가 벌써 다음 주네요. 연말 준비는 잘 하고 계신가요?가족과 함께 행복한 연말을 보내시라고 안산 감골도서관에서 연말 연극 공연을 준비했다고 해서 직접 다녀왔습니다!    이번 공연은 2019년 12월 11일 오후 5시 30분부터 약 한 시간 동안 감골도서관 지하 시청각실에서 열렸는데요. 크리스마스 하면 떠오르는 '스크루지의 특별한 크리스마스'를 주제로 한 연극 공연이 있었습니다. 연말이라 많은 관람객들이 몰릴 것으로 예상되어서 11월 13일 오전 10시부터 감골도서관 홈페이지를 통해서 선착순으로 접수를 받았는데요. 역시나 금세 마감될 정도로 인기가 대단했습니다!   공연시간 전부터 공연을 관람하러 온 가족들로 북적북적^^요즘 연극을 관람할 수 있는 기회가 흔치 않은데 안산에서는 도서관이나 안산국제거리극축제, 갈대습지공원 등의 다양한 장소에서 주기적으로 연극 공연이 열리곤 합니다. 역시 문화도시 안산!      본격적인 공연에 앞서서 배우분께서 아이들에게 공연 예절을 하나하나 설명해주셨는데 예상외로 아이들이 떠들지 않고 잘 따라줘서 깜짝 놀랐어요. 제가 어릴 때 유치원에서 공연 같은 걸 하면 아이들이 뛰어다니고 소리 지르고 난리도 아니었는데 요즘 아이들은 저희 때보다 말도 잘 듣는 것 같습니다.      이번 연극은 19세기 영국을 대표하는 소설가 찰스 디킨스의 '크리스마스 캐럴'을 각색한 작품인데요. 아이들이 이해하기 쉬울 뿐만 아니라 재밌게 관람할 수 있도록 눈높이를 맞춘 '극단 아리'의 공연이었어요. 안산시민 약 150분이 공연을 관람하셨는데 남녀노소 할 것 없이 모두 웃고 즐기 공연을 관람했습니다.      '크리스마스 캐럴'이라는 제목은 생소하지만 스크루지라고 말씀드리면 대부분 어떤 이야기인지 아실 거예요.'스크루지의 특별한 크리스마스'는 모두에게 인색하기로 소문난 구두쇠 스크루지 영감이 유령 말리와 함께 자신의 과거와 현재, 미래를 넘나들면서 외로웠던 유년시절과 매몰차게 대했지만 자신을 위해 기도해주는 조카네 가족, 아무도 찾지 않는 자신의 무덤 등을 보고 그 동안의 삶을 반성하고 남을 도우며 착하게 살게 된다는 소설입니다.    다소 어려울 수 있는 시간 여행 개념을 시계와 황금색 훌라후프 등을 가지고 알기 쉽게 설명해주시면서 연극을 진행해주셔서 아이들이 좀 더 연극에 몰입해서 관람할 수 있었습니다.    확실히 베테랑 배우분들이라서 아이들이 어떻게 하면 집중해서 관람할 수 있는지 잘 알고 계셨고 아이들의 돌발행동에도 유연하게 잘 대처해가면서 공연을 진행해주셨어요. 아이들이 집중해서 연극을 관람하고 있는 모습을 뒤에서 지켜봤는데 리액션이나 반응들이 너무 순수하고 귀여웠습니다.      위 사진은 어린 시절 외로웠던 스크루지와 함께 놀아주고 있는 스크루지 할아버지의 모습인데 아이들이 도망다니는 어린 스크루지의 위치를 박수로 알려주는 참여형 연극으로 진행되었습니다. 직접 연극에 참여해서 배우분들과 소통하며 즐겁게 놀고 있는 아이들의 모습을 바라보니 저도 모르게 미소가 지어지더군요.    뒤쪽 자리는 가족단위로 오신 분들이 앉아 계셨는데 아이가 부모님 무릎 위에 앉아서 연극에 푹 빠져있네요. 어른들이 보기에도 연극이 재밌어서 저도 집중해서 관람하고 왔습니다. 함께 방문한 여자친구는 스크루지 이야기를 이날 처음 들어봤다고 하던데 그래서 그런지 저보다 더 집중해서 보고 있네요.    두 번째 시간 여행의 도착지는 현재입니다.자신이 항상 매몰차게 굴었던 조카네 가족이 스크루지를 위해서 기도해주는 모습을 보고 스크루지가 큰 감동을 받게 됩니다. 가난하지만 행복하게 살고 있는 조카네 가족을 보고 공연을 관람한 아이들도 많은 걸 배워갔으면 좋겠네요.    마지막으로 시간 여행을 떠난 곳은 미래의 스크루지의 묘지입니다.아무도 찾아주지 않고 돌봐주지 않는 초라한 자신의 무덤을 보고 스크루지는 자신의 삶을 되돌아보며 후회하고 착하게 살 것을 다짐합니다.       여태까지의 시간 여행이 꿈이었던 것처럼 스크루지가 잠에서 깨어납니다. 생생했던 시간 여행을 교훈 삼고 감화된 스크루지는 아픈 조카딸에게 약과 음식을 살 수 있는 돈을 주고 이후부터는 어려운 사람들을 도우며 착하게 살게 됩니다. 배우분들이 연극 마지막까지 아이들이 집중해서 볼 수 있도록 표정 연기를 맛깔나게 하시고 개그 포인트들이 중간중간에 들어 있어서 아이들이 한시도 눈을 떼지 않고 깔깔거리면서 공연을 관람했습니다.      남에게 인색하고 구두쇠인 스크루지 영감이 변화하는 모습을 보면서 아이들이 어려운 사람들을 돕고, 서로 사랑하고 아끼며 살아가는 마음을 배울 수 있었던 뜻깊은 공연이었습니다. 연말에 교육적이고 재밌는 연극을 볼 수 있게 해주신 극단 아리와 감골도서관에 감사드리며 다음에도 이렇게 좋은 연극을 볼 수 있는 자리가 마련되었으면 좋겠네요.  ​​     ​           ​   우여곡절이 많았던 유치원 운동회.2번이나 연기가 되고 3번째 취소될 뻔했다가 다시 하게되었는데..아빠도 참석 못하고, 아들이 감기기운도 아직 남아있어서 갈까 말까 오전 내내 고민하다가그냥 잠깐이라도 놀다가 오자는 마음으로 나섰다.근데 의외로 날씨가 그리 춥지도 낳고 바람도 불지 않아서 운동회 하기 딱 좋은 날씨!!!5세인 우리 아이들은 운동회가 무엇인지도 잘 모르고, 많은 운동 경기들이 조금은 버거웠지만..그래도 엄마 아빠와 함께 무언가를 하고 있다는것에 만족하고 있는듯~~    이벤트 회사에서 와서 운동회를 맡아 기획하고 진행~엄마도 함께 참여하는 것들이 많아서 사진을 많이는 못 찍었다.     부모님들이 2줄로 서서 파란 천을 양쪽으로 잡은 뒤, 그 위로 아이들이 뛰어가는 게임.제일 먼저 5세들이 시작!!!     다은이도 열심히 뛰고~~5세에 이어 6세, 7세도 경기..나이가 올라갈수록 엄마 아빠들이 힘들어서 낑낑!!! 유아들 경기가 끝나고 엄마들 경기도 있었는데.. 어찌 어찌 하다가 동네 언니들 힘에 밀려 나도 나가게 되었다.50킬로 미만인 엄마들 나오랬다고... ㅎㅎ그래서 열심히 뛰기는 했는데.. 그거 붙들고 있는 엄마 아빠들한테 어찌나 미안하던지... 을마나 힘들었을꼬~~~~ ㅎㅎ아무튼 생각지도 않았는데 아들 앞에서 자신있게 무언가라도 하나를 했다는 것이 아주 뿌듯했다..  아들은 엄마가 뭔가를 나가서 1등이라도 한 줄 안다..ㅎㅎ  그다음은 훌라후프 경기.기다렸다는 듯이 우르르르 몰려 나오는 어무이들.. (다들 너무나 적극적인 모습에 깜놀~~~)우리동네에서만도 2명이나 출전!!!쌍둥이 언니 화이링!!!   구현 엄마도 화이링!!! (자기가 3등한거 맞죠?)  박터트리기~~5세 아이들이 던지기에는 너무 높아서... 헉헉!!!그래도 울 아들은 너무나 열심히 던지더라~~   준수도 열심히 던지고...  청팀꺼는 왜이리 안터지노~~~~    박 터트리기가 끝나고 간단한 간식 타임!!준비해온 간식들로 배를 채운 후 또 다시 2부 시작~~50m 달리기 대회 다은이 끝까지 포기하지 않고 열심히 뛰고 있다!!! 오우 멋져!! 드디어 우리 예모 달리기 시작!!  준비 땅!!!! (아들이 뛴다고 사진도 많이 찍었구먼~~) 치고 나오기 시작하네.. 그래 그래 조금 만 더~~ 끝까지 최선을 다해~~ 와~~~ 드디어 1등!!!  소영이랑 시연이도 한조가 되어서 달리기 모두 모두 잘 했어요~  달리기 한 친구들에게는 도장을 찍어주었다.^^예모는 이게 1등 도장인줄 안다. ㅎㅎ 틈을 내어 친구들과 사진 찍기~ (잘보면 점점 한명씩 늘어난다.)예모와 도원이.. 다은이 추가~` 시연이 추가요` 지원이 추가요~` 수민이 추가요~`  예모와 구현이!! 얼굴에 스티커를 붙인 귀여운 다은양~~     이번엔 줄다리기 시합.힘내라 힘!! 열심히 당기고 있는 우리 아이들~~  이제 끝날시간이예요..마지막 정리 체조 시간~ 재미있었던 운동회.처음에 날짜가 연기되지 않고 바로 했었다면 모든 면에서 더 좋을뻔했다.그랬다면 예모아빠도 참석할 수 있었을텐데.. 아쉽다.운동회 한다고 해서 스케쥴 조정하고, 약속 취소하고 그랬는데.. 그런식으로 2번이나 연기되어 많은 일들이 꼬이고 기분이 좋지 않았다.일때문이지만 함께 하지 못하는 아빠도 아들한테 너무 미안해하고 속상해서 나도 마음이 좋지 않았다. 유치원쪽의 안일한 태도가 더 불만..안되면 되게 하던가.. 아님 과감히 포기하던가...참석 못한 아빠들도 불만이 하늘을 찌른다..내년에도 하게 된다면 날씨를 잘 보고 날을 잡던가, 아님 실내 강당이라도 빌려서 제대로 하던가.. 했으면 좋겠다. 아빠 없는 운동회는 별로 추천하고 싶지 않다.애들 기 죽어~~~ ㅠㅠ(아빠랑 함께 하는 게임이 있는데 못 나가서 속상해했다는...ㅠㅠ)  행사 끝나고 동네 사람들과 저녁 식사까지.. 뒷풀이 제대로 하고 왔다. 5세 운동해는 뭐 별로 할게 없어서 썰렁썰렁 했지만..6세때는 아이들이 커서 더 많이 참여할 수 있겠지? 아무튼 내 아이의 첫번째 운동회 즐겁게 잘 끝나니 아주 속이 후련하다~~~ㅎㅎ  은평구 불광 1동에서는 2019년 6월 22일 북한산 관내 식당에서 주민화합을 위한 직능단체 한마음 체육대회를 개최하였다. 이번 직능단체 한마음 체육대회는 불광1동 직능단체 연합회가 주최(주관)하고, 불광1동 주민자치위원회가 후원한 가운데 각 직능단체 회원 및 불광1동 직원 130여 명이 참여한 가운데 성대히 개최되었다. 이날 체육대회는 개회식에 이어 공 튀기기, 발 볼링, 훌라후프, 족구, 피구, 단체줄넘기 및 줄다리기 게임 등의 다채로운 경기가 진행되었고, 50여 종의 경품이 다양하게 마련되어 모두가 즐길 수 있는 주민화합의 장이 되었다. 김선태 주민자치위원장은 개회사에서 “오늘 체육대회가 우리 불광1동 직능단체 간 교류 및 화합을 다지고 주민이 하나 되는 한마당이 되길 바란다”며 “앞으로 이런 자리를 주기적으로 마련하여 상호 이해와 협력을 통해 더불어 잘사는 불광 1동을 만들자”고 말했다. 한 직능단체 회원은 “지역 내 직능단체와 유관기관들이 함께 참여해 서로 부대끼며 경기하고 이야기를 나눌 수 있는 시간을 마련해 준 것이 너무 고맙고, 오랜만에 활짝 웃으며 즐길 수 있는 자리였다고 말하며 앞으로도 이러한      행사가 지속적으로 이루어졌으면 하는 바람”이라고 말했다.  이에 더불어 각 직능단체에서는 앞으로도 더욱 지역주민의 화합과 소통, 어울림의 장 마련을 위해 노력할 것을 약속했다.  ​안녕하세요. 미세스릴라입니다.​  지난 주말 우리 따님과 어린이집 체육대회를 다녀왔어요.​그날따라 어찌나 해가 쨍쨍하던지. 10월 들어서 가장 더운 날이었던 거 같아요​어린이집에서 가을 체육대회 날짜 하나는 기가 막히게 잡았습니다 ㅎㅎ​   어린이집 운동회에 가기 전 가족 단체 티를 맞춰 입었어요 ㅎㅎ​볼에는 가을 모기가 또 깡 물어서  광대에 모기 물린 자국이 ㅜㅡ​우리 딸은 세젤귀 딸!​우리는 홍팀이라 빨간색 가족티를 입었지요.​빨간색이 가을 단풍과 어울리지 않나요? 가을 체육대회와도 어울리는듯해요 ㅋ​무채색 좋아하는 아빠는 빨간색이 싫다고 했지만요 ㅎㅎ   ​어린이집 가을 체육대회가 시작되었어요!​따님이 다니는 어린이집은 큰 편이라 다른곳에 잔디밭을 빌려 운동회를 진행했어요.​   엄마 쳐다보는 따님 ㅋ 체육대회에 참여한 엄마를 응원하려나?​전 처음으로 엄마 달리기에 참여했어요. 엄마 달리기!   ​엄마, 여기 있다~~​​   근데 표정이 ㅋㅋ 이날 너무 눈이 부셔서 ㅎㅎ   준비, 출발!!​의욕만 엄청 앞섰어요. 몸은 제일 1등으로 나와 있네요. 일등 할 것만 같은 기분!​근데 그냥 달리기가 아니라 장애물 달리기였어요.   ​저 장애물 넘기가 너무 힘들었네요. ​그냥 구멍도 아니고 안쪽에 천이 길게 되어 있어 무릎에 천이 자꾸 밟혀 꼴찌만 간신히 면했네요.​   다음은 아빠 달리기!​엄마도 장애물 넘으며 힘들게 달렸는데 아빠라고 쉽게 달릴 순 없죠?​다리에 장애물을 장착하고 달리기!​응원 너무 열심히 하느라 아빠가 달리기하는 모습을 찍은 사진이 없네요 ㅎㅎ​엄마는 꼴찌만 면했으나 아빠는 1등!​대단해요!​   언니 오빠들 경기하는 모습 구경하는 3살 따님​   아직은 3살 반이라 경기 참여하는 게 많지 않았어요.​어린이집 체육대회는 거의 엄마 아빠를 위한 경기에요. ㅎㅎ​4살~7살 언니 오빠들은 계주도 하고 장애물 넘기도 하고 뭔가 다양하게 하는데​3살은 응원? 선생님과 친구들 모여서 간단한 게임 정도만 했어요.   ​우리 따님 뭘 또 그렇게 보지??​   보트를 머리 위로 올려 맨 뒤까지 보냈다가 다시 앞으로 보내는 게임이에요.​아이들은 엄마 아빠 사이에 앉아서 구경만 하는 게임!​우리 홍팀이 이겼어요!​앞에서 말했듯이 어린이집 체육대회는 부모님이 하는 대회랍니다.​   ​다음은 공으로 풍선 터트리기. ​공이 작고 가벼워서 풍선이 터질까 했는데 터지네요.​저희 초등학교 때 하던 박 터트 기와 비슷한 게임이에요.​     3살 반은 하고 싶지만 언니 오빠들에게 밀려서 좀처럼 기회가 없네요 ㅠ.ㅠ​그래도 하고 싶은 따님     아빠가 공을 주워서 던지도록 도와주었지요.​으쌰!​공이 바로 앞에 떨어지졌지만 너무 좋아하네요.​언니 오빠들처럼 뭔가 했다는 게 좋았나 봐요.​   다음은 장애물 너머로 공 던지기.​볼풀 공인데 이게 나름 은근 아프네요 ㅎㅎ​넘기는 것보단 발밑으로 떨어지는 게 훨씬 많지만 너무 신나 하네요 ㅎㅎ​   이건 3살 반을 위한 게임!   종이컵에 비타민 담기 게임!!​뽀로로 비타민이 한가득.​이건 엄마가 도와주지 않아도 엄청 잘하네!​3살 반 친구들이 제일 좋아하는 게임이었어요. 다들 이 게임은 어찌나 잘 참여하던지 ㅋㅋ​   ​꾹꾹 눌러 담기 신기술을 선보이는 따님! ​이런 건 엄마 아빠가 알려주지 않아도 엄청 잘하네.​   정말 날씨 좋다~   우리 자리로 돌아와서도 계속되는 비타민 담기!   ​떨어진 거 주워 담고 또 주워 담고 한 입 먹고 ​옆자리에 앉은 언니들에게 인심 쓰듯 나눠주고​비타민 담기 게임 안 했으면 어쩔뻔했니?   끝나지 않는 무한 반복 비타민 담기   한 달 넘게 먹는 비타민 분량이 눈앞에 있으니​엄청 기분 좋은 따님!!   이 밖에 청팀 홍팀 줄다리기엄마 훌라후프 대회엄마 아빠 계주 달리기 등다양한 게임이 있었지만​엄마의 너무 적극적인 게임 참여로 사진을 많이 못 찍었네요 ㅎㅎ   여기저기 구경하러 다니는 따님,난생처음 하는 가을 체육대회가 신기했나 봅니다.   아빠와 한 컷!엄마가 찍어주니 엄마 사진이 없네 ㅎㅎ​아무것도 모른다고 생각하는 3살이지만 ​경험이 곧 언어로 되는 시기이라 눈으로 보고 느낀 것을 행동으로 곧잘 말하곤 해요.​이날도 참여할 수 있는 프로그램은 많지 않았지만​집에 와서도 재잘재잘.평상시에는 하지 않은 것들을 많이 하니 신기하기도 하고 재미있었나 봅니다.​저도 처음에는 아이가 어려 참가해봤자 아무것도 모를 거야라고 생각했지만 막상 다녀오니 아이는 엄마의 생각과 달리 많은 것들을 보고 배우고 왔더라구요.​집에 와서도 재잘재잘~​아직은 서툰 표현으로 뭔가 이것저것 얘기해 주네요.​그래서 어린이집 가을 체육대회는 '부모가 참여'해야 하는구나라는 걸 느꼈어요.  비타민 담는 모습을 영상으로 남겨봅니다. 비록 어린이집 가을 체육대회가 아니라 부모님을 위한 가을체육대회이지만 엄마 아빠가 더 즐거운 가을 체육대회였어요.​안 쓰던 근육을 많이 써 비록 몸은  너덜너덜했지만요 ㅎㅎ​  이상 어린이집 체육대회가 참가하고 허벅지가 힘들어진 미세스릴라였습니다.​공감, 댓글 남기는 센스~ 점심이 조금 지나 우리는 리보빌레에 도착했다.먼 거리는 아니었지만 역시 이동하는 좌우에는 포도밭이 펼쳐져있다. ​리보빌레 주차장에 도착! 여기는 주차요금이 조금 더 저렴했다. 2유로에 4시간이었나? 기억이 가물가물하다~​ 주차장에서 조금만 걸어들어가면 마을입구가 나온다.​ 리보빌레 역시 오전에 다녀온 리크위르와 전체적인 느낌은 비슷 했으나, 이곳은 축제 기간이어서 훨씬 활기차고 볼거리가 더욱 많았다.​ 일단~! 젤라또 하나 먹고 마을 관광을 시작했다.​ 무료로 놀 수 있는 에어 바운스도 있다.참고로 이곳의 축제는 핑크축제라고 불리는듯 했는데, 핑크색 뱃지를 받은 사람들만 참여할 수 있는 프로그램이 제법 있었다.행사 스텝에게 이야기 해서 뱃지 두개를 받았고, 아이들 옷에 뱃지를 붙여주었다!​ 여기도 꼬마기차가 있었는데, 아까 오전에 탔기때문에 여기는 패스~​ 알자스 와인~~​ 오늘도 날씨는 너무너무 좋다~​ 마술쇼도 보여주고, 아이들에게는 마술 체험의 기회도 주어졌다~!​ 신나는 공연도 하고~​ 다양한 기구들을 즐기며 체험할 수 있는 시설도 있었다. 시청사 같은 곳 광장에 이런 체험할 수 있는 시설이 있어서 여기서 아이들과 함게 한참 놀았다.​ 유럽 사람들은 훌라후프가 익숙하지 않은지 둘째 아이가 훌라후프를 돌리는 걸 무척이나 신기해 했다.유럽사람들이 박수도 쳐주고, 동영상도 찍고, 굉장히 신기해 했음!​ 아래 사진은 책에서 보니 13세기에 지어진 탑이라고 한다. 마을 중앙쯤 위치해 있음.​ 리보빌레 역시 마을이 무척 예쁘다.. 간판도 건물들도.. 길도.. ​ 그래도 리크위르와 비교를 하자면 관광객 입장에서는 마을 축제를 하고, 아이들이 체험할 거리가 많았던 이곳 리보빌레가 더 나은것 같다.​ 뒤에 도우미 선생님이 도와주셔서, 엄청큰 비눗방울 만들기도 성공~​ 엄청 큰 새총 비슷한 놀이도 있다.​ 우리는 이렇게 리보빌레 마을 관광도 마치고 이제 와인가도를 돌아보며 스트라스부르로 이동했다.​한국에서 가장 사랑받는동화작가이자 일러스트레이터​  앤서니 브라운(Anthony Edward Tudor Browne)​ ​​앤서니 브라운의 그림책들은 그 이름만으로도 날개 돋힌 듯이 팔려 나갑니다. ​다른 작가들과 확연하게 구분되는 화풍. 심플한 글. 탁월한 상상력을 보여주는 그림들. ​​ flicker jinho jung​​ ​​ ​​들어가며​단순히 어린이들만을 위한 그림책 그 이상의 가치를 지닌 앤서니 브라운의 작품을 통해 아이들과 함께 미술 수업을 해봤습니다. ​오늘 수업의 재료가 된 책은 앤서니 브라운의 1989년작 ​'마술 연필을 가진 곰'입니다. 원제목은 Bear's Magic Pencil 이죠.​​ ​우리 나라에서는 마술 연필이라는 이름으로 알려져 있습니다. ​ ​ 앤서니 브라운의 마술 연필 저자앤서니 브라운, 꼬마 작가들출판웅진주니어발매2010.11.26. ​숲 속을 걸어가던 꼬마곰이  늑대, 뱀, 사자, 거인 등을 만나게 됩니다. ​자신의 오른 손에 들린 마술 연필을 이용하여 ​늑대를 가두기도 스카이 콩콩으로 뱀을 뛰어 넘기도 고기를 그려 사자를 따돌리기도 하죠. ​오늘 미술 수업에서는 이 간단한 내용들을 패러디 하여 비슷하면서도 다른 이야기를 꾸며 보았습니다.   Parody패러디​특정 작품의 소재나 작가의 문체를 따라하여 익살스럽게 표현하는 기법 ​패러디와 관련된 내용은 유튜브에 많네요. https://www.youtube.com/watch?v=-56ql4h6fwQ https://www.youtube.com/watch?v=jp2GsgTxvQY ​​​​이렇게 완성된 우리 반 친구들의 앤서니 브라운의 마술 연필 패러디 작품!​ 원작 앤서니 브라운의 마술연필 중 일부​​​참고작품​▼▼ 여기서부터 ▼▼패러디 작품입니다.​​꽥꽥이의 지우개 ​​달곰이의 훌라후프 ​​곰과 북극곰의 만남 ​​꽃치의 초능력 ​​토근이의 마술당근 ​​냠미의 복수 ​​아리의 마술연필 ​​해라의 마술몽당연필 ​​원숭이의 거울 ​​이번 활동은 오토데스크 스케치북이라는 어플리케이션을 이용하여 그려봤습니다. ​ ​​오토데스크 스케치북은 무료로 이용할 수 있으며 이용 방법이 간단해서 갤럭시 탭 s6에서 자연스럽게 구동되는 어플리케이션입니다.​  저희 학교에서는 광주광역시 교육청의 미래이음학교라는 사업을 운영하고 있어 학생 1인당 1 스마트패드를 사용하고 있습니다. ​에듀테크를 실천할 수 있는 여건이 갖춰지게 되어 요즘에는테크놀로지를 활용해서 수업하는 것에 에너지를 쏟고 있습니다.​   ​​처음에는 스마트 패드에 그림을 그린다는 것을 생소하게 생각했던 아이들도 몇 번 반복하다 보니 처음보다 훨씬 자연스럽게 도구들을 사용하게 되었네요. ​아래는 지난 동아리 활동 시간에 그려봤던 연예인 라인드로잉 작품들입니다.​​ 라인 드로잉 작품https://blog.naver.com/chanchance31/222384527409 오토 데스크 스케치북 라인드로잉 참고 작품초등학교 5학년 학생들이 그린 오토 데스크 스케치북 라인드로잉입니다. 참고 작품으로 도움이 될 것 같아 ...blog.naver.com ​나가며​상상력과 창의력의 대명사로 알려진 알버트 아인슈타인은 다음과 같은 이야기를 남겼습니다. ​​ 지식보다 중요한 것은 상상력이다.지식은 한계가 있다. 하지만 상상력은 세상의 모든 것을 끌어안는다.​​​상상력 천재 앤서니 브라운의 마술연필을 패러디 해보면서 우리 반 아이들의 상상력도 어제보다 한 단계 업그레이드 되면 좋겠습니다. ​  ​실천팁​​아참! ​앤서니 브라운의 마술연필 패러디 수업에 흥미를 느끼셨다면 뒷 편 숲 사진은 미리 제공해주는 게 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다. ​아이들의 부담감도 줄여주면서 통.일.성.있는 결과물을 만들어 줄 수 있을 것 같아서요!​​ ​아래 배경 이미지가 필요하신 선생님께서는 댓글을 남겨주시면 워터 마크 없는 원본 이미지를 공유해드리도록 하겠습니다.​​ 학급살이 아이디어 공유클럽https://open.kakao.com/o/gBymn8Vc 학급살이 아이디어 공유 Clubopen.kakao.com 참여코드 : dali​ ​​#앤서니브라운마술연필#앤서니브라운#초등미술수업​​​​ ​​​ ​ 가족스포츠캠프2019. 6. 14 ~ 16우리 가족 두번째 캠프는 서울시체육회에서 주최한 가족스포츠캠프다.1차 모집에 당당히 선정되어 오늘을 기다렸다​2박 3일을 즐길 준비를 끝났다.Go! Go! Go!​​​1일차.​​솔섬오토캠프장 도착!!~ 안전.사랑.희망.자연 팀중에 안전팀을 선택하고마음에 드는 장소에 텐트를 쳤다.처음 친 텐트지만 준이와 손발이 척척!~큰 어려움 없이 완성했다.  입소식 전에 캠프장 바로 옆 계곡에서올갱이도 잡고 해적놀이를 하면서 신나게 놀았다.  ​입소식과 함께 요리경연대회 결과가 발표됐다.​준비 안 하고 있다가 15분전에 '꼬마요리사가 만든 따뜻한 계란찜'을 완성했지만접수시간이 끝나 제출하지 못 했다.   ​​떡볶이, 식혜, 라면, 닭도리탕, 밥버거 등다양한 요리가 경합을 했고 참가한 10명의 가족이 모두 우승자가 됐다.​저녁을 먹고감성 별빛 음악회 및 토크콘서트가 진행됐다.아이들은 트램폴린을 뛰고준이와 나는 나란히 앉아 음악을 즐겼다.​이렇게 하루를 마무리한다.🎶​  ​2일차.​​아침체조로 하루를 시작한다. 오늘은 본격적으로 가족스포츠 프로그램이 진행된다.​추억의 포크댄스는 온 가족이 동그랗게 원 모양을 만들어아이와 함께 그리고 함께 온 다른 가족의 아이와 함께춤을 춘다.​아이의 눈높이를 맞춰 춤을 추는모습을 보며 마음이 따뜻했다.   ​가족 명량운동회 시간에는​아이들 달리기를 시작으로 엄마,아빠도 달리고아이와 함께 2인3각, 공굴리기훌라후프 오래돌리기, 팔씨름 등 경기가 진행됐다.​오랜만에 힘껏 달렸다.목표를 향해 그곳만 바라보고 달렸다.콩닥콩닥 나를 행복하게 한다.​  ​점심을 먹은 후 뉴스포츠. 전통놀이 체험을 했다.알콩달콩이가 가장 좋아했던 시간이다.​  ​갑자기 비가 내리기 시작했다.송어잡기와 캠프파이어를 할 수 있을까 걱정이 됐다.​다행히 잦아든 비에 송어잡기가 진행됐다흙탕물에서 열심히 송어를 잡는 모습에박수를 보낸다.    ​​송어잡기가 끝나고 또 다시 비가 내렸다.비가 많이 내려 가족장기자랑은 취소됐다. 두번째 캠핑도 비와 함께라니...  ​​저녁시간.​캠프파이어가 시작됐다.활활 타오르는 불을 보며 우리가족건강과 행복을 빌었다.​우리 가족이 더욱 소중하게 느껴지는 순간이다.​솔섬의 마지막 밤도 이렇게 지나간다.​  ​​3일차.​​아침 체조를 하고 그때 그 놀이와 퇴소식이 진행됐다.우승팀과 최우수 가족 발표가 있었지만우리 가족은 해당사항이 없다.🤪​다음에 기회가 된다면 최우수 가족에 우리가족이 뽑힐 수 있게 열정적으로 참여해보고 싶다.​  ​  ​​[가족스포츠캠프 소식]​'2019 가족스포츠캠프'는 끝나지 않았다. 2차, 3차가 준비되어 있다.   2차는 7월 1일 10시부터 ~ 5일 15시까지서울특별시체육회 홈페이지에서 접수받는다.(다자녀가족 2인이상)​텐트가 있고 시간이 된다면 꼭 참여하길 추천한다.​   ​[스포츠가족캠프 TIP - 솔섬캠핑장]​1. 솔섬캠핑장은 1, 2캠핑장으로 나눠 있어요.1캠핑장 장점은 본동(행사장)이랑 가깝고 나무가 울창하게 우거져 그늘이 많아요. 단점으로는 흙바닥이며 차를 주차장에 주차해야 합니다. 2캠핑장 장점은 바닥이 파쇄석이라비가 와도 걱정없어요.그리고 차도 텐트 옆에 세울 수 있어요.단점으로는 본동(행사장)이라 멀고안내 소리가 잘 안 들려요.마지막으로 그늘이 없다는 아쉬움이 있어요.​2. 운영 프로그램프로그램에 적극적으로 참여하면 작은 선물도 주고우승팀에게는 상품권도 지급됩니다.👍   ​3. 주위에 캠핑 좋아하는 가족이 있다면 같이 신청해서 참가하세요.혼자하는 게임보다 함께 활동하는 게임이 많아서즐겁게 놀다 올 수 있어요.추억도 쌓고 사랑도 쌓아요!~❤​​[달콩이의 일기]   ​   ​[참가후기]​솔섬에서 2박3일은 우리가족을 다시 돌아보고 더 깊이 사랑하게 하는 시간이였다. ​시간에 쫓기 듯 사는 우리 가족에게 명량운동회는 나와 아이를 하나로 연결해주는 추억을 만들어주었고, 뉴스포츠 및 전통놀이를 통해 서로를 바라보고 응원하며 항상 옆에서 함께하는 우리라는 것을 느끼게 해 주었다. ​표현이 서툰 우리가족에게 마지막 밤 캠프파이어는 마음을 이해하고 보듬어주는 특별함을 선물해주었다. 가슴이 참 따뜻했다. ​가족을 대표해 가족스포츠캠프를 주최한 서울시체육회에 깊은 감사를 드립니다.♡​​    다자녀 가족을 위한 서울시체육회 가족스포츠캠프에 초대합니다!서울특별시체육회2차 가족스포츠캠프에 여러분을 초대합니다!안녕하세요. 서울시체육회입니다.2주 전, 1차 ...m.blog.naver.com 서울특별시체육회 | 시민참여프로그램 | 가족스포츠캠프마감 ※ 2차 접수기간 변경 안내 가족스포츠캠프 2차 접수기간이 아래와 같이 변경되었음을 알려드립니다. 변경 전 : 6월 24(월) 10:00 ~ 6월 28(금) 15:00 변경 후 : 7월 1일(월) 10:00 ~ 7월 5일(금) 15:00 장소보기 www.seoulsports.or.kr 서울특별시체육회한국스포츠 리더 서울시체육회 서울시민의 건강하고 행복한 삶! 1/4 1 2 3 4 Start Stop www.seoulsports.or.kr 가족과 함께 떠나는 즐거운 캠핑~” 서울시체육회, 2019 가족스포츠캠프 참가자 모집!5월 20일(월)부터 24일(금)까지 일반가족 일반가족 100가족 모집 ​6월 14일(금)부터 16일(일)까지 2박 3일...m.blog.naver.com 솔섬오토캠핑장강원도 평창군 봉평면 유포리 227-1  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안산국제비즈니스고 총동문회 체육대회 ‘성황’500여명 참여해 동문간 화합 다지며 즐거운 한때 보내안산동 소재 안산국제비즈니스고 총동문회가 주관한 한마음 체육대회가 12일, 본교 운동장에서 열렸다. 해가 바뀔수록 많은 동문들의 참여율이 높아지는 가운데 이날도 500여명 이상의 동문들이 참가해 열띤 경쟁과 함께 동문간 우호를 다졌다. 한승욱 총동문회장은 인사말을 통해 “41회 2만여명 가까이 졸업생을 배출한 모교가 너무 자랑스럽다”면서 “오늘 뜻깊은 날에 동문들의 참여가 많아 기쁘며 좋은 날에 좋은 추억 가져가기 바란다”고 말했다.박동열 학교장도 축사를 통해 “많은 동문들이 학교 행사에 참여해 주셔서 기뻐게 생각한다”면서 “안산국제비즈니스고가 전국 제일의 명문학교로 성장하는 데 많은 관심을 기울여 주기 바란다”고 밝혔다.이날 체육대회는 축구와 족구, 피구, 단체줄넘기, 훌라후프릴레이, 큰공굴리기, 2인3각 경기 등 다양한 종목이 펼쳐져 종합우승에 3회 동문이 차지했으며 14회 동문은 우승, 준우승에는 6회 동문이 차지했다.한편 안산국제비즈니스고는 안산상업고등학교로 1975년 설립인가를 받아 졸업생을 배출하다 1998년 안산경영정보고로 교명을 변경, 2012년까지 졸업생을 배출했다. 그러다 2013년 글로벌 학교경영 방침에 따라 안산국제비즈니시스고등학교로 교명을 변경해 지금에 이르고 있다.올해까지 41회 총 1만9천367명의 졸업생을 배출하고 있는 관내 사립학교다. <박현석 기자>  순천대학로에서만 경험할 수 있는 즐길 거리, 순천대학로 고고장에서 펼쳐지는 대학생들의 끼와 재능을 마음껏 발산하는 축제의 장에 가족 모두를 초대합니다.  순천대학교의 개강에 맞춰 열리는 고고장은 유치원생부터 초.중.고 대학생까지 원복이나 교복을 입고 오면 고고프리마켓에서 쓸 수 있는 상품권을 드립니다.헌혈증을 가져오시면 고고프리마켓에서 사용가능한 상품권으로 교환하여 주는 의미 있는 이벤트도 진행하니까 지갑속 잠들어 있는 헌혈증을 들고~ 젊음의 거리 대학로에서 마음 껏 즐겨보세요!!  모아진 헌혈증은 어려운 이웃에게 기부됩니다.따뜻한 마음에 따뜻한 마음을 더하다. 고고장프로그램 & 이벤트슬기로운 학교생활>> 행사 내용 <<​♡ 게     임 : 풍선터트리기, 낚시게임, 우리말 받아쓰기 (훌라후프, 줄넘기게임)♡ 이 벤 트 : SNS인증사진인화, 헬륨풍선나눔, 교복, 원복, 군복 상품권 나눔(인증샷 참여)♡ 체험부스 : 분필드로잉대회, 보드게임, 인형탈포토존(각진녀석들)      ​>> 프로그램 시간표 << 시간프로그램13:00 고고장 오픈13:00 ~ 13:30자유버스킹, 분필드로잉13:30 ~ 14:00슬기롭게 돌려랏!!(훌라후프게임), 분필드로잉14:00 ~ 14:20조이댄스 “영제너레이션”14:20 ~ 14:30조이댄스 “복고댄스”14:30 ~ 15:00자유버스킹 (셀러소개:이정래), 페북라이브방송15:00 ~ 15:30감성버스킹 “메아리”15:30 ~16:30랩 버스킹 “리스펙” 16:30 ~  17:30우리말 받아쓰기대회17:30 ~ 17:50슬기롭게 던져랏!!(다트게임), 기념촬영18:00고고장 종료 지난 해 고고장의 추억들  지난 해 고고장의 현장속으로~~                   고고장 상품권고고프리마켓에서 현금처럼 사용가능  헌혈증을 기부해주시거나 교복, 원복을 입고 SNS인증샷을 쩍어주시면  당일 마켓에서 사용 가능한 고고프리마켓 상품권을 드립니다.​  셀러 소개총 36명의 셀러들다양한 품목, 착한 품질로 여러분을 기다립니다.행사도 참여하고, 쇼핑도 즐기고 1석 2조~!!아이들 체험(비누만들기, 톡톡블럭, 마리모 만들기)도 준비되어 있으니 주말에 어디갈지 고민하지마시고~! 키즈카페 가서 거금쓰지 마시고~! 고고장으로 오세요~~!!                                                                                          >> 참여 셀러 <<​건강이네곳간 & 해놀 @gotgan.2018꽃잎이 @jieun5691꽃 ; 봄 @flower_spring_cake나무랑도마 @namurangdoma노가리까는 언니 @ymom85다드미샵 @dadmi.shop리리이모손뜨개 @ri.ri_emo 톡톡블럭 & 마리모 @jinodang모모의작업실 @momo_handwriting몽샵 미쓰콩 @misskongwh바사삭바이꼬뚱 @silvers61 베짱이 공방 @minbolbejjangi별빛타르트 @jihuny82브앤디아 @cafe_buendiaaa세모카페 @semo_kja손노리터 @sonnoriter쇠모루DBOP사진도장  @dbop_ 스윗마망 @sweet_maman 아롬캔들 @aromcandle안승철아틀리에 @atelier_ahn앨리스 @alice_s_store연우공방 @yeonwoo_80오남매 쭈꾸미오마일 @___5mile오쓰리은꽃 @eunkkot0725걸스앤앨리스 @younglan4573키즈공작소 @ki_gong핑거시스 @fingersis 현미마을 @hyeonmimaeulsunceonjeom흙두루미 공방​​#순천대학로 #순천대학교 #순천축제 #순천행사 #순천핫플 #순천여행 #순천가볼만한곳 #고고장 #순천마켓 #광양마켓 #셀러모집 #순천마켓셀러모집 #순천프리마켓 #프리마켓 #플리마켓 #순천 #육아맘 #남매맘 #워킹맘 #육아소통 #여수맘 #광양맘 #순천맘 #여수프리마켓 #핫플 #이벤트 #선물 ﻿​​뙤약볕 내리쬐던 지난 5월 21일, 제4회 UST 체육대회가 열렸다. 승리의 함성과 팀원 간 단합으로 똘똘 뭉친 USTian, 무더위를 압도하는 열기로 가득했던 체육대회의 현장을 찾았다. 경쟁심과 협동심을 높여라기온이 30도를 웃도는 토요일 낮. 더운 날씨에도 불구하고 UST 본부 운동장에는 삼삼오오 학생들이 모이기 시작했다. 약 140여 명의 학생들이 참여한 가운데 진행된 이번 체육대회는 Red, Orange, Navy, Blue 4개 팀으로 참여자를 나누어 각 팀 간의 경쟁심을 불러일으키는 동시에 협동심을 고취시키고자 했다.오후 1시경, 밴드동아리 ‘기타등등(Guitar and so on)’의 특별공연으로 마침내 체육대회의 포문이 열렸다. 이번 체육대회에서 준비한 게임은 줄다리기를 비롯해, 동물 탈을 쓰고 반환점을 돌아오는 가면 릴레이, 훌라후프 통과하기, 캥거루 릴레이 등 개인의 체력보다 팀의 단합이 승패를 좌우하는 게임이 많았다. 이러한 게임 구성은 참여 학생들의 선호도를 고려하여 지난 체육대회에서 반응이 좋았던 것 위주로 마련한 것이다.   결과보다 과정을 즐기다첫 게임은 줄다리기였다. Orange와 Navy가 한 팀, Red와 Blue가 한 팀이 되어 게임을 진행했다. 힘차게 울려 퍼지는 징소리와 함께 운동장 바닥에 놓여있던 밧줄이 팽팽하게 당겨 올라갔다. 양 팀의 격렬한 힘겨루기로 운동장에는 모래바람이 일었다. 5차례 진행된 경기 동안 접전을 벌인 끝에 줄다리기는 Red & Blue 팀의 승리로 끝났다. 이어진 경기는 가면 릴레이. 주자들은 말이나 소 등 우스꽝스럽게 생긴 동물 탈을 쓴 채 코끼리 코 열 바퀴를 돌고, 반환점을 돌아와 다음 주자에게 바통을 넘겨주어야 했다. 주자들이 코끼리 코를 돌고 눈앞이 빙글빙글 도는 통에 방향을 못 잡고 이리저리 헤매자, 학우들은 너도나도 웃음이 터졌다.행사가 계속될수록 승패는 중요하지 않아졌다. 참여 학생들은 경기 결과보다 그 과정을 즐기는 모습을 보여주었다. 특히 외국인 학생들의 반응이 뜨거웠다. 대회에 참여한 Asif Raga 학우(KIST 캠퍼스, 에너지환경융합공학)는 우스꽝스러운 “가면을 쓰고 하는 릴레이 경기가 가장 기억에 남는다. 체육대회 전반에 걸쳐 우리 Orange팀이 가장 열정적이었던 것 같다. 의욕만큼 게임에서 전부 이기지는 못했지만 즐겼으니 그걸로 만족한다”며 소감을 전했다.이번 체육대회를 총괄한 이재혜 총학생부회장은 대회에 참여한 학우들에게 고마움을 전했다. “더운 날씨에도 즐겁게 임하는 모습을 보니 뿌듯합니다. 소중한 주말에 시간을 내어 체육대회에 참여해 준 학생들에게 고맙습니다.” 학우들과의 협동심을 높이고 경기의 승패를 떠나 즐긴 체육대회, 내년에는 더 많은 USTian이 참여해 더욱 풍성해진 체육대회로 다시 찾아오길 바란다. 지난 5월 2일 아이들과 수원시 팔달구 지동교~~전통시장 토요상설 문화광장에서 전통 놀이 체험하고 왔어요~~  지동교에서 매주 토요일 오후 2시에 열리는 ‘전통시장 토요문화공연’은 팔달문 앞 8개 시장(지동, 미나리광, 못골, 영동, 팔달문, 시민상가, 남문패션1번가, 공구상가)이 돌아가면서 주관하는 공연인데, 이 공연은 4월부터 11월까지 계속된다고 합니다.(여름 7~8월은 제외)  두 시간동안 다양한 공연을 볼 수 있기 때문에 매주 토요일에 특별한 일이 없으면 지동교에서 아이들과 함께좋은 시간을 보낼 수 있겠더라고요... 특별한 계획이 없으시면  아이들과 함께전통시장 토요문화공연 보러 냉큼 오시오!!  공연 중에 지동교를 방문한 온누리상품권을 관람객들에게 나누어주는 경품행사가 있었는데~~ 문제를 내서 맞히는 사람에게 온누리상품권을 나누어 주었어요~~ 문제는?“우리 수원에 전통시장이 모두 몇 곳이나 되는 줄 아시는 분?”“팔달문 앞에는 전통시장이 모두 몇 곳일까요?”“우리 수원시 인구가 몇 명이나 되는지 아세요?” 미리 알고 가면 좋을 듯요...      경품행사중 훌라후프 대회에 울 딸 사무엘도 참석해 ...온누리 상품권 10,000원 받았어요... ㅎㅎㅎ 잘하는 아이들이 모인지라 여러명을 인심 좋게 주더라고요... 탈락되엇지만... 우는 어린 아이들까지도... 오호!!       울 아들 다윗은 비눗방울 놀이 중~~ㅎㅎ아들녀석!! 동심 속에 빠졌네요~~   데이즈데이도 하고 싶었으나...아이들이 많은 관계로~~~ㅠㅠ  활을 쏘려고 준비 중입니다.어떻게 하는지 알려 주지 않았어요... 누나랑 상의 중인 끝에 나름...   제대로 쏘는 것 같죠?...ㅎㅎ   성공했을까요? ㅋㅋ    '추억의 달고나' 체험은 보기만 하는 걸로 조기 마감되어 다윗이 봉사하는 형에게 예쁜 애교로 사정하지만... 달고나 그룻이 없어...  집에서 체험하기로 하고...ㅎㅎ 다른 체험으로 Go Go~~    가방에 원하는 디자인에 예쁘게 디자인하기~~  어른도 참여할 수 있었지만,줄이 넘 길어... 울 딸만 참여하여 사진 찍어주는 걸로 만족했어요~~  아빠랑 함께하는 화분함 만들기... 아빠-딸-아들이 만들어 낸 결과물...넘 예쁘지요?  이 모든 전통놀이 체험이 무료랍니다. 주말에 계획이 없으시면 팔달문 지동교으로 가보세요...ㅎㅎ   아이들과 전통놀이 체험을 하고 못골시장에서 잔치국수와 칼국수 먹으러 가는 길~~ 독일 녹색공간이 많은 도시 프라이부르크시 시장 일행이 전통시장을 찾아와 못골시장은 인산인해 했어요...    잔치국수와 칼국수를 먹고 못골시장 카페에서커피한잔하면서...  아이들은 책을 읽고...    카페에 들어가는데... 독일 프라이부르크시에서 온 손님들과 카페에서 마주치는데... 아들녀셕이... 독일 국기라고 외치자...  행사진행하신 분이...독일국기 깃발과 한국국기 깃발을 주셨어요...     아이들이 어찌나 좋아하는지.... 오늘 하루... 전통시장 토요문화공연에 와서... 많은 걸 받아가네요...ㅎㅎ   카페안에는 전통시장 최초 라디오 방송국인 못골 방송국이 있었어요...  사실 상인들이 장사하는 틈틈이 연주하고, 노래하며, 라디오 방송을 하기란 쉽지만은 않지만,시장 상인들은 정 많고 웃음 가득한 이유가 여기에 있나 봐요... 못골시장 근처로 이사가고 싶어지네요... 걷기 좋은 날, 걷기 좋은 행사부산 경주로 걷기대회★  날씨도 좋은데, 부산에 걷기 좋은 행사 없나? 렛츠런파크 부경에서 4월 27일(토) 가족, 연인과 걷고 다양한 경품 가득한 대명리조트 거제 마리나와 함께하는 렛츠런 가족사랑 경주로 걷기대회 에 참여해보세요! 스마일 지압판 미션, 1팀 1훌라후프 미션, 경마체험 미션 등 다양한 미션에 도전해서 스템프를 모으면 대명리조트 무료 숙박이용권, 조식권 등 푸짐한 경품이 내 손안에♥ 나만의 도자기 액자만들기, 규방공예체험, 가죽 이니셜 팔찌만들기 등 다양한 상셀체험 프로그램과 버블쇼, OX퀴즈 등 다양한 프로그램과 삐에로 키다리 이벤트도 준비되어 있어요!  참가일시 : 4.27(토) 12:00~16:30참가장소 : 렛츠런파크 부산경남 일원(더비랜드, 관람대및 경주로)참가비용 : 1만원 (가족 및 커플 당)참가방법 : 현장접수참가자 경품 : 대명리조트 거제오션베이 1인 이용권 + 체험부스 무료이용권 (선착순 100 명), 롤케이크(선착순101~250 명)  걷기대회 참여 시 입장권 2,000 원은 별도 구매! ▼아래 무료 모바일입장권을 신청하면 무료!▼      ​ 안녕하세요~유니와이드테크놀러지입니다^^  ​   지난 1월 22일, 애육원으로 2019년의 첫 번째 정기 봉사활동을 다녀왔습니다.​  ​이번 봉사활동은 애육원 친구들과 함께 주변 둘레길 걷기를 진행했답니다.​   ​겨울날 야외활동이라 걱정이 되었는데열심히 걸으니 추위가 느껴지지 않았습니다.​   ​한창 뛰어놀 나이의 아이들답게저희들보다 훨씬 체력이 좋더군요-​유니와이드 식구들은 천천히 친구들을 뒤따라(?) 갔답니다ㅎㅎㅎ;;;  ​  열심히 걷다보니 뒷산 쉼터까지 올라왔답니다~올라온 김에 막간을 이용해 놀이시간을 가졌습니다^^   게임에 앞서 지도선생님의 규칙설명을 들어봅니다 ​   손 놓치면 안돼! ​   훌라후프 통과하기가 이렇게 어려웠었나... ​   누가 가위바위보를 잘 하나? ​​한겨울의 야외활동이라아이들이 재밌어할지 걱정이 되었었는데요,날씨가 도와준 덕에 다행히도 즐거운 시간 가질 수 있었습니다.​정기봉사활동에 참여해 주신 모든 분들께 감사드립니다!​애육원 친구들, 따뜻한 봄에 또 만나요^^!​   ​​국산 서버의 최강자!! (주)유니와이드테크놀러지국산서버 / 스토리지 / PC, GPU서버, 망연계솔루션, 패스워드관리솔루션, VTL, HA솔루션, IT 컨설팅 및 유지보수 전문문의 : 070-7306-0500 (FAX : 02-866-0037) ​​#유니와이드테크놀러지 #유니와이드 #국산서버스토리지 #공공조달 #GPU서버 #IT컨설팅및유지보수 #정기봉사활동     지난주에 부모참여수업 다녀왔어요​말로만 듣던 친구들 얼굴도 보고엄마들이랑  대화도 해보고나름 뜻깊은 시간을 보내고 왔어요     저혼자 가기가 부담스러워서친정엄마랑 같이 갔어요.깍두기 만들기했네요.제 생애 첫 김장이랍니다 ㅋㅋ             혼자였음 아이둘 잘 못봐줬을텐데엄마랑 가길 잘했어요.  다들 잘한다~ 잘한다~칭찬해주며사랑의 눈길로 지켜보던데   저는 입 꾹 다물고심지어 표정은 무섭기까지 ㅋㅋㅋㅋ            친해지면 정말 쿨내나는 여자인데 은근 또 낯을 가려서 ;;;;; 친구들 엄마한테 먼저 인사도 못해가지고왕따처럼 맴돌다가 ㅋ 이날 처음 말걸고 좀 친해졌네요.         ​무썰기는 처음엔 재밌어 하더니 갈수록 힘든지 나중엔 저혼자 했어요.​고춧가루 뿌리는 순간부터깔깔거리며 집중하네요..        엄마랑 수업받으니깐기분 너무 좋다고해요 ^^         앞치마 준비해라고 하셨는데구입할 시간이 없어서 미술놀이 옷입고 만들었지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            두번째 참여수업은체육시간 지켜보기~체육선생님을 엄청 좋아하는 아이들평소에 잘해주시는거 느껴지더라는~   우리딸이 키가 제일 커요. 머리도 제일 크구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​      아들은 시범 보일 친구 뽑는데손들고 나가서 몸풀기 체조하네요.적극적인 성격이 아닌데체육 수업땐 씩씩하게 잘하더라구요.   ​       징검다리도 건너보고요.   ​        딸램 건널땐 아들이 응원도 합니다.     ​        훌라후프로 수업마무리...   ​       이렇게 시간내서 참여하니깐친구들 파악도 되고아이들이 하루를 어떻게 보내는지조금은 경험할 수 있어 참 좋았네요..          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다이어트를 하기 위해서는 식단 조절과 운동이 필수 입니다그리고 자신에게 맞는 운동을 해야하는데요! 이것이 가장 어렵기도 합니다몸이 어딘가 아프다면 그 부위를 신경써서 운동을 선택해야하기 때문이죠저는 어제부터 훌라후프를 선택을 했는데요!배에 근육이 없어서 그랬는지 조금밖에 하지 않았는데 너무나 아팠네요...하지만 꾸준하게 하면 근육도 생길 것 같으니 노력해야겠습니다​   ​다이어트의 넉두리는 이번 글에서 그만하고 이제 온라인게임 거상에 대해서 살펴보겠습니다9월 25일 ~ 10월 22일까지 하늘이 열린 날 이벤트를 진행하고 있습니다이번 이벤트는 신수의 석상을 획득할 수 있는 이벤트이며 석상 외에도 다양한 아이템을 획득할 수 있습니다.​   ​온라인게임 거상 하늘이 열린 날 이벤트를 참여하는 방법 입니다먼저 한양 위에 있는 환웅 NPC를 찾아서 임무를 진행해주시면 됩니다그러면 다음 날 11시에 이벤트 페이지에 임무 완료 횟수가 누적되며 누적된 횟수에 따라서 원하는 보상을 선택하면 주막으로 해당 보상이 지급됩니다​   ​거상의 하늘이 열린 날 이벤트의 환웅에게 받을 수 있는 임무는 환웅의 부탁 1,2 입니다.임무 내용으로 작업량 50채우기와, 오래된 동전 1개 구해오기 입니다먼저 환웅의 부탁 1을 완수하고 2를 진행할 수 있으며 보상으로는 경험치와 신용도, 환웅의 상자를 받습니다임무의 하루 최대 누적 횟수는 2회이며 매일 오전 6시에 초기화가 됩니다이렇게 매일 임무를 완수해서 횟수가 누적되면 일취월장, 신선단약, 도발부, 태황갑옷을 비롯하여 10월 4일에 공개되는 환호복을 받을 수 있습니다!단, 누적 횟수는 보상을 획득하면 즉시 차감되며 보상별 1회만 받을 수 있기 때문에 우선 최대한 많이 모아주세요​   ​환웅의 부탁2를 완료해서 받을 수 있는 환웅의 상자를 사용했을 때 획득할 수 있는 아이템을 보겠습니다신선단약, 일취월장 등을 비롯하여 기/두신/원공/누에의 석상과 지국천왕의 아이템 등 정말 다양한 아이템을 환웅의 상자를 통해서 획득할 수 있습니다​   ​온라인게임 거상 하늘이 열린 날 이벤트로 환웅과 관련된 이벤트가 아닌 다른 이벤트도 진행하고 있습니다먼저 신규,복귀 유저를 위한 이벤트를 진행하고 있습니다9월 18일 이후 가입한 유저라면 현명창, 경험치책, 전직증서의 아이템을 받을 수 있습니다그리고 게임을 즐겼었지만 9월 18일 이전 3개월간 홈페이지 로그인 기록이 없는 유저는 복귀유저가 됩니다그러면 호선의 인형, 신선단약, 태황갑옷/투구 등의 아이템을 획득할 수 있습니다신규,복귀 유저가 받을 수 있는 보상 아이템은 10월 22일까지 소령할 수 있습니다​   ​다음은 온라인게임 거상의 더욱더 강해지는 천왕검 이벤트 입니다지국천왕 시나리오 모드를 클리어하거나 고급 천왕겁을 만들게 되면 보상을 받게 됩니다시나리오, 쉬움, 보통 모드를 클리어하게 되면 회피부, 도발부, 소탕령을 받습니다그리고 고급 천왕검을 제작하게 되면 고급 몬스터 꾸러미를 받을 수 있습니다​   ​그리고 허영을 쓰기 위해서 만들었던 거상 인도 2차장 슈크라가 각성을 하게 되었습니다슈크라를 각성시키면 초급 몬스터 꾸러미를 받을 수 있습니다마지막 이벤트로는 패왕에 도전하라 입니다4주 동안 각 서버별 주간 순위 1 ~ 10등에게는 신수유물상자를 드립니다신수유물상자에서는 백호/주작/현무/청룡의 석상 중 1개를 획득할 수 있습니다이 보상은 10월 30일에 일괄 지급될 예정이며 신규,복귀를 제외한 이벤트 보상은 모두 10월 30일까지 수령할 수 있습니다. 하지만 환웅의 임무를 클리어해서 받을 수 있는 누적횟수 마지막 지급일은 23일이니 참고해주세요​​환호복이 어떤 모습으로 공개 될 지 너무나 궁금합니다그래서 10월 4일을 기다리고 있어요^^그럼 여러분 오늘도 즐거운 하루 보내세요!​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쏠비치 바다를 향해 쏴라 행사에 참가했다. 물에뜨는 공으로 바다를 향해 샷을 해서 가장 멀리보내는 장타대회 및 홀인원대회인데 참가비는 없다. 인터넷접수는 5일까지 마감이라 당일접수로 해서 시작시간에 맞춰갔더니 몇분 기다리지 않아 순서가 돌아왔다. 남편도 나도 함께 참가했는데, 장타는 전날에 참가한 사람들이 순위를 모두 차지하고 있었고, 우리는 참여하는데 의의를 가졌다.  강릉단오제, 다녀온 사람이 동춘써커스가 좋다고 해서 우리도 동춘써커스를 보았다. 중국기예단의 공연이 스릴있고, 멋있었다. 원통위에 판을 엊고, 그위에서 중심을 잡고, 그릇과 수저등을 튕겨 머리위에 얹는 묘기는 손에 땀을 쥐게했다. 스릴넘쳤다.  의자를 계속 쌓아올리면서 보여주는 묘기도 스릴넘쳤다. 계속 얼굴의 가면색을 바꿔가며 연기하는 묘기.머리위의 항아리를 던지고 돌리고 하는 묘기인데, 저 무거워 보이는 항아리 때문에 머리 앞에 동그랗게 머리카락이 다 빠져 구멍이 나있다. 훌라후프돌리기의 진수. 온몸으로 훌라후프를 돌린다.   제일위험하고 겁나는 묘기. 오토바이 4대가 저 원통속에서 달린다.  [하얼빈 한인 운동회🌱]  운동회가 9시 시작이라 8시 45분까지 모여야했지만  우린 지각...위랑 장이랑 아주 골고루 아파대서 보리차를 끓여갔다 ..  장소는 朝一中!! 조선인 중학교에서 운동회를 했당진짜 우리 중학교 다시  온 느낌..??  언제 나이 이렇게 먹은거야... 시작전에 출석 체크도 하고 식권도 받았는데 ... 나 왜 강소희냐고 💩어딜가나 내 이름을 말해주면 다들 소희로 오해한다...  들어가서 학교 별로 줄을 섰다 !! 우리는 공정 & 사대!!!!!🌱 뭔가 시작 전부터 승부욕이 불타올랐다  몸이 아픈데.. 이기고 나면 안 아플 것 같았다  시작과 동시에  사진 공모전이 시작됐다 !의미있고 잘 찍은 사진을 골라서 상품을 준다고 하였다나는 공정대 공식 커플 찡화 언니네 뒷모습을 몰찍 해서 올렸다 ☺️☺️제목은 [사랑은 운동회를 타고]..나는 훌라후프도 참여하고 준 결승 까지 갔다가 떨어졌다 😩결승은 남자분 셋이서 했는데 남자분들이 더 잘해...헤엑...단체 줄넘기도 참여하고 이건 공정& 사대 팀이 우승 🥇🥇 아직도 팔이 아프다 ..진짜 열심히 돌렸다 ㅎ O, X 도 참여했다눈치껏 따라가다가 마지막 7명에 살아 남았는데 이건 걍 운이다 내 상식은 텅텅 비었다는 걸 다시 한 번 깨닫게 해준경기  이 외에도 남자 족구, 여자 피구 , 줄다리기도 있었는데 족구는 2등줄다리기는 4등?? 모르겠다여자피구는 1등했다 ㅎㅎ진짜 족구 , 피구 공정&사대 팀 너무 잘했다👍👍그리고 나는 끌려가는 경기 하면서 흑역사를 찍고왔다.. 그 상품으로 마스크 두개 획득 😷츄ㅔㅇ피해 죽는줄... 기분 좋지 않은 상품이다^^  마지막으로 대망의 추첨이 있었다 두두두두ㅜ그그근많은 사람들이 가져갔다 .. 좋은 상품들 ㅎㅎ근데 모든 사람들의 관심은 아시아나 티켓 !!!!!!!🙏🙏🙏..... 이 분이 당첨 되셨다.... 너무 부러웠다 ...👍👍🥇 내 손엔 아무것도 没有...💩운 재미있었던 운동회를 끝으로 단체사진을 찍고 마무리했다👯👯 너무 재미있었다 ㅎㅎ 운동회가 끝나고 기숙사에 들려서 씻고 옷갈아 입고 뒷풀이를 하러 갔다 ~~ 꼬치 가게인데 너무 맛났다💗나는 술을 마시면 안됐었는데 .... 결국 거하게 마셨다 ㅎㅎ우 찡화 진욱오빠 좌 떼떼 예진언니 그냥 먹고싶었다 .. 너무 재밌었던 뒤풀이... 적당히 마실걸... 왜 나는 술을 마시면 적당히가 없을까.. 반성인 반성과 함께 내 첫 블로그 포스팅이다 🌱네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  경기도 아이들과 가볼만한곳 파주영어마을경기도 고양시 일산 쪽으로 가족나들이 갈만한 곳들이 꽤 많은데요,오늘은 경기도 아이들과 가볼만한곳으로파주영어마을을 소개해 드리려고 해요. ^^먼저 이곳은 가시기 전에 파주영어마을 홈페이지에 가셔서시간대 별로 어떤 프로그램이 있는지그리고 어떤 행사가 진행되는지 알아보고 가는 것이 좋답니다.그래야 시간대별로 진행되는 무료체험을놓치지 않으실 수 있어요.저는 이곳에서 가족단위로 참여하는영어요리시간(모두 영어로만 진행)과 영어뮤지컬을 주로 보는데요,아이들이 정말 재미있어 한답니다.도시락을 싸 들고 입장료만 내고 들어가 정원 같은 곳에서 먹거나거리에 나와 계신 영어선생님들과 함께무료로 컬러링이나 간단한 게임들을 즐기다 와도 괜찮아요.   저희가 갔을 때는 피노키오 공연을 하고 있었는데요,아이들의 반응이 정말 폭발적이었답니다.요 꼬맹이 집중하는 것 좀 보세요. ^^어른인 저도 참 재미있었답니다.주인공들이 아이들이 있는 무대 아래로 뛰어 내려오기도 하고아이들과 함께 하는 공연이 너무 재미있었답니다.  공연이 끝나면 이렇게 무대 원어민 선생님들과 함께 사진 촬영도 할 수 있어요.    이때는 무대 공연이 끝나고 밖에서 분필로 이렇게 바닥에 그림도 그리고훌라후프도 돌리는 행사가 이어졌었네요.딸아이가 영어에 관심을 갖게 해주고,원어민을 두려워하지 않게 하려고 제가 가끔씩 데려갔었는데요,일단 다녀오면 효과는 정말 굿! ^^이쪽으로 방학기간 동안 단체로 영어캠프를 오는 경우도 많더라고요.  이날은 무료 마술쇼도 진행됐는데요,딸아이가 아주 용감하게 손을 들고 무대 위로 올라가서마술사를 도와 마술을 하기도 했어요.    그런데!!!마지막에 아이한테 어떤 선물을 갖고 싶은지 말하고이 봉투를 자기 전 머리맡에 두고 자면다음 날 원하는 선물이 나올 거라는 마술사 아저씨의 말 덕분에그날 밤 몰래 선물을 사러 나가야 하는 해프닝이 있었다는... ^^;   마술이 조금은 따분했던 발랄한 꼬맹이는이곳 저곳 구경을 다니기 바쁩니다.파주영어마을은 아이들이 산책하고 뛰어놀기도 좋아요.이곳 저곳의 민들레 홀씨를 불고 다니며민들레를 전파하고 다니는 꼬맹이였답니다. ㅠ_ㅠ  마술쇼가 끝나고 아이들이 좋아하는 비누방울 놀이 시작~!  뮤지컬과 시간대별 단기 수업들, 요리수업 등은 유료로 진행되고,나머지는 무료로 진행된답니다.  날씨가 좋으면 이렇게 중앙에 있는 길 사이로 천막을 치고영어마을 선생님들과 아이들이 함께컬러링, 퀴즈 등을 즐길 수 있는 무료체험 시간도 있어요.  그 밖에도 시간대별로 은행, 병원 같은 곳을 돌며 무료 체험도 할 수 있으니꼭 홈페이지에서 프로그램 시간대를 확인하고 가세요.어떤가요?  경기도 아이들과 가볼만한곳으로 괜찮죠?    경기도 파주영어마을에 있는 이 건물 앞 분수에서는아이들이 물장난을 하며 놀기도 하고,   원어민 선생님들과 그림도 그리고 이야기도 하면서즐거운 시간 보내고 왔네요.조만간 아이들과 또 한 번 다녀와야겠어요.원어민 샘들을 접해서 그런지 5살 꼬맹이도외국인에게 크게 거부감이 없답니다. ^^역시 외국어는 계속적인 환경노출이 큰 도움이 되는 것 같아요.   아파트 주변에 유치원이 딱 하나 있는데 요동네에 아이들이 많아 들어가기 힘든데 운이 좋아 들어간 새솔 유치원1학기 부모참여 수업이 있었는데요 제가 좀 늦게 도착했더니 침통한 얼굴로 쳐다보다 금방 밝아졌네요 ㅎㅎ 6살반이 새솔은 3반이나 있어요 2011년 토끼해에 아이들이 많이 태어났나?현군은 어린이 집만 다니다가 학교를 들어가 유치원 행사는 처음인데요 3층 강당이 크고 넓어 정말 마음에 드는에요 밖에는 아이들이 키우는 채소밭이 있어요 훌라후프 배운 거 시범보여줄 사람~~번쩍 손 든 찌니공주 ㅎㅎ훌라후프를 가지고 아이들과 신 나는 음악에 맞춰 율동을 하는데요 몇 번 해 보았던 아이들 선생님의 동작을 보면서 잘 따라하더군요 ㅎㅎ이번엔 훌라후프를 바닥에 깔아 놓았어요 아이들이게 뭐가 생각나냐고 물으니개구리 폴짝폴짝, 징검다리, 깡총깡총 뛰엉요~여기 저기 말을 하더군요 ㅎㅎ엄마와 손을 꼭 잡고 어떻게 건너 갈건지 애기해보라고 하더군요 찌니공주는 깡총깡총 한 발로 뛰어가자고 ~ 양팀으로 나누어 게임을 하길 했어요 부모님들이 훌라후프를 잡아주고 터널을 만들어주었지요 한 명씩 통과하고 다음 사람과 하이파이브를 하면 출발한다는 게임 규칙을 아이들에게 설명해 준 후시작했어요~한 명 한 명 아이들이 통과 할때마다 부모님들이'아이고 잘한다~, 멋지네~, 최고네~'등칭찬을 해주었지여 찌니 공주도 잘 통화하더군요 ㅎㅎ게임이 끝나고 엄마 다리, 어깨도 주물러주고~사랑한다고 많이 많이 말해주었니 기분 완전 업되었네요 너무 업 되어서 점심도 먹지 않았는데 집에 가고 싶다고 ㅋㅋㅋ겨우 타일러 친구들과 함께 교실로 보냈지요 2층으로 내려오면 청솔반이 바로 보여요 교실도 넓고~ 깨끗하고 ~매일 가면 조금씩 가구 위치도 바꿔 놓아 신성한데요 6살이 되어 기관에 적응도 잘하고 2년밖에 되지 않아 깔끔하고 넓어서 마음에 드는 유치원.1학기 부모참여수업은 40분정도 했는데요 항상 아이가 유치원에서 어떻게 뭘 하고 지내나 궁금했는데이렇게 즐겁게 재미있게 보내고 있으니 마음이 놓이네요 ㅎㅎ2학기 부모참여수업도 기대되네요~ ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2019 리오하우스 겨울스쿨링 Canada] 2019 토조완 패밀리데이 체육대회, 첫번째 이야기 2019.02.19.2019년~올해에도 토조완 체육대회가 열렸습니다^^벌써 4회째를 맞고 있는 토조완 체육대회!!!SK친구들(유치원)부터~~하이스쿨 언니, 오빠까지!!올해에도 많은 친구들이 모였네요^^토조완 모니카 실장님의 오프닝 인사 말씀이 시작되고~~오늘 하루 한팀이 되어 함께 활동할 그룹을 정하는 시간!!하이스쿨 형아들을 주장으로 초등학교 친구들까지 각 조별로 골고루 섞어놨어요~~오늘 하루, 재미있는 게임들이 아이들을 맞을 준비를 하고 있어요!!!“미니골프 퍼팅 대회” “야구공 던지기 게임”“피구 게임”“3대3 볼하키”“훌라후프 오래 돌리기”“개인전 닭싸움”“줄다리기”“풍선 오래 띄우기”(유치부 게임)“바스켓에 공 골인시키기”(유치부 게임)드디어 시작된 체육대회!!총 4팀으로 구성되어 있고~~그룹게임에서 점수를 많이 따는 팀이 우승!!!개인전은 종목별 우승자와 준우승자를 뽑는 방식이에요~~여기저기서 아이들의 환호와 탄식이 나오는걸 보니~경기가 시작됬나봅니다~~~ㅋㅋ“개인전 미니골프 퍼팅대회”가장 점수가 높은 작은 홀에 골프공을 넣어야 하는 게임이에요~다들 눈에 불을 켜고 집중, 또 집중!!!퍼팅이기 때문에 골프를 정식으로 배우지 않았더라도 누구나 참여할 수 있었어요~~오늘 종목마다 고등학교 형과 누나들이 심판을 해줄꺼에요~~고맙다!! 친구들아^^“야구공 던지기 게임, The Perfect Pitcher”이번엔 투수가 되어 점수가 높은 홀에 야구공을 골인시키는 게임! 엄청난 제구력을 요하는 게임이지요 ㅋㅋ하이스쿨 친구, 에릭과 라이언이 심판으로서 열심히 도와줬어요~^^이 게임은 엄마들에게도 인기!!!달팽이 화장품을 놓고 벌어진 엄마들의 한판!!! 냉정한 승부의 세계 ㅋㅋ진짜 다들 열심히 던지시더라구요~~~^^“내 엄마 이겨라”를 외치는 꼬마들도 너무 귀여웠어요 ㅎㅎ오늘의 우승하신 어머니들^^축하드려요!!! “그룹전 피구게임”남자아이들의 풀파워를 느낄 수 있었던 피구게임~~어색해 하며 쭈뼛거리던 아이들이 갑자기 승부사로 돌변!!!땀을 뻘뻘 흘려가면서 완전 열심히 하더라구요 ㅎㅎ“3대3 볼하키 게임”작년 체육대회때도 인기 만점이었던 볼하키 게임~~이번에도 너무 재밌었어요~~모두들 너무 열심히 해서 승부가 나질 않더라고요~~연장전까지 했는데도 무승부!!!결국 game-winning shot으로 승부를 가렸답니다.대단한 아이들이에요^0^약속없는 주말!집근처 진해만생태숲 프로그램 접수해서 다녀왔습니다.이번주는 숲밧줄놀이!!   함께할 가족 기다리는 동안 잠시 둘러본 강의실에는 솔방울을 비롯해 많은 자연재료들이 있네요   만들기 프로그램있을때 또 접수하기로~아이들도 만들기 기대하네요 ^^​     아이들 중심으로 진행되는 수업! 아이들은 이름을 자랑스럽게 가슴에 붙였습니다.     우리가족 소개는 감기든 큰애를 제외하고.. 둘째와 셋째가 가위바위보로 결정 ㅋㅋ   낯선 사람들 앞에서 발표하는게 부끄러운 7살!그래도 선생님 질문에 잘 대답해주었네요. 멋지다~~!!!   큰누나 작은누나 중에 작은누나가 더 좋다는 막내 ㅋㅋ멋쩍은 큰누나의 웃음을 뒤로하고 숲으로 고고~~~!!!   편백나무 숲으로 이동하는 길에 만난 수세미!나비선생님께서는 수세미로 진짜 설거지하신다고 합니다.말려서 악기처럼 가지고 놀 수도 있고, 효소담아서 기관지치료에도 쓰이고버릴것 없는 수세미네요     숲에서 도토리 발견하고  신난 아이들   도토리는 있다가 더 찾기로 하고~지금은 선생님과 함께 밧줄놀이 해 봅시다!!     오늘의 매듭법! 8자매듭!!   두개의 밧줄을 연결할때도 8자매듭을 이용하면 튼튼합니다.     밧줄을 이용하여 나 자신 표현하기!!밧줄을 던져서 나온 모양을 보며 자신의 감정을 표현해 보았습니다. 아이들에겐 쉽지 않은 활동.어른들은 어떻게든 마음을 표현하려 노력했답니다.       밧줄로 훌라후프 돌리기!   밧줄 스트레칭!   서로 의지해서 뒤로 누워보기!   서로를 믿고 앉기!   가운데가 호수예요.모두 힘껏 잡아당겨 다른사람을 호수에 퐁당 빠지게 하는 줄다리기!   노끈으로 달아놓은 해먹도 이용해보고~   여러개의 밧줄로 출렁다리도 만들어 건너보았습니다.             이번엔 나무 사다리 만들어볼까요?나무에 상처나지 않도록 부직포로 감싸준 후   밧줄을 이용하여 사다리 하나를 달아줍니다.그렇게 3층까지 만들었습니다.   조심조심 나무타는 아이들^^정글의 법칙 김병만처럼 쑥쑥 잘 올라가져서 신났습니다.       설치는 간단하지만 오르기엔 제일 어렵다는 밧줄 사다리.이건 부모의 도움이 있어야 가능할 정도로 고난이도네요     밧줄 그네~! 밧줄그네도 튼튼하고 좋아요~   사다리 위에서 뒤로 누워보기!안전줄도 밧줄로 튼튼하게 만들어 성공했습니다.   마지막활동은 햇님놀이!여러개의 밧줄을 다같이 당겨 아이들을 하늘로 띄우는 놀이입니다.줄당기는 어른이 많아야하는데... 어른이 많지않아 좀 힘들었네요 ㅋㅋ   매듭은 누구나 할 수 있는 걸매듭!쉽게 만들 수 있는 햇님으로 아이들 신나게 하늘로 둥실둥실~   오늘 하루도 수고했어 아이들~♡     진해만 생태숲 프로그램뿐만 아니라 편백나무 향 가득한 도서관도 괜찮습니다. 아이들과 방문하기 좋아요~^^ 진해만생태숲경상남도 창원시 진해구 장천동    ​ 무더웠던 한여름의 기세는 한풀 꺽이고 차가운 바람이 아직은 시작되지 않아 가장 활동하기 좋았던 9월의 마지막 날, 성북의 어린이들은 마음껏 잔디밭 위를 내달렸다. 2016년 9월 30일성북구 월곡동 인조잔디구장에서 2016 성북구 국공립어린이집 가족한마음대잔치가 진행되었다. 성북구의 총 56개 국공립어린이집 어린이, 선생님, 부모님이 한자리에 모여 서로가 하나임을 확인하는 정겨운 시간을 가졌다.  선수단입장, 국민의례를 시작으로 공식행사가 시작되었다. 자리를 함께해준 성북구청장을 비롯하여 서울시 및 성북구 의원들 등 내빈소개에 이어 연합회장의 대회사, 성북구청장의 격려사, 내빈의 축사가 진행되었다. 선수선서와 성화봉송이 차례차례 진행되고 개회선언과 동시에 폭죽이 터지며 풍선이 하늘 위로 두둥실 떠올랐다. 아이들의 환호성과 함께 본격적인 운동회가 시작되었다.  흥겨운 리듬에 맞춰 몸풀기 체조로 준비운동을 하며 경기를 준비했다. 56개의어린이집은 빨강, 파랑, 노랑, 초록 4팀으로 나뉘어 팀별 대항으로 경기가 진행되었다. 아이들은 공굴리기, 바구니 공 넣기 등을 하며 열심히 힘을 썼다. 가족들이 함께 참여하는 자리인 만큼 엄마들도 게임이 참여했다. 여럿이훌라후프에 들어가 함께 달렸다. 어린이집에서 항상 애써주시는 선생님들도 각 팀의 주자가 되어 추억의이인삼각을 펼쳤다. 오전의 마지막 경기는 어린이들 전원이 참여한 전체 달리기. 등수며 승리며 할 것도 없이 마구 달려가 떨어져 있는 사탕을 주어 오는 경기였다. 한주먹씩 사탕을 쥐고 온 아이들은 기분 좋게 점심식사를 시작했다.  같은 어린이집 가족들끼리 삼삼오오 돗자리를 깔고 앉아 점심을 먹었다. 함께김밥도 먹고 싸온 과일이며 과자도 나눠 먹으면서 어린이들, 어른들 할 것 없이 이야기꽃을 피웠다. 어느 정도 식사가 마무리되어갈 때쯤 중앙무대에서는 아이들의 정신을 혹 빼놓는 마술쇼와 버블쇼가 진행되었다.  점심식사 후에도 아이들의 색카드 뒤집기를 시작으로 온 가족이 함께 참여하는 게임들이 진행되었다. 어린이, 엄마, 아빠차례차례 훌라후프 경연대회가 진행되었는데 워낙에 훌라후프를 잘 돌리는 사람들이 많아 훌라후프를 돌리며 폴짝 뛰기도 하고 앉았다 일어서기를 하기도했다. 거의 묘기 수준의 실력자들을 보니 감탄이 절로 나왔다. 운동회의꽃, 줄다리기와 이어달리기도 진행되었다. 이어 달리기는 부모님들이참여했는데, 여전히 마음은 청춘이지만 몸이 따라주질 못해 넘어지는 분들이 부쩍 많아 순위가 엎치락뒤치락하며응원하는 재미를 더했다.  경기는 끝이 났지만 다 함께 즐길 수 있는 원진 게임, 댄스 타임, 표현 놀이 등으로 신나게 마무리를 했다. 폐회식에서는 최고상 1팀, 우수상 1팀, 노력상 2팀으로 시상식을 진행했다.4팀으로 나누어져 한 경기라 결국 참여한 모든 어린이에게 선물이 돌아갔다. 2016 성북구 국공립어린이집 가족한마음대잔치는 승부와 상관없이 어린이들에게는 꿈을, 가족에게는사랑을, 성북에는 화합을 심는 기회가 되었다.   142회 서울코믹월드 무더운 날씨 코스어들의 멋진 코스프레 후기안녕하세요 누군가는 알아주는 도시 영원한도시입니다. 저번주 주말 토, 일 142회 서울코믹월드에다녀왔습니다. 원래라면 다녀오고 당일이나 그 다음날에 글을 올리려고 했으나 제가 요즘 어떻게살고 있는지 모를정도로 바쁘게 살아서 못 올렸다고 변명하고 싶네요..   오버워치, 포켓몬스터 등 다양한 코스프레가장 처음으로 사진을 찍었던 SWAT요원과 말요원(?)입니다. 처음에 사진을 찍으려 했는데 포즈 부탁드립니다라고 말하는 순간 두 분다 딱딱하게 굳어버리셔서 말요원에게 권총을 겨냥해달라고 말씀드렸더니 "스왓요원 : 제가 원했던 포즈입니다 하하!!" 이렇게 말씀하시더라고요. ㅋㅋ 진지하게 겨냥하는 모습이 보기 좋습니다.다음은 2차세계대전 밀리터리 코스프레를 하신 분!! 나름 자칭 밀덕이 이 어르신은 군복과 총기가 있는 곳이라면 어디든 달려갑니다. 정자 근처에 밀리터리 코스프레분들이 쫙 있으셨는데 이 분만 유일하게 옛군복이여서 눈에 띄어서 한 컷 부탁드렸습니다. 이 분 역시도 카메라공포증은 피해갈 수 없었는데요.그래도 정조준 자세를 요구하자 이렇게 멋지게 매서운 눈매로 포즈를 잡아주셨습니다. 감사합니다 :)이 때 날씨 역시 엄청 더웠는데 그 와중에도 최고의 플레이... 아니 최고의 코스프레를 보여주신 분이 계십니다. 바로바로 <인텔 연구원> 더운 날에도 온 몸을 꽁꽁싸매고 열정적인 코스어의 정신을 보여주셨는데요. 나중에 촬영하고 10~20분 지나서 봤는데 땀 범벅이 되셨더라고요. 진짜 수고하셨습니다.(다음번엔 제가 음료라도 사드려야겠어요...)다음 야외에서 만난 코스어는 행방불명 소녀 <하치쿠지 마요이>입니다. 큰 분홍색 가방에 양갈래로 딴 머리를 보고 한 눈에 알아볼 수 있었는데요. 실제 애니에서도 자기보다 큰 가방을 메고 다니는 모습을 실제로도 잘 표현해 주셨으며, 빠져들것 같은 빨간눈은 촬영하는 내내 시선을 빼앗겼습니다.. (쿨럭)(츠쿠요미)이렇게 야외 돌아다니면서 촬영하는데 더워 숨 좀 돌리려고 물 마시는데 옆에 <카타리나>, <피오라> 코스어가 지나가서 헐레벌떡 따라가서 사진 요청했습니다. 다만, 피오라님이 도중에 탈주(?)하셔서 카타리나 코스어만 카메라에 담을 수 있었습니다. (엄청 아쉽당)야외 촬영은 그만 접고(사실 아직도 낯가림이 심해서 사진 요청을 잘 못함.ㅜㅜ) 실내로 들어가면서 만난 <지우와 레드> 요즘 포켓몬 고! 때문에 아주 핫 한데 속초마을에서 넘어온게 아닌가(?) 죄송합니다. 귀여운 피카츄와 함께 멋진 포즈를 취하는 지우와 몬스터볼로 한층 더 포켓몬트레이너의 모습을 보여준 레드실내에서 만난 거부할 수 없는 그 분 치느님... 관대하신 그 분 뒤에는 굽네, BBQ 등 여러 무가 걸려있는데... 훌라후프에 걸려있네요. ㅋㅋ사랑을 담아서 디바~♡ 오버워치의 귀염둥이 송하나 코스어!! 이 어르신은 솔직히 서울코믹월드 와서 여러 오버워치 영웅들을 만났는데 막상 사진을 담을 수가 없었습니다.(다시 말씀드리지만 낯가림...) 그래도 유일하게 이 어르신에게 낯가림의 벽을 허물어준 송하나 코스어 분께 정말 감사의 말씀드립니다.(저의 낯가림 너프좀..)마지막으로 이번 서코와서 반가웠던 언더테일 코스어분들입니다. <프리스크, 차라, 가스터, 토리엘, 언다인, 아스리엘> 아마 토리엘 코스어는 일찍오셔서 오전부터 야외에서 계속 혼자 돌아다니셨던 걸로 알고 있는데요. 그 모습이 귀엽더라고요. ㅎㅎ 프리스크 코스어에게 완전 꽂힌건 프리스크의 눈 완전 감은 눈도 뜬 눈도 아닌 ㅡ.ㅡ 눈을 너무 잘 표현해 주셔서 심쿵사(?) 할뻔 했습니다.다음번에는 이 어르신도 코스어로 참여해보려고 생각 중입니다. 현재 준비 단계이고 다음 서울코믹월드까지는 준비랑 튜닝이 다 될것 같네요.142회 서울코믹월드 탐방하면서 더운 날씨에도 열심히 코스프레와 아이디어를 실행으로 옮기시는 애니메이터분들 정말 수고하셨습니다. <아래 사진을 클릭하시면 해당 페이지로 이동됩니다>     ​동물 매개 치유프로그램은 동물교감 프로그램으로 서울시립금천여자단기청소년쉼터와 (사)위드햅이 함께 진행하는 프로그램입니다. 다양한 기관에서 동물을 매개로한 치유프로그램에 대한 선행연구자료의 분석을 통해, 동물을 매개로 하는 활동이 청소년의 정서조절과 자아존중감이 향상되었다는 결과가 있습니다. 또한 하위 요소로 학업, 전반적 자아, 친구관련자아, 가정적 자아, 신체외모 자아, 성격적 자아, 신체능력 자아, 교사관련 자아 모두에서 긍정적인 효과를 나타내었음이 검증이 되어 다양한 어려움으로 쉼터에서 생활하고 있는 입소청소년의 자아 성장에 도움을 주고자 시작하게 되었습니다.​   ​특히나 쉼터에 입소하는 청소년의 대다수는 가출의 주요 요인이 가정 내 갈등 및 문제로 응답을 하였으며, 이러한 요인으로 가정 밖으로 나온 청소년들은 우울감, 상실감 등 다양한 심리 정서적 어려움을 호소하고 있습니다. ​   ​이러한 어려움은 청소년의 자아에 손상을 주기도 하며 비행으로 이어질 확률이 높아 대부분의 쉼터에서는 미술치료, 모래놀이 치료 등을 실시하고 있습니다. 이러한 치료 프로그램 역시 청소년들에게 많은 도움을 주고 있다는 선행연구가 있으며 본 쉼터에서도 운영을 하고 있습니다. ​   ​그런데 상담과 치료 현장에 많이 노출된 청소년의 경우 이러한 상담 및 치료 프로그램에 노출된 청소년이 많이 있으며 이미 한 두 번 경험해본 치료에 대해 높은 기대감을 얻을 수 없어 새로운 프로그램을 찾기 위해 선행 연구자료를 분석하던 중 동물을 매개로 한 치유 프로그램에 대한 긍정적인 평가를 보고 동물교감 프로그램을 시작하게 되었습니다. ​   ​사단법인 위드햅에서는 동물 매개 활동을 동물과 사람이 함께 활동함으로써 상호 간 즐거움을 제공하고 특히, 사람은 동물 매개 활동을 통해 심리적, 정서적 안정감을 얻도록 하는 활동이라고 소개하고 있습니다.​   동물 매개 활동가 한영숙입니다. 저는 위드햅에서 추가교육을 받아 동물 매개 활동가 시험을 통과하였고,저와 함께하는 반려견 몽이도 매개활동견 테스트를 통과하여 올해 4월부터 본격적으로 활동을 시작하게 되었습니다.​현재 데이케어센터ㆍ장애센터ㆍ아동쉼터ㆍ청소년쉼터 등에서 동물 매개 활동을 하고 있는데, 활동은 일주일 한 번씩 총 10번을 방문하는 프로그램으로 진행되고 있습니다. 강아지를 쓰다듬고 안아주며, 강아지에게 간식을 주는 등 강아지를 통해 대상자들께 즐거움을 주고, 강아지를 대하는 태도와 펫티켓 등도 함께 알려줄 수 있는 정말 좋은 프로그램이라고 생각합니다. ​프로그램 진행하고 있는 청소년 쉼터는 참여자들이  모두 밝고 강아지를 좋아해 매회기마다 웃음이 끊이지 않고있습니다.프로그램을 통해 강아지가 싫어하는 행동, 강아지가 보호자를 좋아할 때 보이는 증거, 강아지가 먹으면 안 되는 음식 등도 자연스럽게 알려주고 있습니다. 강아지와 산책 시 주의점, 강아지와 함께 허들 뛰어넘기 협동, 훌라후프 통과하기 등을 할 때에는 땀을 뻘뻘 흘리면서도 열심히 참여하며 즐거워하는 모습을 보이고 있습니다.이활동은 참여자들뿐만 아니라  활동가와 활동견 모두에게 행복을 주는 프로그램이라 생각합니다   ​금천청소년쉼터에서는 동물과 교감 활동을 통해 삶의 질을 향상시키고, 정서안정 및 신체발달 촉진, 생명 존중과 동물 보호의 중요성 인식, 동물과 교감하고 돌보는 활동을 통해 심리·정서적 안정 및 치유의 기회 제공하여, 낮은 자존감과 정서적·심리적 어려움을 겪고 있는 청소년들에게 심리치료의 일환으로 접근하여 정서적 안정과 심리적 치유 효과를 부여하고자 합니다.​또한 동물과의 교감을 통해 쉼터 입소청소년들이 다양한 관계의 연속인 우리 사회에 잘 적응하여 건강한 사회인으로서 성장할 수 있는 기대효과를 주고자 합니다.  현재 6회기까지 진행되었으며, 이 프로그램에 참여한 청소년들은 처음엔 그저 일주일에 한번 만나는 강아지였다가 현재는 각자의 활동견의 엄마를 자처하며 활동견을 돌보고, 그들과 정서적으로 교감하는 모습을 보이고 있습니다. 또한 이별을 아쉬워 하면서도 다시 만날 것에 대한 기대감을 갖는 등 인간관계에서 일어날 수 있는 다양한 역동을 활동견을 통해 배우고 긍정적으로 대처하는 방법을 배우는 등 동물교감 프로그램을 통해 입소청소년들이 정서적으로 성정하고 있는 모습을 나타내고 있습니다. ​   ​최근 에피소드가 있다면 활동견을 위한 케이크 만들기 활동을 진행했었는데요, 청소년들은 활동견이 좋아하는 음식들로 케이크를 만들었습니다. 그리고 다 만든 케이크를 활동견에게 주기 전, 우리 아이가 먹을 음식에 이상이 없는지 본인들이 먼저 먹어봐야 한다면서 먼저 시식을 한 후 활동견에게 음식을 주는 모습을 보면서, 활동견이 그냥 개가 아닌 자신이 돌봐야 할 아이로 생각하고 진심을 다하는 모습이 참 따뜻했습니다.  글. 블로그 기자단 10기 전은미 5월 7일 찬영이의 운동회날이다. 평일날 하더니 이번에는 징검다리 연휴중 토요일에 한다. 아빠들 많이 참석하라고 그러는건지.. 날씨는 화창하고 좋다. ▲ 4학년생들은 저마다 염색체험한 옷을 입고 있다.. 우리찬영인 입에 손넣고 뭐하시나? 이번에도 백군이다.. 거의 백군만 하는것 같다. ▲ 이번에도 달리기는...▲ 아쉽지만 공책은 못탔다...그래도 수고했어 찬영아. ▲ 훌라후프를 가지고 간단한 체조를 한뒤에는 봉위에 거는 경기... 백팀이 승리했다. ▲ 세상 많이 좋아졌지.. 학교측에서 차양을 쳐주고..바닥엔 방수포를 깔아주었다. 아침까지 비가와서 땅이 촉촉하게 젖었는데..세심한 배려에 감사한 마음이 든다.  ▲ 찬근인 같은반 친구 "현정"이를 만나 통닭도 얻어먹고.. 지겨울텐데.. 조용히 잘있어줘서..얼마나 편했는지 모른다. ▲ 모두가 참여하는 O X 퀴즈... 아쉽지만..4단계인가에서 탈락했다.. 학습수..45학급이 맞습니까? O 틀리면 X...ㅋㅋ▲ 정리체조.."국민체조" 이것을 마지막으로 모든 행사가 마무리되었다.. 오랜만에..햇볕을 많이 쪼였더니...피곤했다.. 끝나고 뒷풀이로...범어네거리 황우리에서 냉면과 갈비탕을 먹었다...맛있더군요...   우리동네 가을운동회성남시 "은행2동" 시민체육대회시승격 42주년을 기념하여 성남시 중원구 은행2동 시민체육대회가 열렸습니다.친선경기를 통해 동네 주민들이 한마음으로 화합을 다지고 시승격 42주년도 기념하는 뜻깊은 자리에 많은 주민들이 모였답니다.일시 : 2015년 10월 10일(토) 09:00 ~ 17:00장소 : 은행초등학교 운동장이른 아침 초등학교 운동장에 모이니 어릴 적 매년 참여했던 학교 운동회가 생각납니다.줄다리기, 장애물 달리기, 2인3각, 피구, 그리고 운동회의 꽃 이어달리기까지...달리기를 잘하는 친구들이 멋져 보이던 순간, 응원하며 맛있는 도시락 먹는 즐거움에 시간 가는 줄 몰랐던 시간이었는데요.어른이 되어 초등학교 운동장에 이렇게 서 보니 그때 생각이 나기도 합니다. 여기 모인 분들도 추억속으로 빠져들었을까요? 은행2동 주민들은 1통부터 39통까지 통별로 4개팀으로 구성했는데요.'행복팀' '은행팀' '까치팀' '철쭉팀'어느 팀이 오늘 우승을 하게 될까요?이재명 성남시장과 신상진 국회의원, 은수미 국회의원, 그리고 시민체육대회 추진위원회와 그 외 도움을 준 내빈들이 참석했습니다.국민의례가 끝나고 추진위원장의 개회선언, 은행2동장의 대회사, 이재명 시장의 격려사와 신상진 국회의원의 축사가 있었습니다.체육대회에 모인 주민들을 위한 경품권 추첨시간!이재명 시장이 뽑은 행운의 1등에게는 '세탁기'가 상품으로 주어졌네요~!와우~ 축하드립니다. 체육대회의 큰 즐거움 중 하나, 바로 경품추첨이죠!요거 때문에 자리를 뜰 수가 없답니다~행사 중간중간 추첨을 통해 선물을 전달했답니다. 아무도 끝날 때까지 가지 마세요~~ 오늘 무대의 주인공은 전부 주민여러분~주민자치센터 작품발표회가 이어졌는데요.에어로빅, 라인댄스, 실버댄스, 태권도 시범 등 볼거리가 풍성했답니다.신나는 댄스~ 다함께 춤을 춰요~!누가누가 잘하나~ 라인댄스와 에어로빅에 나선 우리 여성분들!그리고 힘찬 기합소리와 함께 박력있는 태권도 시범을 보여준 우리 어린 친구들!시합 전 사기를 팍팍 올려주기에 충분한 무대답니다.은행2동 주민들이 함께하는 "명랑운동회"족구와 피구를 시작으로 줄다리기, 훌라후프 최고왕 등 다양한 종목이 진행되었습니다.여자들의 무서움을 제대로 보여주는 종목 '피구'무섭게 날아드는 공을 피해 요리조리~ 후덜덜...남자들의 승부욕을 제대로 자극하는 종목 '족구'어린이들도 족구에 참여하며 다양한 세대가 함께 즐겼습니다.▲ 이날 체육대회를 주최하고 주관한 은행2동 남윤수 동장과 전창균 체육진흥회장.금강산도 식후경~ 점심시간입니다!모처럼 땀흘리며 뛰었으니 얼마나 배가 고플까요?주민들을 위한 음식을 준비중입니다.지역주민의 건강관리를 위해 성남중앙병원에서  혈당과 혈압측정을 해주었답니다.너무 무리하면 안돼요~ 건강도 생각하셔야죠! 행사에 체험놀이가 빠질 수 없지요~부모님과 함께 온 아이들을 위해 전통놀이 한마당(투호, 제기차기, 팽이, 장기바둑, 윷놀이 등)이 준비되었습니다.운동하느라 힘 좀 썼다면, 이제 솜씨 자랑도 해볼까요?주민자치센터에서 주민들이 배워 만든 다양한 작품들을 선보이는 자리랍니다.은행2동의 자매결연 도시인 아산시 도고면에서 지역농산물 판매코너를 마련했습니다.시식도 하고 신선한 농산물을 저렴하게 구매하고~유황 돼지고기 시식코너가 가장 인기가 좋았다죠! 역시 이런 날엔 고기인가요?!은행2동 주민들의 화합을 다지고 건강한 생활을 위해 열린,먹거리 볼거리 즐길거리가 풍성했던 성남시 은행2동 시민체육대회!비가 와서 춥기도 했지만 훈훈함이 느껴지는 행사였습니다.내년 이맘때가 되면 이날이 또 생각나겠지요?그럴 때 이 포스팅이 주민들에게 반가운 일기장이 되었으면 좋겠습니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1호는 잡학다식한 스타일이에요!!!별거 별거에 다 관심이 많아요...(공부를 그렇게 좀 열심히 하면 좋겠는데 말이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎ)​넓고 얕은 지식을 추구하는 녀석이라...그중에 좋아하는 영역은 깊에 파는 것도 있긴 하지요!! 하필.. 축구를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​울 1호의 그런 장점을 글로 남겨두었으면 하는데..아직 아이의 마음이 움직이지는 않는가봐요...​1호랑 대화하다보면... 재미난 이야기 많이 해주거든요...​주말에 1호가 영상 하나 보여주면서 설명해준게 있어서..그거 공유해봅니다..​저만 몰랐을지도 모르지만...아이들과 함께 보고 이야기를 나누면 좋을것 같아요!!!​​  ​ We didn't start the fire우리가 처음 지핀 불은 아니나It was always burning세상이 처음 돌기 시작할 때부터Since the world's been turning언제나 타오르고 있었네We didn't start the fire우리가 처음 지핀 불이 아니건만No we didn't light it우리는 지피지 않았건만But we tried to fight it우리는 그 불에 계속 맞서 왔네​​We didn't start the fire는 빌리조엘이 빌리 조엘이 한 젊은이와 대화를 하며 당시 청년층들이 현대사에 대해 너무나 아는 것이 없는 것을 느끼고 제2차 세계 대전 이후의 현대사의 중요 장면을 미국 중심의 시각에서 노래의 형식으로 만든 것이다. 이 노래 한 곡에 담긴 단어들이 갖는 의미만 찾아봐도 미국인이라면 현대사의 큰 흐름을 정치, 경제, 사회, 문화적인 전 분야에서 대체로 이해할 수 있을 정도.  아무래도 미국 현대사의 핵심 키워드를 나열하는 형태의 노래인 만큼 빌리 조엘의 다른 곡에 비해 우리나라에서의 지명도는 높은 편은 아니지만 본가인 미국에서는 빌보드 차트 1위를 차지하며 큰 인기를 얻었다. 한국을 빛낸 100명의 위인들과 비슷한 성격의 곡으로 보일 수 있느나 실제로 차이는 꽤 크다.​한국과 관련된 가사는 3번 나온다. North Korea, South Korea, Panmunjom, Syngman Rhee. 남북 분단과 6.25 전쟁은 미국과도 큰 관련이 있고, 이승만은 일제강점기 미국 내 독립운동 활동과 4.19 혁명 이후 미국 망명 등으로 접점이 있다.​그리고 야구와 관련된 가사도 몇 번 나오는데, 이걸로 봐서 빌리 조엘도 야빠로 인증한 셈이 된다. 또한 권투 선수의 이름도 자주 등장하는데, 당시 미국에서는 권투가 유행했기 때문이기도 하고, 조엘 본인이 아마추어 복싱선수로 활동했었기 때문이다. 영국 여왕의 즉위, 1989년 중국 계엄령 선포 등 미국 밖의 일 가운데서도 미국인이 알아둬야 하는 중요한 이벤트가 기재되어 있다. 미국에서만 유명한 인물, 미국인이 아니면 관심이 덜한 사건도 있지만 많은 부분은 우리나라에서도 현대사에서 가르치거나 다양한 매체를 통하여 소개되는 내용이라 역덕후라면 좋아할만한 내용이 많다.​2019년 4월 ​지미 팰런이 진행하는 투나잇 쇼에서 어벤져스: 엔드게임 개봉에 맞추어 마블 시네마틱 유니버스의 역사를 담아 개사한 버전을 만들고 배우들이 직접 부른 영상을 공개하였다.​(나무위키 설명)​ ​2020년 버전도 함께 올려봅니다 ㅎㅎㅎ​https://www.youtube.com/watch?v=mlBe5in4gvo ​가사에 등장하는 역사적 키워드도 함께 정리해봅니다. (위키백과)​1940년대​1949년해리 트루먼(Harry Truman)이 1948년 선거에서 승리하여 미국 대통령으로 취임하였다. 그의 이전 임기는 프랭클린 루스벨트의 죽음 이후 부통령으로서 지위를 승계한 것이었다. 그는 1945년 8월, 일본 히로시마와 나가사키에 원자폭탄의 투하를 재가하였다.도리스 데이(Dorris Day)가 영화 《마이 드림 이즈 유어스》와 《이츠 어 그레이트 필링》으로 각광을 받았다. 그 와중에 두 번째 남편과 이혼했다.공산 중국(Red China): 국공 내전에서 중국 공산당이 승리하여 중화인민공화국을 성립하였다.조니 레이(Johnnie Ray)가 오케 레코드와의 첫 계약서에 서명했다. 하지만 향후 2년 동안은 여전히 별 인기가 없었다.뮤지컬 《남태평양》(South Pacific)이 이해 4월 7일 브로드웨이 무대 위에 올랐다.월터 윈첼(Walter Winchell)은 공격적인 라디오 및 신문 저널리스트로, 가십성 칼럼으로 악명을 떨쳤다.조 디마지오(Joe DiMaggio)가 속한 뉴욕 양키스는 1940년대 들어 5번 월드 시리즈에 진출했고 그 중 4번을 우승했다.​​1950년대​1950년미국 상원의원 조 매카시(Joe McCarthy)가 유명인사가 되었다. 링컨의 날 연설을 시작으로 그는 빨갱이 사냥-매카시즘에 착수한다.리처드 닉슨(Richard Nixon)이 초선의원이 되었다.유명 자동차 회사 스투드베이커(Studebaker)가 사양세를 타기 시작했다.텔레비전(Television)이 유럽과 북아메리카에 널리 확산되었다.북한(North Korea)와 남한(South Korea) 사이에 6월 25일 한국전쟁이 발발했다.메릴린 먼로(Marilyn Monroe)가 《아스팔트 정글》, 《이브의 모든 것》 등 신작 영화 다섯 편을 찍고 인기가 하늘로 치솟았다. 그리고 친구 조니 하이드가 죽은 뒤 자살을 기도했다. 먼로는 1954년에 앞서 먼저 언급된 조 디마지오와 결혼했다가 이혼한다.1951년로젠버그 부부(Rosenbergs)가 3월 29일에 간첩 행위에 대해 유죄를 선고받았다.수소폭탄(H-Bomb) 개발이 중반 즈음에 접어들었다. 개발은 1950년 초에 시작하여 1952년 말에 첫 실험에 들어갔다.슈거 레이(Sugar Ray)가 권투 웰터급 챔피언이 되었다.판문점(Panmunjom)은 남북 한국 간의 국경마을로, 훗날 이곳에서 한국전쟁 종전 관련 논의가 이루어진다.말런 브랜도(Brando)가 《욕망이라는 이름의 전차》로 아카데미 남우주연상 후보에 오르다.뮤지컬 《왕과 나》(The King and I)가 3월 29일에 브로드웨이에서 초연했다.논쟁적인 소설 《호밀밭의 파수꾼》(The Catcher in the Rye)이 출판되었다.1952년드와이트 아이젠하워(Eisenhower)가 대통령으로 당선되었다.조너스 소크가 비밀리에 소아마비 백신(vaccine)을 실험했다.영국엔 새 여왕이(England's got a new queen): 엘리자베스 2세가 부왕 조지 6세의 붕어로 왕위를 계승했다. 대관식은 다음 해 있었다.로키 마르시아노(Marciano)가 저지 조 월콧에게 승리하여 세계 헤비급 챔피언이 되었다.리버라치(Liberace)가 텔레비전 프로그램에 나와서 유명해졌다.산타야나 안녕(Santayana goodbye): 9월 26일에 조지 산타야나가 죽었다.1953년이오시프 스탈린(Joseph Stalin) 3월 5일에 사망.말렌코프(Malenkov)가 스탈린을 계승하여 6개월동안 서기장을 지냈다. 말렌코프는 스탈린의 대숙청에 가담한 전력이 있었다. 이후 그 자신도 니키나 흐루시초프에 의해 비슷한 운명을 맞게 된다.나세르(Nasser)가 무하마드 나기브 수상의 막후에서 이집트의 실세로 활동하기 시작했다.작곡가 프로코피예프(Prokofiev)가 3월 5일, 스탈린과 같은 날 죽었다.윈스롭 록펠러(Rockefeller)와 그 아내 바버라가 이혼하였다. 1954년에 합의금이 5백 5십만 불로 결정되면서 절정을 찍었다.[1]브루클린 다저스의 흑인 포수 캄파넬라(Campanella)가 두 번째로 내셔널 리그 최우수 선수로 선정되었다.공산주의 블록(Communist bloc)이란 소비에트 연방의 영향을 받던 일련의 공산주의 국가들을 말한다. 아마 이 대목은 1953년 동독 폭동 사태를 염두에 둔 것일 수도 있다.1954년로이 콘(Roy Cohn)이 조지프 매카시의 수석고문직을 사임했다. 그는 앞서 언급된 로젠버그 부부를 기소했던 전력이 있다.후안 페론(Juan Perón)이 아르헨티나 대통령으로서 마지막 해를 만끽했다. 다음 해 그는 쿠데타로 쫓겨난다.토스카니니(Toscanini)가 지휘자로서 명성이 절정에 달했다.데이크론(Dacron) is an early artificial fiber made from the same plastic as polyester.디엔비엔푸 함락(Dien Bien Phu falls). 베트남 북부 프랑스군의 중요 요새가 베트민의 수중에 떨어졌고, 프랑스의 식민지배가 끝난다. 북베트남과 남베트남의 분리로 이어지게 된다."Rock Around the Clock"은 빌 헤일리 앤 히즈 코메츠가 5월에 발표한 싱글 곡으로, 전세계적으로 로큰롤을 확산시켰다.1955년아인슈타인(Einstein)이 4월 18일 죽었다. 향년 76세.제임스 딘(James Dean)이 영화 《에덴의 동쪽》과 《이유없는 반항》으로 대성공을 거두고 아카데미 남우주연상 후보로 올랐다. 그리고 같은 해 9월 30일 교통사고로 사망했다. 향년 24세.브루클린 팀이 이겼네(Brooklyn's got a winning team): 브루클린 다저스가 1955년 월드 시리즈에서 우승했다. 이후 다저스는 로스앤젤레스로 연고지를 옮겨 LA 다저스가 되었고, 브루클린 연고 팀으로서 우승한 것은 이 때가 유일하다.《데이비 크로켓》(Davy Crockett)은 디즈니의 텔레비전 단막극으로 동명의 전설적 서부개척자를 다루고 있다. 이 영화는 젊은이들 사이에 히트하여 잠깐 동안 너구리 가죽 모자의 유행을 불러왔다.《피터와 웬디》(Peter And Wendy)의 뮤지컬이 3월 7일 텔레비전을 통해 천연색으로 방송되었다. 디즈니에서는 그 전해 만화영화를 내놓았다.엘비스 프레슬리(Elvis Presley)가 11월 21일 RCA 레코드와 계약함으로써 가수 경력을 시작했다.디즈니랜드(Disneyland)가 1955년 7월 17일에 개장했다.1956년바르도(Bardot)가 영화 《그리고 신은 여자를 창조했다》에 출연하여 전세계적으로 프랑스의 섹스심벌임을 각인시켰다.부다페스트(Budapest)는 헝가리의 수도로, 1956년 헝가리 혁명이 일어났다.앨라배마(Alabama)에서 몽고메리 버스 보이콧이 일어났다. 이 사건으로 로자 파크스와 마틴 루서 킹이 대두하였다.흐루쇼프(Khrushchev)가 2월 25일 〈개인숭배와 그 결과에 관하여〉 연설을 함으로써 고인이 된 스탈린을 공격했다.그레이스 켈리가 마지막 영화 《상류사회》에 출연하고 은퇴, 모나코 공작 레니에 3세와 결혼하여 그레이스 공작부인(Princess Grace)이 되었다.그레이스 메탈리우스의 소설 《페이톤 플레이스》(Peyton Place)가 출판되었다. 현재의 기준으로는 온건한 작품이지만, 이 소설은 1950년대 당시 숭상받던 가치들에 충격파를 던졌다.수에즈의 문제(Trouble in the Suez) 이집트가 10월 29일 수에즈 운하를 국유화함으로써 수에즈 위기가 발발했다.1957년아칸소 주 리틀록에서 주지사 오벌 포버스가 아홉 명의 흑인 학생의 등교를 막았다. 이에 대통령 아이젠하워는 미국 제101공수사단을 투입하여 학생들이 등교하게 하였다.러시아 작가 파스테르나크(Pasternak)가 소설 《의사 지바고》를 발표하였다.미키 맨틀(Mickey Mantle)이 뉴욕 양키스 외야수로서의 경력에 중반기에 올랐다.케루악(Kerouac)이 첫 소설 《노상에서》를 발표했다.스푸트니크(Sputnik)는 최초의 인공위성으로, 소비에트 연방에서 10월 4일에 발사하였다. 이로써 우주경쟁이 시작되었다.공산 중국 제1대 총리 저우언라이(Chou En-Lai)가 암살 시도에서 살아남았다.《콰이 강의 다리》(Bridge on the River Kwai)는 동명의 소설을 영화화한 작품으로, 7개 부문에서 아카데미 상을 수상했다[2]1958년레바논(Lebanon)이 정치적 종교적 위기에 휩싸여 미군이 개입하게 되었다.샤를 드 골(Charles de Gaulle)이 프랑스 제5공화국의 초대 대통령으로 선출되었다.브루클린 다저스와 뉴욕 자이언츠가 캘리포니아로 이동해 LA 다저스와 샌프란시스코 자이언츠가 됨에 따라 캘리포니아 야구(California baseball)가 시작되었다.스타크웨더 살인사건(Starkweather Homicide)이 미국인들의 이목을 끌었다. 스타크웨더는 1월 25일에서 29일 사이에 11명의 사람을 연속살인하고, 대규모의 범인수색 끝에 와이오밍 주 더글라스에서 체포되었다.탈리도마이드 아이들(Children of Thalidomide): 입덧 완화제인 탈리도마이드를 복용한 산모들이 기형아를 출산했다.1959년버디 홀리(Buddy Holly)와 리치 발렌스, 빅 바퍼가 2월 3일 비행기 사고로 한꺼번에 죽었다. 이 날을 음악 사망의 날이라고 한다. 빌리 조엘은 1959년 파트를 부르기 전에 버디 홀리 특유의 추임새인 "어허, 어허"(hu-huh, uh-huh)를 흉내낸다.영화 《벤허》(Ben-Hur)가 아카데미 영화제에서 11개 부문에서 수상했다.우주 원숭이(Space Monkey): 에이블과 베이커라는 이름의 원숭이 한 쌍이 로켓에 실려 우주로 갔다가 귀환하였다.마피아(Mafia)의 존재가 주목을 끌기 시작한다.훌라후프(Hula hoop)가 1억 판매고를 올렸다.카스트로(Castro)가 쿠바 혁명으로 권좌에 오르고 비공식적으로 미국에 12일짜리 관광을 다녀갔다.에드셀은 망했고(Edsel is a no-go): 포드 사의 자동차 에드셀은 판매 부진으로 불과 3년만에 단종되었다. 이후 "에드셀"이란 안 팔리는 실패작을 의미하는 속어가 되었다.​​​1960년대​1960년유투(U-2) 정찰기가 소련 상공에서 격추되는 U-2기 사건이 발생.부정선거와 미화 2천만 불 상당의 횡령으로 권좌에서 쫓겨난 이승만(Syngman Rhee)이 CIA에 의해 구출되어 망명했다.노래의 라디오 방송을 위한 불법 수수 행위 파욜라(Payola)가 딕 클라크의 국회 증언으로 공론화되었다. 잘나가던 디스크자키 앨런 프리드는 이 스캔들로 훅 가 버렸다.케네디(Kennedy)가 1960년 11월 8일 대선에서 리처드 닉슨을 이겼다.처비 체커(Chubby Checker)가 동명의 노래를 통해 트위스트 춤을 유행시켰다.스릴러 영화 《싸이코》(Psycho)가 시각적 잔혹성과 영화의 선정주의에 신기원을 이룩했다. 배경음악에 섞여 들리는 바이올린의 비명소리는 영화의 사운드트랙으로 상표권이 있었다.콩고의 벨기에인들(Belgians in the Congo): 6월 30일, 콩고가 벨기에에서 독립을 선언했다.1961년오랜 우울증으로 고생하던 헤밍웨이(Hemingway), 7월 2일 자살.나치 전범 아이히만(Eichmann)이 모사드 요원들에 의해 아르헨티나에서 납치되었다. 그는 이스라엘로 끌려와 인류에 대한 범죄를 저질렀음을 재판받고 목매달려 죽었다.로버트 하인라인의 소설 《낯선 땅 이방인》(Stranger in a Strange Land)이 성적 해방과 자유주의의 주제를 담고 공전의 히트를 쳤다.밥 딜런(Dylan)이 콜롬비아 레코드와 계약했다.베를린(Berlin)이 서베를린과 동베를린으로 분리되었다. 8월 13일부터 베를린 장벽이 건설되기 시작한다.미국으로 망명한 쿠바인들을 훈련시켜 쿠바에 침투, 피델 카스트로를 제거하려 한 피그 만 침공(Bay of Pigs Invasion)이 실패로 돌아간다.1962년영화 《아라비아의 로렌스》(Lawrence of Arabia)가 12월 16일 미국에서 시사회를 가졌다.영국 비틀마니아(British Beatlemania): 영국 록 밴드 비틀즈에 드러머 링고 스타와 매니저 브라이언 엡스타인이 합류했다. 그들은 곧 전세계적 인기 뮤지션이 되어 브리티시 인베이전의 선봉 기수가 되었다.올드 미스(Ole' Miss)란 미시시피 대학교를 가리키는 별칭으로, 흑인 학생 제임스 메러디스가 입학함으로써 인종차별이 폐지되었다.존 글렌(John Glenn)은 머큐리 계획에 참여하여 최초의 미국인 우주비행사가 되었다.리스튼이 패터슨을 이겼네(Liston beats Patterson): 9월 25일 헤비급 세계선수권에서 소니 리스튼과 플로이드 패터슨은 1라운드 KO로 끝났다.1963년교황 바오로(Pope Paul)는 바오로 6세를 가리키는 것이다. 조반니 몬티니 추기경이 바오로 6세로 즉위하였다.맬컴 엑스(Malcolm X)가 케네디의 암살에 대해 "사필귀정"이라고 좋지 않은 방향으로 유명한 말을 남겼다. 논란이 되자 네이션 오브 이슬람은 그를 잘라냈다.영국 정치인들이 섹스(British politician sex): 영국 전쟁성 대신 존 프로퓨모가 스캔들에 휘말렸다.케네디가 날아갔다(JFK blown away): 미국 대통령 케네디가 11월 22일 컨버터블 무개차를 타고 댈러스를 행진하다 저격당해 사망했다.1965년산아제한(Birth control): 1960년대 초, 경구피임약이 시장에 처음 선보였다. 1965년 피임약을 금지하는 코네티컷 주 법률에 대해 그리월드 대 코네티컷 사건이 일어났다. 1968년에 교황 바오로 6세는 《인간 생명에 대하여》라는 회칙을 발표하여 피임은 죄악이라고 매도하였다.호찌민(Ho Chi Minh)은 베트남의 공산주의자로 대통령을 역임하였다. 북베트남에서 남베트남의 베트콩 반군을 지원하는 소위 호찌민 통로를 파괴하기 위해 미군은 무자비한 폭격을 가하였다. 3월 2일, 미 해병대 3,500 명이 남베트남에 상륙함으로써 최초로 미군 전투병력이 베트남 전쟁에 파병되었다.1968년돌아온 리처드 닉슨(Richard Nixon back again)이 대통령이 되었다.1969년달에 발사!(Moonshot): 아폴로 11호가 달에 성공적으로 착륙하였다.우드스톡(Woodstock) 로클롤 페스티벌이 반문화의 기념비가 되다.​​​1970년대​1974년워터게이트(Watergate): 리처드 닉슨 대통령이 사임하게 만든 대형 도청 스캔들.1975년펑크 록(Punk rock): 74년에 라몬즈가 씨를 뿌리고, 75년에 섹스 피스톨즈가 등장함으로써 펑크 시대가 시작된다.1976년레이건(Reagan)은 1980년에 미국 대통령으로 선출되는데, 1976년부터 대권에 도전했다.1977년베긴(Begin)이 1977년에 이스라엘 총리가 되어 1978년에 이집트 대통령 사다트와 캠프데이비드 협정을 맺었다.팔레스타인(Palestine): 여러 국가들이 팔레스타인의 이스라엘에서의 독립을 결의했다.비행기 위의 공포(Terror on the airline): 여러 곳에서 숱한 하이잭이 발생했다. 엔테베 작전이 특히 유명하다.1979년이란의 아야툴라(Ayatollah's in Iran): 이란 혁명으로 세속주의적인 샤가 축출되고 율법학자 루홀라 호메이니가 독재권력자가 되어 이슬람주의적 법률을 강제하였다.아프가니스탄의 러시아인들(Russians in Afghanistan): 79년에 아프가니스탄을 침공한 붉은 군대는 향후 10년동안 전쟁을 계속하게 된다.​​​1980년대​1983년장수 텔레비전 프로그램 《휠 오브 포츈》(Wheel of Fortune)이 방영을 시작했다.샐리 라이드(Sally Ride)가 STS-7에 참여함으로써 미국 최초의 여성 우주비행사가 되었다.헤비 메탈 자살(Heavy metal suicide): 1980년대, 오지 오스본과 주다스 프리스트, 메탈리카가 그들의 노래 속에 자살을 선동하는 메시지가 백마스킹 되어 있다고 주장한 학부모들에게 고소당했다.해외부채(Foreign debts): 끝이 없는 미국의 무역 적자.집이 없는 베테랑(homeless vets): 베트남 전쟁 참전군인들 대다수가 노숙자 내지 빈곤층으로 전락했다.에이즈(AIDS): 인간 면역 결핍 바이러스에 감염됨으로써 발생하는 면역 체계 파괴 질병. 1980년대에 처음 발견되어 보고되었으며, 범유행될 징조를 보이고 있었다.크랙(crack)이란 코카인류 마약의 일종으로 1980년대 중반에서 말까지 널리 사용되었다.1984년버니 괴츠(Bernie Goetz)는 12월 22일, 뉴욕 지하철에서 네 명의 젊은이를 총으로 쏴 죽였다.1988년해변가의 주사기(Hypodermics on the shore): 뉴저지의 해변에서 의학 폐기물들이 발견되었고, 바다가 심각하게 오염되었다. 이 사건 이전에는 암암리에 폐기물의 해양 투기가 이루어지고 있었으며, 이 사건은 환경주의가 대중적 주장으로 부상하는 주요 변곡점이 되었다.1989년계엄령이 떨어진 중국(China's under martial law): 5월 20일, 중국 정부가 계엄령을 선포하고 민주화를 요구하는 학생 시위대를 탱크로 깔아뭉개 죽였다(천안문 학살).로큰롤러 콜라 전쟁(Rock-and-roller cola wars): 청량음료 업계의 양대산맥인 코카콜라와 펩시콜라가 로큰롤과 유명 가수들을 이용한 마케팅 경쟁을 펼쳤다.​​정리된 표도 있어서 함께 올려보아요 ^^ (2가지 버전이에용)​ ​ ​  "드론아 놀자!" 2015 드론봇 콘서트 후기 ﻿2015.01.31 진행된 "2015 드론봇 콘서트"에 스타플릿도 나인봇과 함께한 이야기를 소개해드리겠습니다 ㅎ​​ 지난 토요일 서울대학교 글로번 컨벤션 플라자에서 드론봇 콘서트가 진행되었는데요 그날 행사는 단지 구경만하는 행사가 아닌 나인봇, 나인봇원, 드론을 직접 체험함으로써 보고 듣고 느끼는 !! 다양한 경험을 할 수 있는 뜻깊은 체험형 행사가 되었습니다.    행사장 입구와 내부 사진입니다. 처음에 갔을 때 저도 정신이 없어서 자세하게 못찍었다는 ...ㅜㅜ 보시면 각 테이블에 드론이 한대씩 비치되어 드론을 내부 행사에서는 드론을 자세히 관찰? 할 수 있었습니다. 그리고 외부에서는 나인봇과 나인봇원을 직접 체험 할수 있도록 진행되었습니다.    이번 행사에는 특별히 허준,DK소울,유승옥씨가 방문하여 토크 콘서트 프로그램에서 허준씨가 MC로 진행하여 자신들에게 도움이 된 드론에 대해서 많은 이야기를 나누었습니다. 특히 허준씨가 나인봇을 타고 진행해주는 장면이 가장 인상적이네요 ㅎㅎ    그리고 이어진 야외 프로그램. 드론 비행 시험도 하고, 나인봇과 나인봇원 시승 행사도 진행하였습니다 ㅎㅎ그리고 카메라 감독님께서 나인봇을 보시고 촬영하는데 이용해보자고 하셔서 진행된 나인봇타고 촬영!! ㅎㅎ 촬영 종료 후에 대만족 하셨다는 !! ㅎㅎ 많이 정보 드리고 왔습니다^^ 그리고 마지막으로 이어진 경품 행사 ! ㅎㅎ 행사의 꽃이죠 ㅎㅎ 드론파이터를 이용해서 훌라후프 통과 후 앞 박스에 착륙하면 상품을 지급!! 많이들 도전하셨는데 1분만 성공하셨다는...ㅎㅎ 어렵기 어렵더라고요 ㅎ그리고 질문, 가위바위보 등 여러 가지 진행 방법으로 사은품을 ~ 뿌린..아이드론..ㅜㅜ저도 스탭이 아닌 일반 참가자로 참여하고 싶었습니다 ㅜㅜ 완저 부럽....마지막으로 단체 컷! ㅎㅎ 당일 날 너무 정신이 없어서 이것저것 다 못담아와서 아쉽네요 ㅜㅜ 아쉽지만 2015 드론봇 콘서트 후기를 마치겠습니다 ! 감사합니다. ㅎㅎ 어린이날 기념 미니 체육대회를 했다. 다른 학년 체육시간이 잡혀 있기에 주차장 구석  라인을 긋고 5학급의 5학년이 비좁게 자리 잡았다.  불쌍하게 ㅋㅋ 나름 재미 있을 것 같아서 준비했는데 신문지 게임은 실패 ㅠㅠ 모두 잘 하거나 모두 못 하거나..게임이 안 끝나..    의외의 성공!!  훌라후프 이어달리기~~!!다 참여 하면 지루할 것만 같았건만 모두 신나게 참여했다. 역시 계획과 실전은 달라!! 이어달리기와 단체줄넘기는 사진이 없어서 패스!! 우리의 기념일을 끌어 모아서 다시 태백으로!!   ㅋㅋ 하이원리조트 좋아요~^^  이제는 다 커서 본인이 불 붙이고 노래부르고 불끄고.. 케익도 자른다~ 해 줄것이 없구만~^^ 서울, 문화에 빠지다 지금 서울 도심광장엔 흥(興)으로 넘쳐나요  ﻿[하이서울페스티벌 2012 거리공연 엿보기] ﻿ ﻿ 10월 1일 개막식으로 성대한 도움짓을 한 ‘하이서울페스티벌 2012'는 오전부터 축제의 분위기로 서울 도심 곳곳을 웃음꽃으로 채우고 있다. 징검다리 휴일에 걸린 이유인지, 아이들을 데리고 축제를 찾은 가족단위 시민들이 굉장히 많이 눈에 띄었다. 날씨도 축제를 반기듯 쨍쨍하여 도심광장과 청계천일대에는 축제를 즐기러 오는, 일광욕을 즐기는 시민들로 인산인해를 이루며 분위기를 한껏 고조시켰다.     ‘하이서울페스티벌 2012’를 즐기는 데에 특별한 방법이나 절차가 있는 것은 아니지만, 7일까지 진행될 축제를 좀 더 익숙하고 즐겁게 다가갈 수 있도록 오늘 하루 필자가 엿본 거리공연프로그램 몇 작품을 소개하려 한다. 조금이라도 도움이 되길 바라는 마음이다.    엄마돼지 / 웨일리레인지올스타즈    공연시작 30분도 훨씬 전부터 가족단위시민들에게 상당히 인기가 좋은 작품이었다. 엄마돼지의 뱃속에서 펼쳐지는 10명의 아기돼지들을 위한 은밀한(?) 공연. 엄마돼지의 젖을 통해 고개만 빼꼼 넣고 관람할 수 있는 돼지의 뱃속에서 펼쳐지는 공연이다. 내부의 공연은 한 번도 촬영을 허가한 적이 없어서 고개를 들이밀고 관람하는 10명의 아기돼지들에게만 관람기회가 주어지는데… 하지만 바깥에서 공연모습을 보는 재미도 쏠쏠하다.  돼지꼬리를 달고 있는 아기돼지들의 모습과 잠들었다가 깨어났다가 뒤척이는 엄마돼지모형이 진짜로 살아있는 것 같으니 말이다. 너무 폭발적인 인기에 앞으로 있을 공연에서는 선착순으로 공연관람의 기회가 주어진다고 하니 서두르자!    전구아저씨 / 토르뇰컴퍼니     청계천 광교아래에서 이루어지는 1인극이다. 지극히 평범하고 어찌 보면 지루한 삶을 살고 있는 전구아저씨에게는 늘 들려오는 라디오 음악소리, 지단과 격전을 벌이는 축구중계뿐이다. 이런 전구아저씨에게 찾아온 위기! 전기절약시도를 하는 늙은 주인의 도전. 이 속에서 에너지절약이라는 주제전달과 함께 주인할아버지로 분장하는 퍼포머의 모습과 섬세한 전구아저씨의 행동묘사를 보는 게 아주 재미지다. 무엇보다 주변의 장소를 넓게 사용하는 것이 아니라, 천막 속 아기자기한 무대설정으로 시선집중에 보다 탁월한 효과를 나타낸다.   이렇게 귀엽고 작은 전구아저씨에게 다가올 엔딩은 해피엔딩일까 새드엔딩일까? 그건 직접 보고 확인해보자.    나홀로 서커스 / 마린보이(한국거리극예술센터)     뛰뛰빵빵! 뛰뛰빵빵! 과연 이 소리는 어디서 들려오는 걸까? 마린보이의 미니미 자동차가 나가신다 길을 비켜라! 호랑이가 등장하고 예쁜 미녀들이 그네를 타고 줄을 타는 스케일이 서커스가 아니냐고요? 천만에 말씀! 이제는 서커스도 1인 시대. 마린보이가 나 홀로 진행하는 서커스에선 큰 규모의 서커스 못지 않은 박장대소와 떼굴거림이 있다.     과연 움직일까? 하는 자동차가 움직이고, 기존의 서커스에서는 볼 수 없는 마린보이의 반전(?) 서커스. 과연 재기발랄이라는 말이 딱 어울리는 공연이다. 시간가는 줄 모르고 공연에 빠지고 싶다, 나 요즘 울적해.. 웃을 일이 없다, 싶은 사람은 모두 마린보이에게로 모여라. 그의 얼굴을 보는 것만으로도 빵빵 터지고 그의 해학적인 표정, 몸짓에 안 쓰던 안면근육이 웃음으로 인해 마비될지도 모른다.     후펠라이 / 안드레안느 티부토     영화에서 튀어나온 듯한 외모, 한 눈에 반할 것 같은 여자를 서울 한복판에서 마주친다? 러블리한 몸짓, 수줍은 표정으로 살며시 등장한 그녀, 하.지.만? 누가 그랬는가, 첫인상으로 사람을 판단한다고. 안드레안느 티부토는 캐나다출신 여성광대이다. 이렇게 아름다운 여성이 부드러운 몸짓은 날려버리고 훌라후프와 만나는 순간 기막힌 슬랩스틱 광대로 변신한다.      ﻿찰리 채플린과 해롤드 로이드의 슬랩스틱이 위대하다지만 이 여성광대의 몸짓이 후대에는 그들의 슬랩스틱 코미디를 능가할 것만 같은 느낌이다. 무엇보다 공연이 진행되는 25분 내내 남성 시민들의 적극적인 참여로 진행되기 때문에 안드레안느에게 관심 있는 남성들은 눈에 잘 띄는 화려한 옷을 입고 맨 앞에 앉아서 적극적인 아이컨택을 시도하길 바란다.          명랑도시난장 / 베르니세르      ﻿﻿ 어지르지 말라는 어른들의 말은 듣지 않고, 베르니세르팀은 어지르는 일을 요구 받고 전세계 각국으로 합법적인 난장판을 만들러 다닌다. ‘흉내만 내는 난장판 퍼포먼스는 가라! 우리가 지나간 뒤는 감당할 수 없는 난장판만이 존재할 뿐이다.’를 표방하며 등장한 배르니세르팀의 리얼 난장 퍼포먼스! 하지만 이들의 어지럽힘이 기분 나쁘거나 화가 나지 않는다. 오히려 이들이 벌이는 난장판에 함께 하는 사람들은 스트레스해소를 느끼고 함께 난장판 만들기에 참여한다.   어릴 적부터 하지 말라는 짓을 이렇게 자유롭게, 어지르지 않는 사람이 이상한 사람이 되는 퍼포먼스! 아이들에게 엄청난 인기로 퍼레이드 진행이 불가할 정도였다. 아이고 어른이고 모두 발랄 그 이상으로 방방 뛰는 퍼포먼스였다. 아니… 그렇게 쌓인 게 많았던 걸까?    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"삶은 계속되고 아직 꿈꿀 시간은 많다"제21회 안동대학교 행정경영대학원 최고관리자과정 총동창회 체육대회가 안동대학교 솔뫼체육관에서 성대하게 개최 되었습니다.총동창회(회장:서경자)/주최제22기 동기회(회장:설명근)/주관행사로1기~25기까지 500 여명이 참여하여 훌라후프 릴레이풍선탑 쌓기,줄다리기단체줄넘기풍선터트리기 이벤트게임으로 제기차기,훌라후프등의 체육대회를 통하여선ᆞ후배간의 단결과 우정을돈독히 하고 일체감을 조성할수 있는정담을 나누며 친목을 도모하는화합의 한마당 잔치였다.안동대학교(총장:권순태)행정경영대학원(원장:반혜정)최고관리자과정은1995년 개설하여현재 25기는 수료중이며수료생은 1천여 명이 됩니다최고관리자과정은 다양한 분야에서 중추적인 역할을 해오면서 지역 사회발전에 기여하기 위해 시대적 흐름에 맞는 정보를 얻고 지역사회 지도자들과 함께다양한 정보교류를 통해 명성과 내실을 다지기 위해소양을 함양하고 관리능럭 강화와 다양한 프로그램 기획ᆞ운영에 대한 평생교육 과정을 이수하여 지역의 품격을 높이는데 많은 기여를 하고 있습니다오늘체육대회를 통하여동문들의 마음을 하나로 모아우리지역 경쟁력을 업그래이드 시킬 수 있는 구심점이 되기를 기대합니다.#안동대학교행정경영대학원최고관리자과정 서경자 총동창회장님이정화 사무국장님과 임원 여러분 각기수 회장단 및 동문 여러분제22기 설명근 회장님김익현 사무국장님을 비롯한동기생 여러분 수고 하셨습니다고맙습니다 축하드립니다.사랑합니다♡♡♡♡♡♡♡​​ 네 말에 귀 기울일게. 너에게서 눈을 떼지 않을 게.균형, 유준제, 문학동네, 2016  저는 아이들과 독후활동 하는 것을 즐거워해요!제가 재밌어하면 아이들도 재미있어하고또재미있고 즐거웠던 기억은금새 장기기억화 되기 때문에앞뒤 일정이 없이 여유있는 날은꼭 이렇게 독후활동할 거리를 찾아요!​-​오늘의 책놀이는제가 너무나도 좋아하는 출판사인문학동네에서 나온 그림책'균형'과 함께 입니다.​   ​균형에 대해아주 아름답게 서술해 놓았어요.아이들과 잠들 기 전에읽는 책으로 자주 활용했었어요.​이 책을 읽기 전까지는베치도 리치도'중심'이라는 단어를 사용했어요.균형이라는 단어는제가 사용을 안했던 것 같아요.​사진에 보이는짐보스나 쿠쿠더라킹크라운을 할때도중심이 안 맞아!!라는 말을 하곤 했지요~​균형을 읽고 난 후균형이라는 단어를 중심의 대체어로 사용하기도 하더라구요!!중심잡기 게임을 하자!라고 했던 아이가엄마 우리 균형맞추는 게임하자!로 바뀌었어요.​사실 의미는 상통하지만짐보스나 쿠쿠더라킹크라운은'균형'잡기 게임이에요.​-​ 균형이야기할 포인트1. 우리 아가들도 이렇게 마음이 두근거렸던 적 있었어?​혼자 해보겠다고 했지만마음이 두근거림을 표현하는 주인공을 보면서아이들에게 묻고는 했어요.​베치는 영어발표회 때엄마에게 빨리 보여주고 싶었는데시작하려고 하니까마음에서 계속 지진이 났었어!라고 하다라고요.리치는 밸런스바이크 대회 때 친구들이 너무 많아서연습하는 내내 계속 그랬어~라고 했어요.​그래도 우리 잘 해냈고 잘 끝냈는데 기분이 어땠어?라는 제 물음에베치는엄마가 응원해줘서 너무 기뻤고엄마가 우리아들센터!! 라고 소리 질러줘서정말 좋았어!라고 하더라고요~리치도엄마랑 오빠 아빠가 나 쳐다봐주고 내 이름 계속 불러줘서기분 좋았어!나 밸런스바이크 대회 또 나갈거야!!​아이들이 이런 두근거리는 마음을 즐길 수 있도록발표회나 대회에 많이 참여하는 게 좋은 것 같아요.​-​2. 우리도 힘들 때 서로 손 잡아볼까?​엄마! 나는 아가가 그물다리 건널 때 발을 잡아줄거야미끄럼틀 탈 때 맨 아래에서 안아줄거야~나는 오빠가 부르면 언제는 갈거야!라고 예쁘게 말했어요.어찌나 예쁘던지!!!!​-​자 이제 이야기를 해보았으니직접 균형 잡기를 해볼 차례에요!​먼저 한 게임은짐보스에요!코끼리 열 마리와삐에로 두 명. 고릴라 한 마리, 북극곰 한 마리, 사자 한 마리막대 세 개에 주사위가 구성품이에요!​제가 멘사융합게임지도사 과정을 처음 들었을 때배웠던 게임이라정말 많이했어요.아침에 식탁 위에 꺼내놓으면아이들이 알아서 할 수 있을 정도로간단하지만쉽고 재미있지요!​   오빠~ 나 두근거려!!살살 놓아야지 라고 하는 우리 아가   어디가 기울어졌나 보고 있는 아가와이제 게임을 끝내고 싶은 베치   사실 정식 룰에서는손으로 다른 모형을 잡으면 안돼요.그렇지만 아이들도 어리고집에서 우리끼리만 하는 거니그 정도는 봐주고 있습니다.   균형이 잘 맞지 않는데도 쓰러지지 않아 기쁜 아가!​오늘은 주가 짐보스가 아니니게임 룰이나 설명은 다음에 다른 포스팅에서 해볼게요~-​두 번째 게임은쿠쿠더라킹크라운   요 게임할 때는 훌라후프가 필요해요정말 여기저기로 막 굴러가서잃어버리기도 하지요~​쿠쿠더라킹크라운 역시다음 포스팅에 올리려구요!!​-​문학동네는제가 참 좋아하는 출판사에요.문학동네에서 운영하는 카페인홍대 꼼마에서 얼마나 많은 시간을 보냈고얼마나 많은 책을 사왔는지.남편과의 첫 데이트 장소도 그곳이었고요!남편에게 받은 첫 책 선물도 그곳에서 였어요.​문학동네에서 나온동시집과 그림집은일단 단어와 문장이 너무 좋아요.다른 동화책에서는 느낄 수 없는다른 것이 있지요!!​궁금하시면 찾아서구매하셔도 좋을 것 같아요!​ 1. 한국무용 약 2시간​#이소라체조 ㅡ 팔·허리 운동 → 훌라후프ㅡ 복근 운동 → 클로이팅 복근​3. 러닝머신 30분   수업 가는 길에 뚜레쥬르 신메뉴 광고를 보았다. 밀키스? 내가 좋아하는 건데! '어떤 맛일지 뻔히 보이잖아, 그러니 먹지 말자~ 아니 그러니까 먹어야지! 아냐 목마른데 그냥 아메리카노 마시자.'집으로 오면서 수십 번의 갈등을 겪은 후 당당히 뚜레쥬르로 들어갔다.  내 주문에 직원 분이 약간 당황한 것 같았다. 주문한 메뉴가 밀크쉐이크이기를 바라는 마음이 너무 느껴졌다. 계산해주면서 음료 레시피를 확인하던 사장님은 결제가 끝나고 조금 시간이 지나서야 내게 밀키스 베이스가 없다고 안내했다.   오늘은 날이 아닌가보다. 환불받고 나왔다.   ​딱히 가고 싶진 않았지만 기프티콘이라도 쓰려 터덜터덜 스벅으로 향했다. 나 사실 어제 이벤트에 당첨됐다! 내가 참여 중인 카카오 #프로젝트100 매니저님이 자체적으로 진행한 이벤트에 당첨돼서 오늘 스타벅스 기프티콘을 받았다~ 진짜 기대 하나도 안 했는데 행운이 찾아왔다🍀 모처럼 그란데로 주문했더니 꽤 오래 마실 수 있었다오늘따라 우유 맛이 너무 강했다. 저지방우유로 해서 그런가? 아님 디카페인이라? 샷을 한 개만 넣었나 싶을 정도로 밍밍밍. 요새 스벅 왜 자꾸 이래 나한테. 🥺 자꾸 저칼로리 커스텀 시도하는 내 잘못이다.   ​ 연유크림모닝 (440kcal)입이 심심해서 주문해 본 #연유밀크모닝빵 위에 버터인지 치즈인지 하얀 조각이 올려져 있다. 나는 차갑게 먹는 빵이라고 생각했는데 오븐에 데워 나온다. 빵 자체는 맛있다. 겉은 적당히 바삭하고 안은 부드러운 것이 완전  내 스타일이다.   위에 저 흰 조각도 맛있었다. 다만 빵 속의 #연유크림 이 나는 좀  별로. 너무 달고 내가 좋아하는 연유시럽 맛도 아니다. 차라리 커스터드 크림이면 좋았을 듯!  가입한 카페 중 많은 배움을 얻고 있는<심봉사 엄마표 공부방>에서 얼마전에 신청한 이벤트에 당첨이 되어[많은 많은 많은 양]책을 받게 되었다.👏👏👏그림이 너무 예뻐서 기대하고 있었는데 역시나 직접 보니생각보다 더 따뜻핫 느낌의 책이었다.양들이 가득한 그림을 보고는 준이도 호기심이 가득한눈치다.😍   표지를 넘기면 등장인물(?)의 양들이 표시되어 있다.돋보기 들고 있는 양,망토 쓴 양,훌라후프 하는 양~~정말 재미있고 귀여운 캐릭터의 양들이 아주 많다.^^이 많은 양들이 민들레 홀씨를 보고 우르르 따라 가는 내용인데 숲속도 지나고 바다도 지나고 사막도 지나고~가는 곳 마다 양들 외에도 볼거리가 정말 많다.특히 바다에는 준이가 좋아하는 상어와 고래도 있다.🐋🐬  숨은 그림 찾기 처럼 찾아 보는 재미가 쏠쏠하다.  다음 장을 넘길 때 마다 양들이 어디에 있을지 너무나 궁금하다.  우리가 가장 흥미롭게 본 장면은 두더지 굴속으로 양들이 들어간 장면인데 진짜 미로찾기 놀이를 하는 듯 했다.어쩜 이런 기발한 생각을 했을까. .작가들은 정말 대단하다.👍👍이 책은 33개월의 준이도 잘 보지만 초딩 친구들도 아주 좋아할 것 같다.어른인 내가 봐도 재미있다.코로나로 집콕 중인 요즘 이 책 하나로 아이들과 독서도 하고놀이도 하고 여러모로 좋은 추억을 만들기 좋은 책인 것 같다.​ 많은 많은 많은 양 저자노하나 하루카출판노란우산발매2016.01.25. ​​#많은많은많은양#심봉사엄마표공부방#이벤트당첨#유아도서추천#슈퍼맘 #대구맘  6월 첫날 토요일.퇴근하고 집에서 30분 훌라후프 돌리고 세수 좀 하고 그렇게 약간 쉬다가 자전거 몰고 시내에 나갔더니 아주 떠들썩한 축제가 막 기지개를 켜고 있었다.대전 방문의 해랍시고 5월부터 10월까지 매주 토요일 저녁마다 토토즐 페스티발이란 게 열린다는 건 알고 있었지만 그 현장을 본 건 이번이 처음인데, 짐작보다 훨씬 대규모에 작정한 모양새였고 시민들의 참여도 또한 높았다.차량 통행을 전면 차단시킨 목척교 시장통 골목에 한가득 들어선 각종 푸드트럭과 야외 테이블들. 그곳에서 벌써부터 저마다의 일행과 왁자지껄 씹고 뜯고 마시며 이제 막 시작되려 하는 주말 밤을 부지런히 만끽 중인 시민들. 중노년층뿐만 아니라 젊은 청춘들도 많았다. 유쾌하고 홀가분한 분위기가 아주 만족스러웠다. 흡사 유럽의 노천까페 같았다.그리고 은행교와 목척교 사이를 빼곡하게 수놓은 빛의 조형물들. 2013년의 크리스마스가 떠올랐다. 이건 밤의 어둠이 짙어질수록 가일층 예쁘지. 지금도 충분히 예쁘지만 이따 다시 감상해야겠어.​헝가리 유람선 참사 애도 의미로 으능정이 EDM 파티는 취소 됐다면서, 결국 딱 그거 하나만 뺀 나머지 축제 구성은 그대로인 게 으풋스러웠다. 골목에 죽 늘어선 가판대의 아기자기 다채로운 상품들과 그 한가한 쇼핑객들. 대전천 산책로 간이 무대에서 스트레이트로 울려 퍼지는 여러 가수들의 여러 노래 퍼레이드와 그에 신나게 반응하는 관객들. 뭐 나야 내가 그토록 좋아하는 청춘들을 원없이 감상하며 그 상큼화사한 기운을 듬뿍 쬘 수 있어 불만은 없다만. 주말에는 원래 붐비기 마련인 으능정이 일대는 토토즐 페스티발에 힘입어 평소와는 확연히 다른 결로 생기가 파도쳤고, 그건 대흥동 유흥밀집구역도 마찬가지였다. 그야말로 축제였다. 파티였다. 잔치였다. 조용한 도시 대전의 보기 드문 모습이었다. 바람 한 점 없이 너무나 선선한 밤이었다. 여유와 평화와 웃음과 싱그러움이 어디 한군데 빠짐없이 넘실거렸다. 어느덧 5주차인데 아직도 이리 건재하다니. 성공했구나. 다시 말하지만 기획 자체가 아닌, 대전 사람들의 높은 호응도가 내 감탄의 주된 포인트였다. 신기할세. 의외일세.예쁜 야경을 더없이 맑고 밝게 꽃피우는 가족, 친구, 연인들. 그들 하나하나와 전체가 몽땅 날 흐뭇하게 햇다. 가히 100% 만족스런 밤이었다.그 기분 좋은 산책 와중에 문득 깨달았다. 어느 틈엔가 외로움이 싹 사라졌다는 것을. 드디어 물러갔다는 것을. 본래의 나로 돌아왔음을.그리고 한가지 꼭 당부할 게 생각났다.내 동생 내지는 팬이 나랑 놀러 대전 올 생각이라면 이왕이면 토요일 밤에 1박 잡고 오기를. 더이상 외롭지는 않을 망정 단둘이 이런 밤을 걷는 건 변함없이 근사한 일이야.​모처럼 사료 가게 야옹이한테 들렀다가 심장마비 걸릴 뻔했다. 웬 아기 야옹이가 생겼어! 하, 하윽//▽// 끽해야 내 손바닥 하나만 한 앙증맞은 녀석이 털은 또 어찌나 보드랍고 성격은 또 어찌나 순둥순둥하던지...으아. 미치겠네. 정말 마지막까지 만족스런 밤이구나.아니 근데 복실이(마침내 밝히는 사료 가게 야옹이의 이름) 이놈이 자꾸 아기 야옹이한테 싸대기를 날리네? 요 아가는 그렇게 구박 당하면서도 뭐가 그리 좋다고 쭈뼛쭈뼛거리면서 포기 않고 복실이한테 다가가려 하고. 애타게 부르고. 냐아옹~. 냐아옹~. 트흛. 맴찟T^T 나는 안 될까? 나는 너 좋은데! 너무 좋은데!! 역시 사람이건 야옹이건 어린 게 최고야하악하악!!(..)    - p.s -대흥동 우리들 공원 교차로 정중앙의 아가씨 둘. 도회적인 성숙미 때문에 아가씨라곤 했지만 그래봤자 20대 초중반인.날씬한 몸매를 십분 살린 스키니 원피스 차림이다. 화장도 은은하게 잘했다. 꾸밈새가 능숙하다. 끼리끼리 논다더니 과연 둘 다 용호상박으로 예쁘다. 그러면서도 질펀함 따윈 없는 맑은 느낌이 또 매력적이다.서로 정답게 찰싹 서 있다. 문득 이쪽에 있는 여자애가 친구한테 입을 문어처럼 쭈욱 내밀더니 뿌뿌뿌~오물거린다. 그러자 친구는 0.1초 망설이는가 싶더니 이내 못말린다는 듯 뽀뽀를 쪽.방싯 웃는 둘. 원한대로 뽀뽀를 얻은 여자애가 친구를 말똥말똥 바라보며 묻는다."진해?"....크헉! 반응이 직방으로....!! 내 취향인 줄 어찌 알고 내 코앞에서 잘도 이런 깜찍한 짓을!! 아이고 가슴 벌렁거려>_<;; 신라호텔에 숙박했던 둘째날은 어린이날이었다. 더불어 아이린 생일이기도 했던 날이고.^^그래서인지 호텔에서는 별도의 어린이날 프로그램인 어린이 꿈의 동산을 열었다.어린이 꿈의 동산은 아이들이 운동회처럼 잔디밭에서 열심히 뛰어놀 수 있게 한 프로그램. 참여하기 전, 아이린이 하기 어려운 몇 가지가 있어 잘 할 수 있을까 걱정을 안한 것은 아니지만잘하고 못하고는 크게 중요한 것은 아니라고 생각해 시간에 맞춰 잔디광장에 도착했다.뜻밖에도 엄청난 아이들 숫자. 호텔에 숙박 중인 아이들이 이렇게나 많았나 싶었을 정도였다. 부모들도 대단해 보였고.어린이 꿈의 동산 규칙은 6가지 포스트를 돌면서 미션을 성공하면종이에 스템프를 받을 수 있고 그 스템프를 다 모으면 프로그램에 끝난 다음 선물로 바꿀 수 있다.  스템프 욕심인지 선물 욕심인지 순서대로 돌아야 했으니 일단 바로 눈 앞에 보이는 곳부터 시작했다.처음은 고리 속에 링을 집어 넣는 곳.거리가 좀 있어 아이의 연령대에 따라 쉬워 보일 수도 있고 어려운 곳일 수도 있지만 정해진 선을 반드시 지킬 필요는 없었다.어린이날이고 아이들이 즐겁게 놀면 되는 자리이니 만큼 아이들이 즐겁게 성공할 수 있는 선에서 던져 넣었다.아이린도 조금 앞에서 던지긴 했는데 의외로 한 번에 성공. 평상 시에 이런 거 연습 한거냐.   바로 옆엔 솜사탕을 만들어 나눠주는 곳도 있어 아이린은 줄을 서서 솜사탕을 얻어 먹었다.날씨는 좋고 끊임 없이 솜사탕 기계는 돌아야 해서 중간에 기계가 몇 번의 말썽을 부리곤 했으나그 정도 기다리는 시간은 아이들에게 아무 것도 아니었다.아이린이 솜사탕을 맛있게 먹어 두 번이나 먹었으니.   다음은 대나무 볼링. 볼링처럼 공을 던쳐 핀을 넘어뜨리는 게임이었다. 핀이 대나무라는 게 다를 뿐.이것도 정상적인 줄에선 아이린이 넘기기 힘든 거리라 조금 앞에서 했지만 한번에 성공하진 못하고 두번째 도전에서 성공했다.쓰러진 핀을 정신 없이 세우느라 사진으로 남기지 못한 곳.세번째는 낙하산 놀이.큰 천 위에 공을 몇 개 올려 놓고 여러명이 천으로 여러 번 공을 튕겨 올린 다음 공이 하나라도 남아 있으면 성공이 된다.아이린이 이날 가장 재미있어 한 게임이기도 했고 재미있는 추억이 되었는지제주도 여행이 끝나고 집에 와서도 공이랑 이불을 들고 와서 아빠랑 놀기도 했다.   그 다음은 훌라후프는 다섯 번 이상 돌리면 되는 미션.잘하는 아이들이야 수십 번도 돌릴 수 있지만 아이린은 다섯 번이 아니라 한번도 해본 적이 없으니 그대로는 할 수 없었다.아이린 또래의 아이들이 하는 방법은 허리에 훌라후프를 끼고 손으로 직접 돌리는 방법.정말 이건 참여한다는데 의미가 있는 것처럼 보였다.;; 그리곤 도전 슛 골인. 말 그대로 발로 차서 구멍에 공을 넣으면 성공.하지만 이것도 아이들에겐 꽤나 어려운 코너였다. 아이들 뿐 아니라 프로그램을 운영하는 분들에게도 가장 힘든 코너 같았다.공이 구멍을 통과 하거나 엉뚱한 곳으로 가버리면 계속 공을 주워 와야 했으니.여기 뿐 아니었지만 아이들이 즐거워 하면서 미션을 완수할 수 있게 열심히 도와 주셨다.   마지막은  터널을 통과하는 장애물 경기.딱히 어렵지는 않았으나 기다리는 동안 아이린 눈에 아빠 손이 닿았다고 한참을 우는 바람에 엉뚱하게 힘들었다.생일 날이라 다 봐준다.;;   미션을 다 끝낸 다음엔 선물 주는 시간을 기다리며 잔디밭 가운데에서 하키 놀이도 잠깐 하고.   아이들이 다 함께 모여 박을 터뜨리는 게임도 함께 즐겼다.   다 모은 스탬프로 선물을 바꾸는 시간.  선물로 앵그리버드 우산과 공, 현미경 세가지 중에 하나만을 선택할 수 있었는데 아빠가 앵그리버드 우산을 받아 가지고 나오자 아이린이 공이 가지고 싶었는지 직접 "공 주세요" 해서 공까지 덥석 받아왔다.여기에 나중에 선물이 남았는지 직원 중 한분이 아이린에게 현미경까지 건내줘서 의도하지 않게 세 개가 되어버렸다.;;현미경이야 많이 쓸 일은 없겠지만 감사하게 잘 받았다.^^   <[제주신라호텔] 아늑한 파스텔톤의 수페리어룸과 수영장><[제주신라호텔] 동물먹이주기 체험과 숨비정원>   20130505 제주신라호텔﻿화창한 토요일... 유치원 운동회가 있는날...아빠는 가지못하고... 엄마혼자서 두놈을 데리고가야하는관계로..갈가말가...를 수십번 고민..ㅋ그러다 채원이네 전화를 받고..열시부터 부랴부랴..준비..솔비는 괜찮은데..준이를 데리고 솔비와 함께 참여를 할수있을가 걱정을 많이했다.. 여튼 운동장에 들어서니..학교에서 해서그런지..나름 기분이 초등학교 운동회같은 기분...저번보다.. 좀더 운동회다운 운동회였던거같다...ㅋ들어서자마자 반겨주시는 선생님..페이스 페인팅도 해주시고~ 채원이네와 영상이네랑 같이 앉아서 왔다갔다하며 아이들 운동에 참여했다..간만에 몸을 움직였더니 온몸이 알이 베겼다 ㅜㅜ 첫번째 게임은.. 엄마는 운동화를 발로 던지고..아이는 손으로 던지고.줄에 제일 가까운사람이 생수를 얻을수있는..ㅋ오~ 이런 처음으로 이런행운... 솔비맘 운동화가 노란 줄에 딱붙었다 ㅋㅋㅋ진행자분..발볼이 넓다고 ㅜㅜㅜㅜㅋ 첫스타트는 즐겁게 시작되었다..준이가 있어서 제대로된 참여는 못했지만..솔비에게는 정말 기쁘고 행복한 날이였다고한다..가지않았으면 서운했을뻔했다... 솔비 달리기시간..꼴지했다 ㅜㅜ ㅋ나름 열시미 달렸다는데 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 잘했다솔비야~7살이라그런지 다들 엄청잘달렸다~ 앞으로 달리기 놀이좀 많이해야겠는걸 ㅋ 두번째 어른달리기..팀끼리 손잡고 달리다 중간에 음악나오면 춤추기..ㅋ바구니에 공넣기.. 아이들 엄청 신나햇다.. ㅋㅋㅋ 나도 덩달아 어찌나 잼나던지..준이도 옆에가서 정말 열시미 던진다 ㅋㅋ 그런데 중앙에 빨간티 입으신 기둥잡고 계신 아져씨 허리주춤으로준이가 계속 쉴세없이 공던진다...ㅋ 아져씨도 웃긴지 걔속 웃으시고 ㅋㅋ정말 배꼽잡았다..허리로 공던지고있어서 ㅋㅋ 결국 홍팀청팀 비겼다 ㅋ 그담으로 서비스게임..아이들 천위로..천아래로 지나가는 게임...ㅋ더많은 게임이있었지만..준이를 잡으러다니며 같이하는지라...ㅜㅜ 힘들었다..준이는 하루종일 모래 만지느라.. ㅠㅠ  선생님들 훌라후프 겨루기...이준..뒤에서 허리돌리고있다 ㅋㅋ 어찌나귀엽던지... 학교에 도착하자마자..신나서 채원이랑 노느라 정신없는...ㅋ  준이도 누나따라다니면서 같이 노는데..역시 아직 작구나 ㅋ   그네도 타고 ㅋ   운동장을 휘젖고 다녔다 ㅋㅋ 준이까지..  개회선언을하고... 폭죽도 두종류나.. 낮이라 잘안보였다...    운동회시작전..준비운동..    첫번째... 나이별 달리기...  오~ 채원이 잘달린다~~ㅋ    어깨에 낙하산 메고 달리기...ㅋ   가방빨리메게 뒤돌아 서있게했다 ㅋ     처음하는 게임들이라그런지..솔비 넘재미잇어했다... 전보다 참여하는것들도 많았고..  풍선 배구... 와..동우언니들 앞에서서 대박으로 잘해주었다 ㅋㅋㅋ 홍팀 승리..ㅋ역시 울언니들 짱..ㅋ  아빠들은 더 멋지게 하셨다..  엄마아빠 게임...튜브통과해서 풍선 터트리고 업고오기..ㅋ  바구니에 공넣기..  아이들 줄다리기.. 모든게임이..아이들한번..어른한번..아니면 추가로 다른게임등...아이들이할수있는거다..어른이할수있는거다..거의 공백시간이없이.. 연이어 게임진행이 참 잘되었다..질서있게 착착착...    천밑에 악어가 있다고 겁을 주시는 진행자아저씨..ㅋ 아이들 아니라고 소리지르고 ㅋㅋ신나했다..       마지막 선생님들 훌라후프 경주..넘넘 수고하셨다..햇빛이 강해서.. 생각보다 더웠던..다들 목이 타실텐데 물마실시간도없이..연장 진행되었던 경기 ㅋ선생님들 덕분에 더 즐거운 경기가 될수잇었던거같고..진행하시는 분들도 참 재미있게해주시고 고생해주셨다...    마지막으로 경기는 양침 비겼다 ㅋ경품추첨... 저번엔 동우에서 아무도 상을 못탓는대..오 자전거 세대중 두대는 동우에서 습득 ㅋ완전 축하~~ 영상이네도 자전거 득 ㅋㅋㅋ 역시나 우리와 채원이네..준환이네는 빈손 ㅋㅋ그래도 넘 넘 즐거웠다..유치원 로고가 새겨진 주방수건을 선물로 주셨다... 덕분에 즐거운 주말을 보낸거같다..집에와,서 8시도 안돼서 잠이든 두아이들..오늘 정말 즐거웠나보다... 모두모두 수고하셨어요~  북메카 비밀공구 정말 오랜만에 참여해보네요머 아니라도 저의 착각이라도 그건걸로 해주세요!!믿고보는 스콜라스틱 챕터북 4권세트 CD도 함께 있음에 바로 지름지름저 요즘 스콜라스틱 CD와 함께 있는 책들 사서 모으는 재미가 쏠쏠해요일단 이 그림들만 봐도 너무 재미있을것 같지 않나요냉정하게 따지면 아직 우리 은짱이 수준의 책은 아니지만그림보면서 단어위주로만 읽어줘도 은짱이 재미있어 했어요 Field Trip 제일먼저 골랐어요은짱이도 좋아하는 것중에 하나야.친구들과 버스타고 가는데 어디지??소풍!!! 바로 Field Trip 이라고해!!​그림 너무 재미있죠요즘 은짱이가 훌라후프에 꽃혀있는데 아주 적절하게 나오면서하지만 내용은 But everyone calls her " Missy"This is Missy's cat Pink.Everyone calls him " Pink"그런데 은짱이처럼 어리면 Missy래 고양이 이름은 pink래이정도만 읽어줘도 좋아요은짱이가 한술 더떠서 엄마 내생각인데This is white pink cat.흰색도 섞여 있잖아 맞지 맞지?? When Missy woke up this morning, she did her happy dance사진은 울 은짱이 happy dance time엄마가 딱히 읽어주지 않아도 그림만보고도 이렇게 신나는 아이인데제가 늘 저의 컨디션을 따지다보니 함께 해주지 못해서 참 미안한 생각이 들었어요이렇게 신나는 책을 보면서 엄마는 슬픈 생각을 하고 있네요하지만 그러던지 말던지 신난 아가a field trip meant a gift shop!!공감하시나요?저도 어릴때 참 어디가면 쓸때 없는거 사왔다고 엄마한테 잔소리 들은적 많았는데 울 아들도 딱 그렇거든요기념품 사랑6세 아이와 한권을 다 읽어내기에는 좀 길이도 있고 내용도 많지만 욕심내지 않으면 충분히 한권 즐기면서 볼 수 있어요사실 그림만 봐도 어떤 내용인지 연결이 될만큼 좋은 그림이고또 단어위주로만 읽어도 충분히 즐거워요이렇게 그림과 단어위주로 보고 잠자리에 누워서 CD를 틀어주면아이는 CD안에서 엄마와 했던 단어를 처음에는 하나 그다음에는 두개 이렇게 듣기 시작하면서 자연스럽게 잠자리듣기도 되니깐제가 CD를 또 이렇게 사랑하게 되네요한세트만 사도 만원은 될것 같은 퀄리티인데 정말 좋은 가격으로 네권세트 득템했어요이런건 꼭 두개 사고 싶어요욕심!!책의 마지막에는 Can you answer these questions about Field Trip?하고 질문이 몇개 나와요이 질문에만 잘 대답해도 이책 한권을 온전히 읽고 이해하는데 도움이 많이 될 것 같아요그리고 또 하나 그냥 육하원칙으로whoWhenWhere whathow why이렇게 되짚어 보는것도 좋을것 같아요실제로 질문중에서도 이렇게 해서 그림으로도 그려보라고 나오거든요스콜라스틱의 Missy's Super Duper Royal Deluxe 챕터북4권세트완전 죠아용^^'일요일, 일요일은 즐거워'신흥2동 시민체육대회가 열렸어요!신흥2동 주민자치위원회가 주관하고 신흥2동 주민들이 함께 참여한 신흥2동 시민체육대회와 작품발표회가 열렸습니다.주민자치센터 프로그램 수강생들이 1년 동안 갈고 닦은 실력을 선보이는 자리로 프로그램 활성화 계기를 마련함과 동시에 주민들이 서로 마음의 벽을 허물고 함께 웃고 즐기는 화합의 자리가 되었습니다.○ 일시  : 2015년 10월 25일(일) 09:30 ~ 17:00○ 장소 : 희망대초등학교운동을 하기 전에 가볍게 몸을 풀어야겠죠?식전행사로 주민자치센터에서 에어로빅을 선보였습니다. 참가선수들도 에어로빅으로 함께 몸을 풀어보네요.엄마 따라온 아이들도 음악에 맞춰 에어로빅을 따라해봅니다.어색하고 쑥스럽지만 잘 따라하는 아이들~참여한 주민들을 위한 경품행사도 진행되었습니다.1등 상품으로 세탁기도 준비되어 있네요~혹시 모를 사고에 대비하여 응급지료지원도 나와 있습니다.신흥2동과 자매결연 도시인 공주시 계룡면에서 다양한 농특산물을 소개하는 직거래 장터가 열렸습니다.신흥2동 주민들을 위해 맛있는 음식을 준비하고 계시는 성남시 사회봉사후원회, "꽃보다 아름다운 그대들".유난히 미소가 환하고 아름다운 분들입니다.11시 30분부터는 배식시간.금강산도 식후경이라죠. 야외에서 운동 후 먹는 한 끼의 식사.하루 한 끼 가족들과 식사하는 것도 어려운 요즘, 이렇게 모여 함께 운동하고 밥을 나누어 먹는 시간이 새삼 소중하게 느껴지네요.신흥2동 주민들은 '중앙팀' '약진팀' 수정팀' '희망팀' 4개의 팀으로 나누어 체육대회에 참여했습니다.시민체육대회 명랑운동회!남녀가 함께 참여하는 족구게임이 시작되었습니다.여자들이 싫어하는 남자들의 세 가지 이야기가 군대, 족구, 그리고 군대에서 족구한 이야기라고 하죠?하지만 함께하면 생각이 달라집니다. 여자들이 함께한 족구경기, 은근히 승부욕이 발동하지요~어떤 팀이 우승하게 될까요?체육대회에서 빠질 수 없는 종목이 바로 줄다리기!건장한 청년들이 앞에 서고 있는 힘껏 줄을 당겨봅니다. 힘내라, 힘! 젖먹던 힘을 다해서 줄을 당깁니다.4개 팀 중에서 줄다리기 우승팀은?!바로, 수정팀으로 돌아갔네요! 축하합니다!!남녀가 함께 달리는 400m 계주도 하고,가장 큰 응원을 받은 꼬마아이들의 달리기 시합!누가누가 잘 달리나~~여러가지 이색경기도 펼쳐졌습니다.훌라후프를 돌려서 이긴 팀에게 점수가 돌아갑니다.어르신들과 함께하는 '지구를 굴려라!'큰 공을 열심히 굴려봅니다~열심히 뛰고 달리고 즐기는 동안 모든 경기가 마무리되었습니다.명랑운동회 최종우승팀은 바로 수정팀, 준우승은 희망팀, 그리고 장려에 약진팀과 중앙팀입니다. 이대로 끝나면 왠지 아쉽지요? 자리를 이동하며 잠시 즐거운 댄스타임!모두들 신나는 음악에 맞춰서 몸을 흔들어봅니다.손주를 안고 나오신 할머니도 들썩들썩~축하공연으로 성남시 홍보대사인 코리아주니어빅밴드와 둘다섯의 무대가 이어졌습니다.귀여운 코리아주니어빅밴드의 공연에 어르신들 모두 아낌없는 박수를 보내주시고, 둘다섯의 노래에 푹 젖어들기도 하며 시민체육대회는 더욱 뜨거워집니다.중간중간 기다리는 주민들을 위해 경품추첨도 있었는데요.'내 이름이 불리지는 않을까?' 두근두근~행사가 열기를 더해가는 동안 문득 하늘을 보니 이렇게 무지개가 떴습니다.독특한 모양의 무지개. 오늘 행사의 분위기를 한껏 높여주네요.명랑운동회 이후 이어진 작품발표회는 주민센터에서 그동안 활발히 활동해온 10개의 팀이 참여했는데요.라인댄스, 어린이밸리댄스, 노래교실, 한국무용, 요가, 방송댄스, 통기타, 성인밸리댄스, 에어로빅, 시니어댄스 등 다양한 종목에서 멋진 공연을 선보였습니다.주민자치센터에서 수강생들이 배운 내용을 토대로 작품전시도 준비되어 있었는데요.비즈공예, 예쁜손글씨, 갤리그라피, 클레이 만들기 등 볼거리가 풍성했습니다.신흥2동 주민들이 모두 함께 웃고 즐기며 화합하는 자리인 동시에 주민자치센터 수강생들의 작품을 선보이는 자리가 되었던 신흥2동 시민체육대회 및 작품발표회, 어떠셨나요?휴일을 즐겁게 보내는 방법!어디 멀리 놀러가는 것도 좋겠지만 우리동네 이웃들이 다함께 즐길 수 있었던 오늘 이 시간이 참 특별하게 느껴집니다.함께 열심히 뛰고 즐겨주신 신흥2동 주민여러분 감사합니다. 모두 행복한 하루가 되었으리가 생각합니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#6세추천도서 #유아책 #초등저학년책 #초등교과서책 #유아독후활동 #유아책놀이​오늘은 첫째 아이 유치원에 재능기부를 다녀왔습니다. 첫째가 다니는 곳은 공립유치원인데요. 학부모 봉사 활동으로 언어, 미술, 바깥놀이, 전통놀이, 현장학습 지원 등 다양한 프로그램들이 연중행사로 진행되고 있습니다. ​6살에 유치원이 처음인 첫째에게 이곳은 너무 낯설었을 텐데... 요즘 잘 적응해 주는 걸 보면 참 대견스럽기도 하고...힘든 시기를 잘 이겨내고 많은 친구들을 사귄 걸 보면 고마워 해야 하는데.. 현실은 늘 다그치기 바쁘네용..^^;; 마음과 표현이 너무 다른 엄마인 걸요..ㅠㅠ​저는 언어 지원 활동을 선택해서 6세반(만4세)를 맡아 독서와 독후활동을 하고 왔습니다. ​6세에게 어떤 책이 좋을까? 고민을 하다가.. #초등교과서수록 도서인 #내마음을보여줄까 로 정했습니다. 내 마음을 보여 줄까? 저자윤진현출판웅진주니어발매2010.03.23. 성격이 매우 예민한 첫째를 키우면서, 도대체 그 마음 속에는 무엇이 들어있길래 자꾸 화를 내는지..늘 궁금한데요. 아이들에게 어떨 때 마음이 변하는지, 함께 공감해 보기 위해서 이 책을 선정했습니다.​시간이 20~30분 정도로 한정되어 있어서, 표지부터 각 그림 장면들을 함께 천천히 살펴보고~이야기를 나누면서 독서활동을 진행했는데요.​ 마음 열기아무래도 처음 보는 아줌마(?) 혹은 선생님(?)이 와서 낯설지 않을까 해서먼저, 마음열기로 아이들에게 익숙한 동요 #참좋은말 을 함께 들으며 율동도 선보였습니다.아이들이 생각보다 율동도 따라하려고 하고 어찌나 귀여웠는지요~^^​ 참좋은 어린이 동요베스트 100(어린이집,유치원,키즈카페,놀이방) 아티스트동요발매일2018.10.19. 함께 읽기아직 아이들이 6세인 만큼 한글을 읽는 친구들도 있고, 아직 한참 배우고 있는 친구들도 있어서 텍스트보다는 그림에 좀더 집중해서 함께 읽기를 시작했습니다.    아이들의 흥미를 유도하기 위해 책 표지에 뚫린 하트 그림에 얼굴도 넣어보고~손도 넣어보고~ 깔깔깔 웃는 소리에 반쯤은 성공한 분위기였습니다^^   마음 상태에 따라 선명한 색감으로 표현된 그림이 아이들의 집중도를 높여준 것 같습니다."내 마음이 뾰족뾰족한 적 있는 친구?""우리는 언제 마음이 뾰족할까?"경험을 묻는 질문에 아이들은 신이 나서 손을 들었더랬죠~   이 그림을 보면서 가운데가 태양 같다는 친구도 있었고, 보석 같다는 친구도 있었는데요."내가 잘하는 게 무엇이 있는지 자랑해볼까?" 라고 질문을 던졌더니...세상에나.. 훌라후프, 줄넘기, 달리기, 수영 등등 답하는 태도는 거의 국가대표급이었습니다.너무나 적극적인 아이들 모습에 제 마음도 보석처럼 반짝일 수밖에요..  독후활동책을 다 읽고 난 후에는 간단한 독후활동을 해보았는데요. 이번에는 너희들을 마음을 보여줄 차례야~ 하고 마음책 만들기를 해보았습니다.   아.. 전날 밤에 하트 구멍 뚫느라 팔이 후덜덜했습니다.    매일 아이들을 위해 교구를 준비하시는 유치원 쌤님들을 얼마나 존경하게 되었는지 모릅니다. ㅠㅠ​   나름 속지를 넣어서 아이들이 마음을 그릴 수 있도록 했는데요.은근 고퀄리티였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ   색상별로 아이들이 고를 수 있도록 깨알 배려했습니다.​ 수업을 마치며....우선 엄마가 선생님으로 유치원에 온 것에 대해 첫째 어깨 뽕이 하늘을 찔렀고요. 더불어 함께 웃고 재미있게 참여해준 친구들 덕분에 목 아픈 줄 모르고 덩달아 신이 났었습니다. ​아이들 중에는 가족 그림을 그린 친구도 있고, 마음이 없다며 그것을 글자로 적은 친구도 있었습니다.검게 색을 칠한 친구도 있었고... 한명 한명 완성할 때마다 나에게만 살짝 보여주겠다며 다가온 친구들을 보니괜시리 마음이 뿌드~읏 해지고, 어깨 뻐근하도록 오리고 붙인 시간들이 하나도 아깝지 않았네요.​한동안 냉랭한(?) 중등 친구들만 보다가 초롱초롱한 유치원 아이들을 보니, 에너지를 얻어가는 느낌이었습니다. ​함께 책을 읽고, 공감을 하고, 이야기를 나누고, 마음을 연다는 게... 참 보람된 순간이었습니다.​  ​ 4월 30일 부활맞이 본당 잔치가 있었습니다~!!행사 상품이 아주많군요신부님의 말씀과 시작기도 후 잔치가 시작되었습니다~~구역별로 모여 게임을하고 점심을 먹었습니다먼저 몸풀기 게임으로 O,X퀴즈를 진행했습니다~맞추고 좋아하시는 분들!!O인가 X인가..ㅋㅋㅋㅋ신부님도 함께 하셨습니다 오예!!!!!앉아서 구경하시며 자기 구역을 응원하십니다~                                                                                                 문제를 출제중이신 오늘의 진행자 박대길 바오로입니다~이어 어르신들을 위한 투호를 준비했습니다즐거워 하시는 어르신들^^호잇슬슬 점심시간이 되면서 여기저기 고기를 굽고계십니다~ 맛있겠다!!!!여성 훌라후프경기입니다이어 남자 훌라후프경기가 시작되었습니다머리 몸통 팔 다리 다 열정적으로 돌리시는 산척공소회장님~~흐트러짐 없는 안정적인 자세이제 본격적으로 밥과 고기를 맛있게먹습니다~~맛있게 드시는 신자분들~~점심을 드시는 동안 본당에 몇안되는 청년들은.. 다음게임을 준비중입니다ㅋㅋㅋㅋ지루하지 않게 막간을 이용해 경품추첨을 했습니다~~ 상품은 인기 짱인 농기구! 1차 경품추첨이 끝났습니다~~소화시킬겸 제기차기~~손안쓰고 과자먹기, 족구, 빨대로 과자 옮기기 등 많은 게임을 진행하였으나...너무 열정적인 행사 참여로 인해 사진기가 고장나  이후의 사진은 올리지 못했습니다~~잔치에 참석하신 모든 신자분들과 뒤에서 고생해주신 분들덕에 즐겁게 잔치를 마무리 했습니다감사합니다^^죽미공원 숲속 무장애숲길 따라 겨울 산책​   ​​​|| 아름다운 숲길 따라 걷기 좋은 곳, 죽미공원​​​​숲속 깊은 곳은 교통약자가 접근하기 힘든 곳이죠. 보통 계단과 돌, 가파른 경사 등으로 인해 휠체어, 유모차, 지팡이 등을 이용해야 하는 교통약자를 위해 높이, 그리고 숲속 깊숙한 곳까지 산책을 즐길 수 있는 무장애 나눔길이 조성되었습니다. ​​​   ​진입로는 크게 두 곳으로 꿈두레도서관과 밤톨이유아숲에서 진입이 가능합니다. 경사로를 통해 조성돼야 하는 만큼 원래의 길보다는 조금 우회하게 되지만 숲속에서 여유롭게 산책하기엔 넉넉한 코스가 아닐까 합니다. ​   ​꿈두레도서관에서 바라보면 원래 있던 계단 왼쪽으로 무장애 나눔길이 이어지게 됩니다. ​   ​무장애 나눔길을 통해 숲으로 들어가면 산길이 아닌, 나무데크길이 이어지죠. ​   ​죽미공원에서 잠시 쉬어갈 수 있는 정자도 무장애나눔길과 연결됩니다. ​   ​숲속에 있던 오산시 역사지리적 배경을 보면 조선시대 이후 일제강점기와 한국전쟁, 현대에 이르기까지의 역사가 간단히 요약되어 있습니다.​   ​세마역과 오산대역 사이에 조성된 다양한 공원들과 동물 이동통로 등도 안내하고 있죠. 정말 공언과 숲이 많은 곳인데다 도서관과 체육시설 등도 있어 아이와 함께 살기 참 좋은 도시라는 생각이 듭니다. ​   ​무장애숲길을 통해 숲을 만난다면 이렇게 나무 사이로 보이는 파란 하늘도 올려다볼 수 있습니다. 봄과 여름, 가을엔 보다 아름다운 무장애 숲길이 될 듯합니다. ​   ​조성된 지 얼마 안 된 듯, 깔끔해 보이는 모습이었고 자연을 가까이에서 볼 수 있는 길이었습니다. ​   ​겹겹이 이어지는 길을 따라 보행길과 무장애숲길이 겹쳐 이어집니다. ​   ​중턱엔 운동기구도 있고 훌라후프도 있어 숲길을 이용하며 간단한 운동도 가능합니다. ​   ​꿈두레도서관에서 무장애숲길을 통해 밤톨이유아숲체험장까지 연결됩니다. ​   ​지도의 위치가 유아숲이고 뒤쪽으로는 유아숲 진입로가 보이네요. ​   ​왼쪽으로 조성된 진입로는 지그재그 형태로 올라갈 수 있습니다. ​   ​​산림청과 복권의원회, 한국산림복지진흥원의 후원으로 조성된 무장애 나눔길은 복권기금 산림청 한국산림복지진흥원 녹색자금의 지원으로 조성되었다고 합니다.​곧게 뻗은 숲길 산책을 하며 자연을 만나보기 좋은 곳으로 추천합니다. ​​​​|| 이용안내주소 : 경기도 오산시 세교동 618 (꿈두레도서관)쪽 입구​​     ​   안녕하세요. 소라윙즈입니다.​직접 사업을 하면서 블로그를 병행한 게 어느덧 1년이 훌쩍 지났습니다. 정말 시간이 어찌가는지 모를 정도로 정신없이 살았더니 딸과 예전만큼 놀아주지 못해서 계속 마음에 걸리더라구요. 그래서 같이 일하는 사람들과 가족데이를 하자고 했더니 만장일치로 하자는 이야기가 나와서 적어도 일주일에 하루는 아이와 함께 놀아주려고 노력을 하고 있는 중입니다. 근데 딸아이도 저 못지 않게 바쁘더라구요.​   학교, 방과후 수업, 피아노, 영어, 국어, 수학, 댄스, 연기 등등 정말 많은 걸 배우고 일정을 소화하고 있다보니 같이 놀 시간이 부족하더라구요. 그래서 가끔 보면 안쓰러울 때가 많습니다. 그렇다고 조금 배우는 걸 줄여보려고 했으나 본인 욕심이 굉장히 많아서 그러지도 못하는 중입니다.​​     게다가 주위 학부모들의 이야기를 들어보면 초등학교 저학년 때가 아니면 몸으로 움직이는 걸 하기 어렵다는 이야기를 계속 들어서 그래도 어떻게든 시간을 내서 멀리 못 나가더라도 제가 데리고 나가서 같이 킥보드를 타거나 훌라후프, 줄넘기를 하는 등 최대한 몸으로 놀아주고 있습니다. 아무래도 성장시기이다 잘 뛰어 놀면서 건강관리를 하는게 좋다는 생각이 들었거든요.​   실제로 식품안전나라(https://goo.gl/qRiVBq) 에서 어린이의 면역체계는 성장하면서 점차 발달하여 만 12세에 정점을 찍고 그 후 다시 감소하여 20세 무렵이 되면 성인수준이 된다. 따라서 '만 12세까지의 면역력은 평생건강의 기초'가 된다. 라는 이야기도 했었습니다.​아직 8세인 지금부터 꾸준히 관심을 가지고 관리해주면 앞으로 한창 공부하고 즐겁게 놀며 인생을 배워 나갈 시기에 작든 크든 힘이 되어주지 않을까 싶었죠.​​   그래서 홍삼이 도움을 줄 수 있다는 이야기를 접하고 홍이장군을 꾸준히 먹이고 있는 중입니다. 1단계부터 시작했는데 어느덧 초등학생이 되어서 어린이선물로 3단계까지 올라왔네요.​참고로 식약처에서 인정한 홍삼의 5대 기능성으로는 면역력 증진, 피로개선, 항산화, 혈소판 응집 억제를 통한 혈액 흐름, 기억력 개선에 도움을 줄 수 있다고 합니다.​​   구성을 좀 살펴보면 어린이선물 홍이장군은 하나의 패키지 안에 작은 박스 3개가 들어 있고, 한 박스마다 20ml, 10포가 들어가 있습니다.​지금 이용하고 있는 3단계는 최근 패키지 디자인이 교체되면서 부원료로 빌베리가 추가 되었습니다. 1, 2 단계에도 새로운 부원료가 추가 되었는데, 연령대를 고려해서 락툴로즈(1단계), 엘더베리(2단계)가 각각 추가 되었죠.​​   이렇게 빌베리가 추가되면서 주원료인 6년근 홍삼농축액과 주원료인 당귀, 대추, 흑효모, 녹용에 벨베리까지 들어가면서 좀 더 건강에 도움을 줄 수 있겠다는 느낌을 주더라구요. 3단계를 시작하는 타이밍에 딱 바껴서 더 만족스러웠습니다.​​     또 한1포씩 또는 10포씩 휴대할 수 있고 별도의 컵이나 용기를 챙겨다니지 않아도 포장 그대로 잘 흔들어서 뜯은 후 곧 바로 마실 수 있어서 여행이나 외출 시에도 간편하게 가방에 챙겨 다니면서 이용할 수 있습니다.​​   하루에 20ml 1포씩 식간 또는 식후에 마시면 되고, 국산 배 농축액이 들어가서 그런가 항상 먼저 찾아 마셔서 딱히 제가 챙길 필요가 없었습니다. 가끔은 더 먹으면 안되냐고 물어볼 정도로 입맛에 맞나 봅니다.​그래도 저는 용법은 지켜야 한다는 마인드라서 섭취 방법에 따라 꼭 하루에 하나씩만 주고 있는데요, 대신 하루도 빠지지 않고 마시게 하고 있는 중입니다.​​   대신 개봉 후에는 변질될 수 있으니 미리 따서 컵에 담아뒀다가 주는 것보다는 습기나 직사광선이 없는 서늘한 곳에 보관해두거나 냉장고에 담아뒀다가 꺼내주면 됩니다.​   아무래도 너무 예쁘고 소중한 내 아이가 먹을 제품이다 보니 같은거라도 더 신뢰할 수 있는 곳을 찾게 되는 건 당연합니다.​다들 잘 아시겠지만 어린이선물로 좋은 홍이장군은 대한민국 대표 홍삼 브랜드인 정관장에서 출시한 상품입니다. 이러한 정관장에서 무럭무럭 자라나는 아이들의 건강을 위해 설계하였으며 다양한 제품군과 엄격한 안전성 검사를 거쳤다는 이야기를 듣고 더욱 신뢰감이 생겼습니다. 애초에 제가 먼저 정관장 제품을 이용하고 있기도 했었구요.​​     그리고 아직 한 번도 접해보지 못한 분들을 위해 KGC 인삼공사 홈페이지에서 체험키트 신청 이벤트를 하고 있는 중입니다. 2019년 2월 18일부터 2020년 2월 18일까지 1년 동안 진행되는 이벤트로, 정관장 홈페이지에 가입한 회원 중 하루에 선착순 100명의 신청 인원에 한해 1 ~ 3 단계 중 하나를 3일 체험키트 형태로 우리아이 면역력 바우처와 함께 배송을 해준다고 합니다. 내 자녀가 잘 먹나 안먹나 궁금한 분들도 한 번 참여해보면 좋을 것 같습니다.​​   또 하나 홍이야부탁해라고 르완다 아이들에게 깨끗한 물을 전달하기 위한 월드비전 식수시설 설치사업에 두 손으로 물방울 인증샷을 만들어 인스타에 올리면 게시물 하나 당 5,000원을 정관장에서 기부를 한다고 하니 어려운 아이들을 도와준다는 좋은 취지이니 가볍게 글 하나 남겨보는 건 어떨까요?​​       ​ #순천여행#낙안읍성​   ​제가 지난 달 10월, 친구네 가족과 순천&여수 여행을 다녀왔습니다.​저는 이번에 세 번째 순천방문인데 늘 순천만습지만 다녀가서 2% 아쉬운 곳이었어요.거기다 마지막 순천여행은 5년도 전의 일이라..이번에 나름의 한을 풀고 왔답니다 ㅎㅎㅎㅎ​개인적으로 한 번 국내여행 다녀온 곳은 '다음에 또 와야지.' 라는 마음을 갖기 보다'다음엔 어딜가볼까.'를 생각하는 사람인데 개인적으로 순천은 또 오고 싶은 곳이에요.​친구네와 만나기로 한 장소는 #낙안읍성민속마을 입니다.의도한 것은 아닌데 낙안읍성이 마침 축제기간이었어요.#낙안읍성민속문화축제​축제기간이라 입장료 1,000원 할인도 해주었고요.원랜 친구와 #순천시관광지통합입장권 끊으려 했는데표 끊으시는 분이 넘나도 친절하게 가격비교를 해주시며 아이들 데리고 다니기엔 통합입장권은 욕심인 것 같다_권유해주었는데그 말이 넘나 맞았는 것...........................ㅋㅋㅋㅋ​낙안읍성에 11시 전에 입장했는데 오후 4시 가까이 되어 나왔어요 ㅎㅎㅎㅎ다른 곳은 1도 둘러보지 못했습니다.​   ​김사월이는 낙안읍성 통과하자마자 줄지어 있는 기념품가게에서 손에 들려있는 한복입은 곰돌이 핸드폰걸이를 득템해 걸이 부분은 진작에 없애버리는 기적을 행하였고, 소달구지 모형 앞에서 동생과 한참 포즈 잡으며 시간을 보냈습니다.​   ​운영시간 1월, 11~12월은 9:00~17:302~4월, 10월은 9:00~18:005~9월은 8:30~18:30 까지 입니다.​입장료는 초등학생부터 1,500원, 청소년과 군인 2,000원성인은 3,000원이고 순천시민은 50% 할인이에요.​미취학아동과 만65세 이상 무료,장애인 복지카드 소지자와 보호자 동반 1인 무료입니다.이 외에도 무료와 할인 조건 있으니 홈페이지 들어가서 미리 확인하고 가세요.​   ​둘다 마이웨이 쩔어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ각자 할일 열심히 하십니다.​친구 아이도 크게 낯가리는 성향이 아니고,사월이가 의외로 동생을 잘 챙기는 성향이라 첫 출발이 편했어요.​   ​축제기간이라 말도 왔다갔다하고, 볼거리, 구경거리, 체험거리 등등 은근히 많았습니다.​   ​금강산도 식후경이라고 일단 식사하고 움직이기로 하였습니다.​식당이 두 곳 정도? 있었는데 축제와 상관없이 상시운영하는 곳 같았어요. 꼬막비빔밥, 파전, 잔치국수, 막걸리 먹었는데 가격도 맛도 나쁘지 않았습니다.​싹싹 다 맛있게 비웠고, 이제 본격적으로 관광지를 둘러보기로 하는데..이 때가 이미 입장한지 1시간이 지났........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​대장장이 아저씨가 도구를 만드는 것 보는데 꽤 신기하더라고요.전통과 현대의 조화가 적절하게 이루어졌던 대장간이었어요 ㅎㅎ​   ​이 곳은 축제를 위해 참가한 푸드천만 같았는데 먹어 보고 싶었던 것들 많았지만배가 부르니 꼬맹이들 둘이 끼고 먹을만큼 간절하진 않아서 눈으로만 보고 패스했어요 ㅎ​제 신랑뺀 나머지 3명은 입이 짧은 사람들이라 배부르니 간식을 찾지 않습니다.제 친구네와 함께 하니 커피 값외엔 간식 값으론 거의 지출이 없어서 좋았어요 흐흐​          ​저도 지역축제에 판매자로 참여 해 본적도 있고,다양한 지역축제를 가보았는데 보통 이런 쿠키 만들기 같은 것은최소 1,000원이라는 비용을 지불하는 곳이 많거든요.​순천 낙안읍성 민속문화축제에선 비용을 맏지 않더라구요 ?​공룡쿠키는 상시 진행인데 컵케이크 만들기는 1일 3회인가 ? 시간이 정해져 있더라구요.그래서 "아~컵케이크 만드는 건 유료인가보다"하고 생각했고,곧 컵케이크 만들 시간이 다가와서 아이와 쿠키 먹으며 기다렸습니다.​공룡쿠키 아이싱도 직접 만들었다 하였고,레몬즙이 들어가서 끝맛이 살짝 상큼했어요.​       ​놀라운 건 컵케이크도 무료 !!!!​1인 2개 주고, 생크림도 엄청 많이 주셨어요.​       ​작은 손으로 오밀조밀 열심히 할로윈 컵케이크를 만들었습니다.​순천 낙안읍성 민속마을에서 할로윈 컵케이크를 만들다니 ㅋㅋ동서양의 조화가 묘하고 시기적절 한 체험이었습니다.​무엇보다 사월이와 친구아이가 만족해서 우리도 즐겼고요.​   ​아빠는 지금 바로 먹을 컵케이크를 만들기 시작합니다~​     ​ 놀랍게도 에어미끄럼틀과 에어방방도 무료 !!​전 몇 개월전에 지역축제에서 에어방방 15분에 3,000원인가..주고 태웠습니다만..물론 유료 에어방방보다 규모는 작았는데 아이들이 놀기엔 퀄리티 괜찮았어요.진행요원들이 각각 앞에 배치되어 있어서 안전과 인원제한 하면서 신경쓰고요.​친구랑 순천은 관광으로 수입이 많은 곳이라 그런지 인심이 후하다며 계속 따봉 날렸어요.​   ​훌라후프, 굴렁쇠, 전통 팽이돌리기 등등 전통체험하는 곳 있어서그 곳에서도 한~참 시간을 보냈습니다.​아이들이 너무 한 곳에서 계속 머물러 있어 시간이 계속 지체되고..우리는 오늘 여기서만 시간을 보내고 숙소로 가자고 결정을 하면서마음에 급 평화가 오면서 천천히 즐기기 시작했습니다.​   ​아이에게 잘못한 사람들은 예전에 저렇게 누워서엉덩이 맞았다고 하면서 이야기하니 아빠 누우라고 ㅋㅋ​지난 번 강릉 오죽헌에 방문했을 땐 이런 체험은 커녕망아지 마냥 뛰어다니기 바쁜 아이였는데이런 것에 관심을 갖고 체험을 하고 싶어하는 아이가 마냥 대견하네요 ㅎ    ​오전 11시쯤..친구네 만나서 오후 3시가 넘도록 돌아다니니 당연히 피곤하겠죠~친구 아이는 뻗어서 이미 차로 돌아가셨고요 ㅎㅎㅎ​대장금 촬영장소가 거의 끝부분인 것 같더라구요.​   ​사월이도 피곤해서인지 계속 배 아프다며 징징거려 아빠가 어부바 해주었습니다.​     ​대장금 촬영장소의 마루에서 누워서 잠깐의 휴식을 가졌습니다.​이 쪽으론 사람들이 많이 오지 않아 할로윈 컵케이크 까먹으며사월이가 쉬고 싶은만큼 꽤 오래 앉아서 쉬었습니다.​     ​낙안읍성 외곽을 따라 걸을 수 있습니다.​대장금 촬영지 쪽엔 계단이 있는데 그곳이 꽤 높아 낙안읍성이 한 눈에 보일 것 같았어요.그래서인지 사진 찍는 분들이 많이 계시더라구요.​우리도 나올 때에는 외곽길을 따라 쭉~ 나왔습니다.​순천 낙안읍성은 너무 덥거나 추운 계절 아니라면둘러보고 구경하기 괜찮은 곳인 것 같아요 !​이렇게 하루를 낙안읍성에서 알차고 야무지게 보내고우리는 이마트에서 장보고 펜션으로 돌아와서 저녁 먹고 푹~쉬었습니다.​#순천낙안읍성#순천가족여행#5살아이와여행할만한곳​ 제24회 정선군 농업인의 날 한마당 축제강원=중부뉴스통신]김석희 기자  정선군은 오는 13일 오전 9시 30분부터 관내 농업인 및 가족, 유관기관 임원 및 직원 등 3,500명 참석한 가운데 정선공설운동장에서 개최한다전용표 정선군 농업회의소 회장은 농업인들의 소통과 화합의 장 마련을 위해 개최되는 제24회 정선군 농업인의 날 한마당 축제에 많은 분들의 관심과 참여를 당부했다제24회 정선군 농업인의 날 한마당 축제는 “화합과 도전, 미래를 여는 정선 농업”이라는 슬로건으로 농업인과 정선군민이 함께하는 화합의 장이 마련된다.정선군 농업인의 날 행사는 그동안 정선군 농업인 단체 연합회에서 주관하였으나 올해부터는 2018년 3월 설립한 정선군 농업회소에서 주관해 개최한다.정선군 농업회의소는 전국 24개 농업회의소 중 전국 최초 정부 지원을 받지 않고 순수 농업인이 주도하여 설립한 농업회의소이다. 이날 개회식에서는 그동안 정선 농업·농촌 발전과 농업인들의 권익신장을 위해 헌신적으로 노력한 전병식씨가 자랑스러운 농업인상을 수상하며 우수농업인상 식량작물 분야에는 김호철씨가 원예작물 분야에는 조현웅, 조현동씨가 특용작물 분야에는 유기남씨가 축산분야에는 김석규씨가 임업분야에는 권광희씨가 친환경농업 분야에는 김종식씨가 미래농업인상에는 최보란씨가 각각 영예로운 수상을 받는다.​​모든 분들께 축하드립니다 수고 하셨습니다~*^^* ​정선군​ 최승준 군수님​​ ​어제 너무 늦게 가서 개회식을 보지 못했습니다.아쉽네요~*^^*​​​​​ 강원도 정선군 행정구역은 4개 읍(정선읍, 고한읍, 사북읍, 신동읍)과5개면 (화암면, 남면, 여량면, 북평면, 임계면)으로 이루어져 있습니다.각처에 주민분들이 오신 것 같습니다 ​​​소고기 국 너무 맛있었습니다아무 곳이나 가서 마음대로 마음껏 먹을 수가 있었습니다각처에서 주민분들이 다양한 음식들이 ​준비를 했네요맛있게 잘 먹었습니다~ㅎ​ ​ 삼겹살 지글지글 맛있게 구워지네요​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​고기도 넘쳐납니다먹고 싶은 음식이 있으면 아무 곳이나 가서 먹으면 되네요​​​ ​​드론이 전시되어 있네요​​ 오락 프로 게임해서 이기면 상품도 푸짐하네요 ​ ​​이번 농업인의 날 부대행사로는 훌라후프 오래 돌리기, 고무신 과녁 넣기, 여자 PK 등 다양한 프로그램이 진행된다고 합니다자전거가 상품인가 봅니다~*^^*​​앞에 모자 쓰신 분이 사회자입니다재미있게 진행합니다 모든 분 수고하셨습니다~*^^* ​​​ [서울 가볼만한곳] 신나게 맛보고 즐기는 서울장터에 다녀왔어요  내일 21일(금) ~ 23일(일) 주말에 재미난 곳을 찾으시는 분들에게 반가운 소식이 있어요.서울시청 앞과 청계광장에 아주 대단한 장터가 열렸거든요.전국 12개 시·도, 144개 시·군의 2천여가지의 농수특산물이 서울장터 한자리에 모여있어민속 최대의 명절 추석을 앞두고 질 좋은 농수산물을 살 수 있는 좋은 기회가 될것 같습니다. 어제 저희도 서울장터에 직접 다녀왔어요!와~ 사람 정말 많고 재미난 이벤트와 볼거리도 가득해서요가족과 함께, 연인과 데이트로 서울 가볼만한곳으로 좋을것 같습니다! 서울장터로 가볼까요~ ^^   서울장터는 지난해에도 열려었는데요, 지난해에는 장터 기간동안 275만명이 방문했었다고 해요.와우... 대단하죠! 정말 가보면 각 지방의 특산물이 한데 모여 있고 많은 곳에서 시식행사도 하고 있어서요,볼거리, 먹거리, 놀거리가 참 풍성하답니다. 풍성한 한가위, 지속적인 교류, 판매 활성화를 위해도시와 농촌이 함께 만들고 함께 누리는 축제로 만들어가는 장터인게 참 좋은거 같습니다.  장터가 시작되는 19일 수요일 늦은 오후에 도착하니, 서울광장에서 재미난 이벤트가 열리고 있었답니다.훌라후프 오래 돌리기 시합이에요, 경연이 벌어지는 동안 사회자님께서 재미나게 이끌어주셔서,구경하시는 분들이 신나는 음악에 맞춰 박수치고 몸도 살짝쿵 흔들어주시고...예전에 가본 독일 뮌헨 옥토버페스트에서 느꼈던건 축제를 온몸으로 즐기는게 참 좋아 보였는데요,그냥 관람하는 것에서 이렇게 모두들 참여하며 즐기시는 모습이 보기 좋았답니다.  다른 나라에 여행왔을 때, 그곳에서 재미난 축제 또는 이벤트가 있으면 완전 즐겁거든요.많은 외국인 여행객들이 서울장터에 와서 무대에서 벌어지는 행사도 보고,각 지역 특산물도 구경하면서 시식행사에 아주 적극적으로 가서 맛도 즐기고... ㅋㅋㅋ특히 사진속 배낭 매고 있는 남자분.. 이분 어지간한 시식행사는 거의다 참여하는 것 같았답니다. 하긴 저희도 여행 중에 이런 장터를 만나면 조금씩 여러 음식들을 맛보는 재미가 완전 쏠쏠하거든요.  이제 본격적으로 장터 구경해야죠!서울장터는 서울광장을 빙~ 둘러싸서 열려있어서 천천히 걸으면서 좌우를 둘러보며 구경하면 된답니다. 추석이 코앞에 다가와서 그런지 많은 분들이 여러 농수특산물을 구입하시더라구요.  제주도산 돼지고기 시식행사인데요, 와~ 줄이 엄청 길어요! ^^  구워지기가 무섭게 바로바로 휘리릭~~~  송편을 구입하시는 분들도 계시고요.참~ 장터에서는 사진 속 연두색 모자를 무료로 나눠주고 있답니다.아직은 한낮 햇살이 따가우니까 쓰고 다니면 좋을거 같아요. ^^  오리고기를 판매하면서 시식하는 곳이랍니다.외국인 청년분 완전 열심히 냠냠냠~~~  너무 맛있게 드셔서 기념으로 한장 찰칵~~~나중에 저희 보면서 맛있다는 표정을 지으며 윙크까지... ㅋㅋㅋ  갑자기 어디선가 간지러질 듯한 익숙한 목소리의 노래가 나오길래 행사장메인무대를 보니,많은 분들이 무대로 마구마구 달려가시는거에요. 와~ 가수 장윤정님이 반짝콘서트를 하네요. 서울장터에서는 23일 일요일까지 매일매일 다채롭게 주부가요열전, 레크레이션, 국악 및 밴드 등다양한 문화공연과 이벤트가 열린답니다.  떡메치기 체험행사도 곳곳에서 벌어지고 있어요.아이들과 함께 체험해봐도 좋고, 연인이 함께 쿵떡쿵떡~ 체험해봐도 재미있을 것 같습니다.  많은 분들이 계셔서 어떤 곳인지 궁금해서 여쭤보니,질 좋은 양파를 직거래로 저렴하게 팔고 있네요.   말로만 듣던 영광굴비에용~냠냠냠~~~ 맛있어 보이네용! 혹시 서울장터에서 구입하신 농수특산물을 선물로 어딘가로 보내고 싶으신 분들은 택배서비스를 이용하시면 된답니다.  배 하면 '나주배'잖아요, 시식행사에서 냠냠냠~~~아~~ 달아요 달아~~  각종 젓갈류와 김치 등 밑반찬류들도 아주 다양하게 판매하고 있답니다.  된장, 청국장도 판매하고 있고요.  모든 일들이 디지털로 이루어지는 요즘, 직접 상품을 보고 만지면서 때론 묻고 흥정도 하며 사는게 아나로그감성을 느낄 수 있는 좋은 기회인거 같아요.  서울광장 앞에서 실컷 구경하고 이제 청계광장으로 발걸음을 옮기는데,중국인 단체관광객에게 풍선아트를 선보이고 있네요.보는 분들 모두가 해맑게 웃으니 저희도 덩달아 어깨가 으쓱해지네요. ^^  한창 보고 있으니 다른 삐에로분이 다가오셔서 저에게 예쁜게 만드신 풍선 하나를 주셨어요.  이쁘죠? 저거 갖고 다니다가 청계광장에서 풍선을 하염없이 바라보는 어느 꼬마숙녀에게 줬는데요,제가 준 풍선을 받아든 꼬마숙녀는 정말 너무너무 행복한 표정을 짓네요.   청계광장 앞에서는 국내산과 수입산 농수산물을 구별하는 요령을 알려주고,그걸 체험할 수 있도록 준비해놓았답니다. 주부들에게도 아주 유용한 행사같아요.  청계광장에서도 서울장터를 즐기시고, 혹시 시간이 있으신 분들은 서울 가볼맛한 곳으로 유명한 청계천을 따라가벼운 산책을 해보셔도 좋을 것 같아요. 가을날씨에 더할나위 없이 좋으실거에요.  나누는 기쁨! 커지는 행복!도시와 농촌이 함께 만들고 함께 누리는  2012 나눔가득 농수산물 서울장터관련 내용은 아래 공식블로그에 가시면 좀 더 자세한 내용이 있답니다. ▷ 2012 서울장터 공식블로그 바로가기  이 포스트는 서울장터의 체험단으로 작성된 글입니다.    서울광장에 지하철로 오시는 방법은 1,2호선 시청역 4번, 5번, 6번출구이고요,청계광장은 5호선 광화문역은 5번출구랍니다.  잠깐만요~   오늘도 그냥 가시게요?  안바쁘시면 덧글 한줄바쁘시면 공감 클릭부탁드려요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 MC배준호입니다 날도 많이 따뜻해지고 체육대회의 계절이 오고 있습니다!!많은분들이 단합 목표로 체육대회를 찾아주시는데요 오히려 게임하면서 다 같이 참여할 수 있을까어색하진 않을까 고민하시는 분들이 계셔서 어떤 게임이 있는지 말씀 드리려합니다!!    역시 체육대회는 청백전 대결이 가장 긴장감 있겠죠 !!!!!!훌라후프 파도타기 게임은 단체게임중에서도 속도감 있는 게임 중 하나입니다.    대표자 두분이 우리팀을 돌아 빠르게 돌아오는 게임인데 두분 자세만봐도 긴장감이 느껴지지않으시나요   물론 대표자분들이 가장 수고하시기도 합니다.....    이번엔 지구를 돌려라 게임입니다!!!! 파도타기 게임은 대표자 두분이 빠르게 돌아 왔다면 지구를 돌려라 게임은 공을 빠르게 반환점을 돌아오는 게임인데요 이 게임 역시 속도감 있는 단체게임이라 한 분도 빠짐없이 긴장감을 유지 할 수 있는 것이 포인트 입니다!   마지막은 지구공 던지기 인데요 다같이 공을 높이 던지는 팀이 승리하는 팀게입니다 너무 빠른 게임만 진행하다보면 오히려 지쳐서 행사가 쳐지는 경우가 있습니다. 강약조절하는 것도 하나의 팁이죠! ​기업,학교 체육대회는 이렇게 답합중심의 팀게임 위주로 진행되는데요 보시는 것처럼 뒤로 갈 수록 다들 단합된게 보이지 않으시나요??이렇게 체육대회에 대해 포스팅해봤는데요 체육대회뿐만아니라 레크리에이션 강사 섭외에 관련하여 궁궁하신 분을은 언제든 연락주시면 감사하겠습니다 ​KAKAOTALK: baejunhoho 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세대를 아우르는 축제한마당의령 용덕면민체육대회 및 경로잔치의령군블로그기자 류지희팔순이 넘으신 어르신부터유모차에 앉은 아이들까지 모두 한자리에 모여 잔치를 벌이는용덕면민체육대회 및 경로잔치가지난 5월7일 용덕공설운동장에서 열렸습니다.이날의 잔치를 위한 다체로운 선물들이 들뜬 모습을 보여줍니다.이날은 용덕면뿐만 아니라 화정면, 유곡면까지 의령군 내 여러 군데에서 각종 행사가 열렸는데 바쁘신 와중에도 축사를 해주고 있는 군수님용덕면 체육연합회 회장님의 개회사에 맞추어 화려한 잔치의 시작을 알리는 축포가 하늘까지 팡팡~ 울려주고이번 행사의 주최를 맡은 청년회장님이 지난해 회장님으로부터 우승기를 건네받았습니다.올해는 어느 마을에게 우승기가 돌아갔을까요~잔치엔 역시나 시원한 음료수가 빠질 수 없죠~잔치보다 더 신나는 건 엄마 눈치 안보고요런 음료수를 쏙쏙 빼먹을 수 있다는 겁니다^^훈훈한 인상의 용덕면장님이 용덕면 어르신들게 어버이날 인사를 드리고 있습니다.같은 용덕면에 살아도 여간해선 한번 마주치기 힘든 옆 마을 사람들을 마주하고반가운 인사를 하는 것부터 행사는 이미 시작되었습니다. 자~ 자~ 한바탕 농악을 울려서 흥을 올려야겠지요~모두를 위한 응원의 춤사위에 보는 사람의 어깨도 같이 들썩이고여러마을 두루두루 즐거웁게 보내세요.소란스러운 풍경에도 의령 수박을 놓치지 않고 있습니다.애들이 맛있는 건 더 잘 압니다.할아버지 할머니의 덩실덩실 춤추는 모습은손자가 보기엔 신기하고 생소할지도 모르겠네요.우리 할머니 이런 모습 처음이야~보는 며느리와 손녀딸도 웃음꽃이 활짝 피네요.봤나~ 내가 쫌 춘다아이가~하루종일 이어진 체육대회 행사는 거대 윷을 던지는 윷놀이를 시작으로 아직은 뽀로로가 재밌을지 모를 아이들부터~ 어린이들~~언니들~~~어머님은 물론이고~~~~아버님까지 ! ! ! 뱃살 쏙쏙 빠질 훌라후프 대회~옛날엔 훌렁 벗겨져서 도랑물에 동동 떠내려가서 엄마한테 혼났다는고무신 날리기 대회 등등 누구나 참여할 수 있고모두가 어우러질 수 있는 익살스러운 대회들로 시간가는 줄 모르게 즐거웠습니다.체육대회 종목들 중간 중간행운권 추첨을 통한 선물증정행사는 그야말로 잔치의 꽃이 아닐까요~선물을 준비한 사람도받는 사람도 행복해지는 순간입니다내일은 어버이날~어르신들이 있기에 우리마을이 지금처럼 순탄하게 넉넉하게 자리 잡았습니다.어느 분 하나 빈손으로 가시지 않게낚시대회를 빙자한 선물 마구 드리기 시간어떤 선물이 걸릴지 모르지만가격보다 중요한 감사의 마음과 고마움의 정이 담겨있습니다자 행사 하나 마치고나면 또 행운권 추첨을 해 봅니다~두구두구두구뽑아서 드리는 입장인데도 왜 이렇게 설렐까요~<<행운권에 당첨된 사람의 대표적인 자세>>부럽네요~어서주시게~ ^^상자가 무척 큽니다~체육대회 행사 후에는 노래자랑 시간이 있었는데요.텔레비전에서 방금 튀어나온 듯한 댄스팀 '비너스'의 화려한 무대로 흥겨운 시작을 알립니다.이쁜 언니들이 노래 부르는 모습에 아이들은 그저 신기하고 재미있나 보네요.귀욤쟁이 꼬맹이들~엄마들~ 아주머니들~멋쟁이 할머니들~ 그리고 파파할머니들 까지궁둥이 안 흔드는 사람은 반칙입니다~재미있습니꺼~아이고 좋다 고마~소싯적 좀 찔러본 손가락이 본능적으로 올라가는 시간~그 흥겨운 시간을 더 흥겹게 만들어줄 아리따운 별 하나가 용덕면민체육대회를 찾아왔네요.​ 제1회 이호섭가요제 대상에 빛나는 초대가수 배아현 양~이제는 어엿한 가수로 활동하고 있습니다.용덕 어르신들께 더 가까이 다가가서 함께하는 모습이 너무 이쁩니다.공연은 마쳤는데 뭘 기다리는 걸까요~?아현양을 사랑하는 용덕면의 팬들에게싸인씨디를 드리는 중이군요.또박또박 이름도 적어드렸습니다.발랄한 모습이 보기 좋네요.배아현양도 역시나 의령수박을 맛보고서 감탄을 금치 못했다는확인되지 않은 후문이...^^오늘 하루 우리 마을분들 모두모두 즐거우셨지요~앞으로 더욱 이웃 간에 화목하게 지내요.의령 용덕면민들 파이팅입니다~.  서구 복수동의 행사, ‘제3회 오랑.오복주머니 마을축제’ 4월27일(토) 오전10시에 중구 복수교에서 사정교 사이에서 ‘제3회 오랑.오복주머니 마을축제’가 진행이 되었습니다. 주최와 주관은 복수동 마을축제 추진위원회입니다. 주요행사는 통합의 길놀이, 느티나무 목신제, 주민건강 걷기대회, 명랑운동회, 주민화합 한마당, 오복주머니 플리마켓, 주민작품 전시회, 우리 마을 알리기, 각종 홍보, 체험부스 등이 운영되었습니다.   유등로에는 많은 차량들이 도로변에 주차가 되어 있었으며, 복수교에서 사정교 사이는 이미 차량이 통제되어 있었습니다. 복수교에서 내려다보니 행사장에는 많은 사람들이 북적이는 모습이 보였습니다. 대전교육청 차량버스 2대에서는 어린이들 홍보차량이 대기하고 있었습니다.   목신제 제례행사를 마치고 복수동 마을을 돌면서 주민의 건강과 안녕을 기원을 해준 풍물단의 풍물놀이팀이 행사장으로 향하고 있었습니다. 축제명인 ‘오랑, 오복주머니 마을축제’에서 오량은 5개의 대들보를 뜻하는데, 이것은 큰 집을 의미하고 있습니다. 오복은 건강, 가족, 통합, 전통, 나눔을 나타나며 다섯 가지 복을 주민과 함께한다는 뜻입니다.   식전공연으로 복수동 주민자치센터의 벨리댄스 팀이 ‘따르릉’,과 ‘세비노’를 하였으며, 서구예술단 김일웅 가야금 병창의 ‘꽃이 피었네!’와 열두 달 만복을 기원하는 액맥이 타령 공연이 진행되었습니다. 향두계놀이 예능이수자의 경서도 소리인 ‘아리랑 연곡’과 구세군 충청지방 청소년악대의 우리 동네 브라스밴드 연주 그리고 풍물단 풍물놀이가 진행이 되었습니다.   식전공연 구경을 하면서 틈틈이 주변부스들을 구경하기도 하고 참여도 했어요.혈당 및 혈압 체크, 동물 책갈피 만들기, 도시농업 수경재배, 천연 아로마 체험, 걸리면 행복주머니 룰렛게임, 심페소생술, 난청검사, 물리치료 등 부스를 구경하기도 하고 참여도 했어요.복수동 풍물단이 무대 앞에서 신명나게 경연을 하는 동안 행사는 정점에 이르게 되었습니다.   개막식에서는 복수초등학교 5학년 유현수 어린이와 6학년 김혜빈 어린이 두 명이 개막선언을 하였습니다. “지금부터 제3회 오랑. 오복주머니 마을축제를 시작하겠습니다.”라고 하자 오색테이프가 창공에 날렸습니다.   한승열 복수동마을축제추진위원회 위원장의 개회사가 있었습니다.   장종태 서구청장의 인사말씀에 이어 김창완 구의장과 박병서 국회의원의 축하말씀이 있었습니다.   참석한 시와 구의원들과 추진위원단 소개에 이어 경품추첨 까지 하였습니다.   축하공연으로는 구봉풍물단의 여성 9명이 열정적인 퓨전난타 공연과 아이꿈 영재어린이집 남녀 9명 아이들의 빨간 모자를 쓰고 트롯 율동으로 ‘엄지척’을 하자, 참석한 동민들의 뜨거운 박수를 받았습니다.   복수초등학교 가온누리 중창단이 ‘꿈꾸지 않으면’과 ‘함께’를 두 곡을 합창을 하였습니다.   플래시몹은 JYM커뮤니티 팀의 댄스와 운동으로 재능을 기부하는 비영리단체의 건강댄스가 진행되었습니다. 붉은색 상의가 매우 열정적으로 보였으며, 두 번째는 무대 아래서 주민들과 가까이에서 공연도 보여주었습니다.     이팝나무 거리에 주민 건강걷기가 진행이 되자, 많은 주민들이 복수동 풍물단과 대형인형을 등에 맨 두 분을 아이들과 함께 따랐습니다. 오복을 표시하는 원형 기둥모양이 세워져 있었으며, 먹거리 부스에는 참가자분들이 식사를 하고 있었습니다.   건강걷기 행사가 진행되는 동안 나는 잠시 ‘물리치료/테이프 요법’ 부스에서 잠시 촬영하고 나니 아픈 곳이 있으면 치료를 받아보라는 권유를 받았어요. 아침부터 저녁까지 항상 무거운 카메라를 오른팔로 들고 다니다 보니 어깨가 아파서 치료를 받고 주의사항도 들었습니다. 그동안 어깨에 무리가 있었던 것 같았습니다.   오후에는 초청공연으로 현진규 밴드공연, 키즈아일랜드 어린이집 원생들이 우쿨렐레 연주, 장훈합기도 팀의 합기도 공연, 샬롬팀의 치어리더 공연이 있었습니다.   우리가족 명랑운동회은 OX게임, 단체줄넘기, 한마음 공차기, 훌라후프 돌리기 등이 주민화합마당 행사로 진행되었습니다. 상설 부대행사는 오량오복 상징물 체험, 포토존, 주민작품전시회, 체험 및 홍보부스, 먹거리 부스 등이 운영되었습니다.       ​ #익스트림 퍼포먼스 플라잉우리 별이가 유치원 방학한지 이제 딱 일주일-지난주 금요일부터 시작된 방학에 영화, 공연관람은 필수!아직 3주나 더 남은 방학이지만 이미 초기부터 불살랐으니 끝까지 불살라보자는 엄마의 의지!가족과 함께 볼만한 공연이 있어 소개해 드려요. -공연명 : 익스트림 퍼포먼스 <FLYING:플라잉>-공연기간 : 2019년 7월 19일(금) ~ 8월 25일(일)-공연시간 : 화 ~일요일 11시, 14시 (월요일 공연 없음)* 7.19(금)14시, 7.23(화) 14시, 8.20(화)~23(금) 11시-관람연령 : 48개월 이상 관람가능-관람가격 : R석 5만원, S석 4만원-러닝타임 : 75분-주최 : 마인드달 (주)페르소나 / 주관: (주)에이프릴이엔티-제작 : (주)페르소나-문의 : 마인드달 1599-4870"플라잉은 퍼포츠다!"스포츠와 공연예술의 절묘한 만남!극도의 신체능력을 조화롭게 표현!<플라잉은 리듬체조, 기계체조, 치어리딩,마샬아츠,비보잉이 접목된 역동적이고 현대적인 넌버벌 퍼포먼포먼스> 원래는 화요일에 공연을 보러 가려했는데 그날 11시 타임 공연이 없더라고요.여유있게 그럼 금요일에 보고 과천과학관까지 둘러봐야지! 해서 금요일 아침 출발 예정이었는데..하아....장마비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 퍼붓듯이 장마비가...호우주의보 문자오고 이런난리도 없어요.그래도 꼭 보고 싶었던 공연이라 스스로 화이팅! 을 외치고 별이와 함께 출발 준비를 합니다.경기도 과천시 상하벌로 110 국립과천과학관(지번주소 - 경기도 과천시 과천동 758)•지하철:4호선 대공원역 하차(6번출구/도보 약 5분소요)•주차: 일반차량 5,000원 / 대형차량 (25인승 이상)10,000원 /장애인차량 요금면제(복지카드 및 장애등록 차량 확인)자! 이제 출발해보자비가 엄청오고 안전운전을 해야하니 조금 여유있게 출발해봅니다.11시 공연-9시 20분 출발!10시 7분 도착!주차비는 경차라 2,500원 카드결제 입구에서 하고 들어왔습니다.TIP_어울림 홀은 동주차장에 주차하시는게 젤 가까워요.효돌이는 동주차장에 주차하려했는데 이미 만차!주차위치가 아닌 곳에도 많은 분들이 막 주차를 해놓으셔서 (그라믄 안되요~~)그냥 맘편히 중앙주차장에 주차를 하고 우비입고 우산쓰고 걸어왔어요  왜 아무도 없지 ㅋㅋㅋㅋ오늘 공연하는거 맞나???하늘 보이나요 ㅜㅠ진짜 와이퍼 열일하면서 무서움에 덜덜떨며 운전했어요.과천과학관은 지난 4월 30일쯤 유치원 하원하고 나들이로 왔던 곳이에요.이날은 긴팔을 입긴 했지만 날이 너무 좋았었는데 자꾸만 밀리는 일정에 블로그 포스팅을 미처 못해서... 아쉽기만 한 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조만간 후다닥 해야겠어요!!^^우리 별이도 기억하고 있는 "과천과학관"우리 공룡보고 뛰어놀았던 곳이다!라고 하는데...오늘 비때문에 엄마의 계획이 다 틀어졌어ㅜㅠ보인다!어울림홀-입구에서 우산정리 해두고 곧바로 티켓을 수령하러 갑니다.티켓 할인정보도 안내-예매자와 핸드폰 뒷번호 얘기하고 티켓수령을 합니다.우와! 티켓받았다.좌석 위치를 확인해보니 앞좌석 정면에서 공연을 볼수 있어요EVENT_공연예매자 대상 상설전시관 당.일.입.장.권.증정(~19세까지 증정)- 어울림홀 실내 매표소에서 공연티켓 수령 시 함께 수령 가능합니다.- 입장권 소지 시, 당일에 한하여 자유롭게 상설전시관 입퇴장 가능합니다.- 단, 공연 관람자 19세까지만 증정합니다.오늘의 포토존!아침에 코피 한바탕 쏟고온 우리 별이 - 첫 사진에 코에 휴지 달고 있어서 다시한번 사진을 찍었어요.공연장 바로 앞에 대기석이 있어서 기다리면서 화장실도 한번 다녀오고 우비도 정리하고 사진도 찍고- 그러다보니 10시 45분입니다.물도 한모금 하고 과자도 조금 먹고 이제 우리 들어가자!공연장 안에서는 음식물섭취하면 안돼~<SYNOPSIS>Episode1_신라 도깨비,화랑무술대회장에 나타나다!서기 608년 신라 진평왕 시대화랑무술대회장에 도깨비가 나타나 대회를 아수라장으로 만들고, 시간의 문을 통해 현대로 도망간다.21세기의 한 고등학교에 도착한 도깨비는 우연히 대회를 앞둔 치어리딩 팀을 만난다.Episode2_ 시간의 문시간의 문을 통해 현대로 넘어온 화랑과 도깨비는 치어리딩 팀의 연습을 돕고, 화랑과 뚱녀는 사랑에 빠지게 되고...Episode3_전국응원대회화랑과 도깨비의 도움으로 치어리딩팀은 전국응원대회에서 우승을 하게된다.하지만 우승의 기쁨도 잠시, 화랑과 도깨비가 다시 시간의 문을 넘어 고대로 돌아가야 할 시간이 됐는데...공연장 안으로 들어가니 유아방석이 있어서 우리 별이도 1개 들고 좌석을 찾아갑니다.어우 방석이 크고 무거서 엄마가 들어야겠어요.와우 공연장 넓다~~어울림홀은 처음와보는데 공연장이 넓고 깨끗해서 마음에  쏙 들더라고요. 앞에서 4번째 좌석-별이 옆에 앉아계신분은 딸둘과 함께 공연관람하러 오셨는데  5살인데도 큰 공연 보러오는 별이를 보며 딸들에게 도깨비 나와도 무서워하지말라며 ~ 5살 동생도 본다고 다독여 주시더라고요.우리 별이는 도깨비 나온다고 그저 신남 ㅋㅋㅋㅋ비오는 날 아이들 데리고 오신 부모님들 진짜 대답하세요!!!!짜쟌~곧 공연이 시작될거야신발까지 벗고 방석위에 공연을 보기위한 최적화된 자세로 앉아 공연을 관람할 준비를 합니다.공연장 안은 조금 서늘해서 우리 별이는 얇은 거즈잠바를 입었어요.11시가 거의 다 되가고..효돌이 옆좌석 어르신은.. 비닐봉투 바시락 거리시며 삶은 계란 까드시고 막 호두과자 봉지 부시럭 거리시고 ㅜㅠ다행히 공연 시작하고 어두워지니 주섬주섬 정리하시더라고요.어후 다행이다.공연시작전 도깨비 웃음소리를 시작으로 11시 조금 지나서 공연이 시작되었어요.일단 우리 별이 호기심 대상승!공연이 시작되면서 대사는 거의 없고 화려한 퍼포먼스와 즐길거리가 많으니 쉴틈없고 지루할 틈이 없었어요.캡틴 정의혁님의 열정적인 연기로 공연장 내부는 후끈후끈!가족공연이라는 말에 걸맞게 효돌이 앞줄에 계신 아버님이 공연에 참여하셔서 무대에 올라가 재미나게 잘 참여해주셔서 공연이 더욱 재미났건것 같아요.공연 참여하시고 폴라로이드촬영과 도깨비방망이튜브(장난감)을 주시는걸 보고 우리별이도 "나도저거!" ㅋㅋㅋㅋㅋ화랑과 뚱이 천장에서 내려오는 줄을 타고 멋진 퍼포먼스를 하고이어서캡틴과 몬스터가 똑같이 퍼포먼스를 하는데 몬스터 바지 막 벗겨질뻔했어요 ㅎ 의도된듯하지만 보는 효돌이가 막 아슬아슬-섹시 왕웬웬은 리듬체조를 너무 잘하더라고요.훌라후프와 공연기가 완전 대박!눈웃음도 너무 이뻤어요.큐티 김하은님은 와~ 진짜 막 날라다녀!공중에서 막 떨어지는 무섭고 그런거는 큐티님이 다 하시더라고요.진짜 멋졌어요-공연은 직접 눈으로 봐야 더 재미있어요.웃음소리 가득했고 75분 동안 한시도 눈을 뗄수 없었던 "익스트림 퍼포먼스 플라이"커튼콜때 배우들의 사진을 찍어보았어요.동영상 촬영은 안하고 이렇게 사진만 한장 딱!나오는 길에 사진촬영은 문의드리니 오후공연에서만 가능하다 하더라고요.우리별이 시무룩 하더니....도깨비방망이 하나 사주니 아주 신나했어요 현금, 카드 다 되는것 같고 도깨비방망이는 4,000원 이었습니다.대부분 남자아이들은 요 도깨비방망이를 구매하더라고요 ㅎㅎ 그리고 가까운 편의점으로 가서 라면으로 요기하려했는데 라면은 안팔더라고요 과자 한봉지 사서 야무지게 냠냠하고 아쉬운 마음 달래고 주차장으로 돌아갑니다.잠깐 소강상태였던 비가 다시 막 내리고 있었고 더 많은 비가 내리기 전에 집으로 가야해서 별이에게 우리 다음에 꼭 다시오자고 약속했어요.오는길에 별이는 다행히 잠이 들었고집에 거의 다 도착했.... 는데 많은 비로 도로에 뭐가 튀어 올랐는지 앞뒤 오른쪽 타이어 다 펑크나서 보험부르고 ㅋㅋㅋㅋ난리도 이런난리도 없었지만우리 별이에게는 도깨비가 기억에 최고로 남는 날!악어 덕분에 별이와 효돌이가 이렇게 또 좋은 공연을 즐길수 있었네요♥주차료 2,500원 (경차할인)도깨비방망이 4,000원편의점 3,000원합계 9,500원 (주유비별도)#플라잉공연#과천과학관#과천과학관어울림홀#익스트림퍼포먼스플라잉#어울림홀주차#어울림홀주차장#과천과학관주차요금귀여운 친구 돌고래 (아이클레이)      포유류 고래목에 속하는 돌고래는우리 친구들에게가장 사랑받는 동물 중 하나입니다.이번 시간에는 우리들에게 친숙하고귀여운 돌고래를 아이클레이로 만들어 보았답니다~       선생님과의 아이클레이 시간이 처음인 가빈, 예빈, 정원, 서영이~       각자 원하는 돌고래색을 골라하얀색 클레이와 함께물방울 모양으로 만들어 붙여 주었어요~그럼 하얀부분이 돌고래의 배 부분이 되겠지요?혜령 : "재원이꺼는 연어초밥이예요~"  ㅎㅎㅎㅎ        물방울 모양의 클레이를 납작하게 눌러 지느러미도 붙여 주고,다이아몬드 모양을 구부려 꼬리지느러미도 만들어 주었어요~         돌고래의 숨구멍인 분수공에물을 뿜는 표현도 해주어요.      <핑그림>에 새로 온 친구 마서영~선생님이 자꾸 이름을 헷갈려 하자, 대뜸~서영 : "선생님~ 저한테 관심없는 거 아니예요?"에고~~ 에고~~ㅠㅠ      자~이젠 돌고래쇼를 했었던훌라후프를 만들어 볼까요?요즘에는 동물학대로 인하여돌고래쇼 관람이 논란이 되어생태설명을 진행하는 곳도 있다고 하네요.       은서는 핑크~      예주는 형광~~        ▲ 고 재 원 (6세)파란색의 눈이 매력적인 귀여운 재원이의 돌고래~정성껏 넘 잘만들어 주었어요.       ▲ 김 영 석 (6세)영석이는 고래를아주 멋진 나선형의 몸으로 만들어 주었어요.넘 유연한가요? ㅎㅎ       ▲ 마 서 영 (7세)블링블링하고 반짝이는 눈을 가진서영이의 개성있는 핫핑크 돌고래~돌고래의 눈썹까지하얀색 아이클레이로 자유롭게 만들어 주었어요~       ▲ 오 성 택 (7세)성택이가 선택한 주황색으로 만든 돌고래도 상큼하고 넘 멋있지요? ㅎ성택이의 돌고래를분명 사진을 찍은 것 같은데이것밖에 찾을 수 없었어요..ㅠㅠ       ▲ 윤 예 빈 (7세) / 윤 가 빈 (5세)보라색 돌고래 예빈이~노란색 돌고래 가빈이~주물주물 거침없이 잘 만드는 가빈이와만화에 나오는 반짝이는 예쁜 눈을 돌고래에게 만들어 준 예빈이..^^       ▲ 고 태 현 (1학년)태현이의 돌고래는 꼬리가 너무 무거워서 짜꾸 떨어 지더라구요.잘 말려서 글루건으로 살짝 붙여 주었어요.말려 놓아도 잘 떨어지는아이클레이의 성질 덕분에우리 친구들의 돌고래 상태를 다시한번 점검해 가며글루건으로 선생님이 꼬~~오옥 붙여 주었답니다.       ▲ 오 예 주 (2학년)유일하게 훌라후프를 독특한 디자인으로 꾸며 준 예주~ 기다란 눈썹까징~^^ 귀여워요~       ▲ 강 은 서 (2학년)은서는 훌라후프를 만드는철사에 아이클레의 양을 적당히 잘 조절하여고르게 붙여 주었어요.돌고래도 넘 멋져요~!!!       ▲ 박 진 하 (2학년)진하의 귀염뎅이 돌고래~<핑그림> 돌고래 중에 가장 통통하게 만들어 준 것 같아요~^^진하가 원하는 노란색으로 돌고래의 색깔도 선택하고돌고래의 눈까지 여러색깔로~~완전 정성이었어요.        ▲ 강 민 규 (5학년)민규의 보라형광 돌고래~스스로 항상 자신을 칭찬하는무한 긍정의 민규~ㅋ           예빈, 가빈, 서영, 성택 돌고래~       은서, 영석, 예주, 민규, 재원 돌고래~        아이들과 작품을 만드느라찍지 못한 사진을돌고래를 집에 데려가는 날~인증샷~~       영석 : "엄마가 보면 예쁘다고 하겠다."        이번 주부터 유리도 주2회 수업에참여 하게 되었어요~저번주에 만든 작품이라돌고래는 없지만서영이와 함께 사진을 찍고 싶어 하는 유리와 함께~       훈남 성택~       이쁜이 예빈~       멋진 재원이와 태현군~       예주~       진하~       혜령~       똘똘이 스머프들...ㅋㅋ        수지미술학원 / 풍덕천동미술학원 / 아동미술 / 아동미술지도 / 핑그림 / 돌고래 / 아이클레이  교육문의 핑그림 미술031. 261. 5447      모든 연령대가 좋아하는 관광지라서 가족, 연인 코스에 추천해주고 싶은 점보빌리지!이곳은 실내에 있어서 제주도 실내 가볼만한곳으로 유명한 곳인데요귀여운 코끼가 펼치는 다양한 공연도 볼 수 있고, 코끼리와 함께 신나는 노래와함께 춤을 추면서 멋진 공연을 보여주고 그리고 묘기까지 만나볼수 있습니다!이곳에서는 공연만 즐길 수 있는게 아니라 트래킹 체험까지 두가지를 동시에 즐겨볼 수 있는데요, 코끼리와 함께 시간도 보내고~ 교감을 하면서 즐거운 여행의 추억을 만들어보시기 바랍니다.사진 속 처럼 동남아 분위기가 가득 느껴지는 곳에서 공연을 볼 수 있는데요​공연을 보기전에는 공연시간을 사전에 확인을 하고 공연을 보러 가면된답니다.공연시간 체크는 전화 또는 홈페이지를 통해 확인하고 가시기 바랍니다!​  ​내부로 들어서면 이렇게 동남아 느낌에 이국적인 배경과 함께신나는 코끼리 쇼를 즐길 수 있는데요~ 자리는 지정석이 아니라선착순으로 앉는 식으로 되어 있어서 들어가는 순으로 차근차근 앉으면 됩니다!​코끼리가 펼치는 다양한 묘기가 눈 앞에 펼쳐지는데요조련사와에 호흡이 정말 잘 맞는것 같아요 ​앉기도 하고 일어서기도 하고 훌라후프를 돌리기도하면서멋진 공연을 연속으로 보여준답니다.​ 점보빌리지제주특별자치도 서귀포시 안덕면 평화로319번길 31-11  ​  ​이렇게 공연중에는 가까이와서 인사를 해주기도 하면서귀여운 코끼리에 얼굴을 가까이서 볼 수 있는 기회도 주어진답니다.가까이서 보는 코끼리는 정말 매력만점 귀엽게 생겼는데요 ​물렁물렁한 코와 눈을 가지고 있었어요! 그리고 화려한 동남아 복장을 갖춰 입고 있었느데요너무 귀엽더라구요 ^^ 매력만점 이였습니다 !!!​  ​이렇게 자기 몸집 보다 작은 장애물 위에 올라가 서 있기도 하고,신나는 노래와 함께 멋진 공연이 펼쳐졌어요 !!​실내로 이루어져 있어서 정말 더운 날에도 공연 관람할때 문제없겠더라구요~ 제주도 실내 가볼만한곳 찾는분들께 강추드리고 싶어요~​귀여운 코끼리와 이색적인 여행에 추억을 남길 수 있답니다!​  ​코끼리 다리가 정말 장애물 속에 딱 들어가 있지요?멋지게 훌라후프를 돌려주는 모습이 정말 멋있었던것 같아요한치에 실수도 없이 공연을 보여주었는데요~​그모습에 박수가 저절로 나왔던것 같아요!코끼리에 늠름하고 멋있는 모습에 정말 반하게 되는 순간인것 같아요이곳에 오면 코끼리를 별로 안좋아하는 분들도 좋아하게 될것 같아요!​  ​이렇게 조금 관람석으로 다가와서 앉아서 멋진 공연을 보여주기도 하구요!훌라후프를 돌리는 모습이 정말 멋있게 보였던것 같은데요​정말 코로 돌리기란 힘들건데 멋진 공연을 보여주는코끼리에 모습이 정말 놀라움이 연속이였던것 같아요!​네 발로 앉아 있는 모습도 너무 귀엽고,코끼리와 함께 심쿵스런 시간을 보낼 수 있었습니다!​  ​이색적인 제주도 여행에 추억을 남겨보고 싶은 분들은점보빌리지 공연장에서 코끼리와 함께 시간을 보내보세요​코끼리 공연을 보고 있으면, 정말 스트레스도 풀리는것 같아요코끼리가 멋진 묘기를 하나하나씩 해내는 모습에 멋가가슴속을 시원하게 뻥 뚫어주는것 같아요!!​귀여운 코끼리와 꿀잼 가득한 시간을 보내보세요~​  ​이렇게 의자에 앉아서 조련사를 번쩍 들어올리기도 하고,정말 못해내는게 없는 코끼리 인것 같아요!​코끼리를 코로 올리고 양팔을 벌리는 모습이 정말 멋있었보였어요!묘기도 한가지 묘기가 아닌 코끼리 혼자 하는 공연부터조련사와 함께하는 공연까지 다양하게 보여주었답니다.​아래 사진 속 처럼 탑을 쌓은다음 조련사들이 그 위로 올라가서 깃발을 펼치는 공연도 있어요!​  ​이때는 정말 조련사와 코끼리에 조합이 돋보이는 공연 같은데요!코끼리 실제로 보면 정말 엄청 큰거 아시죠?그 위에 조련사가 올라가 있다는게 정말 놀랍답니다.사진에서는 모르겠지만, 실제로 보면 정말 그 웅장한크기와 조련사와 코끼리에 특별한 묘기에 놀라게 되실거에요!​  ​갑자기 자리에 눕는 공연도 보여주구요!정말 못해내는게 없는 만능 코끼리들 같아요어쩜 이렇게 묘기 하나하나를 다 외운건지 신기하더라구요​누워 있는 모습도 정말 귀여운 것같아요!코끼리 발과 엉덩이가 정말 사랑스러웠던것 같아요^^귀여운 코끼리와 함께 꿈만 같은 시간을 보냇던것 같아요~​  ​이렇게 빙글빙글 돌아가는 룰렛에 풍선 터트리기를 하면서멋진 공연을 보여주기도 하고 정말 못해내는게 없었어요​풍선을 맞추는데도 한치에 오차도 없더라구요저는 진짜 조련사가 풍선을 터트리는줄 알다니깐요~동남아에서 볼법한 공연을 제주도에서 보니 정말 꿀잼이였습니다.​  ​그리고 이렇게 공을 감싸고 가는 코끼리 어디로 가는가 싶더니,농구골대에 골인을 하더라구요~ ​축구도 하고 농구도 하고 정말 만능 스포츠맨이였습니다!자기 몸집 보다 작은 공이긴 하지만 축구공과 농구공무겁잖아여~ 어쩜이리 골인을 잘하는지, 코끼리에놀라운 묘기에 정말 감탄이 절로 나왔어요!​  ​그리고 중간에는 관객과 함께 하는 공연도 있어요이때는 관객 한분, 한분이 다 참여하는 공연이 아니라이벤트 식으로 관객을 선정하여 공연을 하는데요​사진 속 처럼 코끼리 코로 의자를 만들어서코끼리가 직접 의자에 타보는 공연도 할 수 있고,멋진 공연이 실시간으로 펼쳐지는데요~ ​코끼리 그네는 저도 한번 타보고 싶더라구요~!​  ​이렇게 코끼리가 누워 있으면, 등을 토닥토닥여주면서 안마를 해주는 이벤트도 있는데요상체부터 시작해서 하체까지 시원하게 관리를 해주었습니다.​토닥토닥 거려주는 안마속도와 그리고 시원함까지물씬 느껴져서 시원하게 안마를 받아볼수 있습니다.​이때는 코끼리 발에 몸에 닫으니, 스릴감 넘치는(?) 체험이였던것 같아요!​  ​즐거움이 가득한 공연으로 즐겁게 체험을 즐길 수 있었는데요!이국적인 정취와 함께 즐길 수 있는 체험이라귀여운 코끼리와 함께 꿀잼 가득한 시간을 보내볼수 있었던것 같아요​제주도 실내 가볼만한곳을 찾는다면, 가족과 연인과 함께꼭 가보아야할 관광지가 아닐까 싶네요!!!​  ​그리고 모든 공연이 다 끝나고 난 후에는 공연을 했던 공연장으로 내려가서 조련사와 코끼리와 함께멋진 사진을 담을 수 있답니다. 이국적인 동남아를 배경으로 담는 멋있는 사진 !여기에 코끼리와 조련사까지 있어서꼭 해외여행을 온듯 해외에서 사진을 찍는것 같은기분이 들었던것 같아요~ 이색적인 시간을 보낼 수 있는 점보빌리지!꿀잼가득한 시간을 보내고 싶은 분들께 추천드리고 싶은데요귀여운 코끼리와 함께 뜻 깊은 시간을 보내보세요​  ​사진을 찍고 밖으로 나오니, 이렇게 트래킹 체험을 할 수 있는트래킹 존도 만나볼 수 있는데요~​조련사가 코끼리를 운전을 해주는데요~코끼리 위에 마련된 의자 위에 앉아서 사파리존으로 꾸며진 트래킹존을 거닐면서시간을 보낼 수 있습니다 !!!주변이 길다란 나무들 그리고 자연속으로 가득했는데요초록색 정취를 느껴보면서 시간을 보낼 수 있었습니다.트래킹 비 체험은 별도에 체험료가 있으니,방문하시는 분들은 참고하시기 바랍니다! !​점보빌리지에 코끼리와 함께 행복한 추억을 만들 수 있는 점보빌리지!코끼리와 이색 추억을 쌓아보러 점보빌리지 체험장으로 가보시기 바랍니다.​이제 좀 있으면 '제주길잡이 유튜브' 방송이 시작되는데요~오늘도 어김없이 MC혜진님과 함께하는 재밌는 라방이 시작되는데요오후 12시 30분에 진행되고, 제주도 여행 정보와 그리고제주도 관광지, 숙박, 식당, 카페 등 이벤트 쿠폰을 주는 이벤트도 진행되오니,이제 제주도 여행은 제주길잡이와 함께 해보시기 바랍니다!​  ​  ​   가정의달이자 황금연휴였던 5월의 첫주~!  부산진구육아종합지원센터에서는 5월 6일(토) 어린이날 행사 '아이조아'를 진행하였답니다.어머! 이건 가야해~~!!!​ 올해는 작년보다 더 다채로운 행사를 진행하였는데요~ 어떤 활동들이 있었는지 함께 보실까요?     먼저 센터 앞마당입니다^-^​상상마당, 야외물놀이 등 다양한 행사를 진행하는 앞마당에서는 어떤 행사를 했을까요?  [꼬마전구 목걸이 만들기] 만들기 활동 중 재료가 가장 소진이 빨리 되었다죠~? 전구를 예쁘게 꾸미고 버튼을 누르면 반짝반짝~~! 예쁜 빛이 났어요^^ [낚시 체험놀이] 작년 어린이날 행사때의 뜨거운 성원에 힘입어올해도 부산진구 낚시터를 개장했습니다^-^~~ ​ [바람개비 만들기] 곰돌이, 개구리 모양의 바람개비를 예쁘게 색칠해서봄바람에 돌려보았어요. 앞마당과 잘어울리는 활동이었습니다!​​ [뱅글뱅글 달팽이 만들기] 달팽이 집과 몸통을 꾸민 뒤 달팽이를 끌어 보았어요^^우리 아이들 굉장히 집중하고 있군요! ​요렇게 집중해줄때~! 행사를 준비한 센터 선생님들은 행복하답니다!!​​ [투호놀이] 남은 공간을 활용해 투호놀이도 비치해보았어요.아장아장 귀여운 어린이가 투호놀이를 즐기고 있습니다~​ [어린이 타투] 붙이기도 쉽고 지우기도 쉬운 어린이 타투!! 귀여운 모양이 많아서 인기 만점!!선생님들도 얼굴에 하나씩 붙였었답니다​.어떻게 지우냐구요?? 클렌징 오일로 문질문질~ 해주시면 금방 지워져요~ [엄마 제기차기] 2타임으로 나누어 진행된 엄마 제기차기 대회! 토너먼트 형태로 진행이 되었는데요궁중비책 로션, 견과류 세트, 아이깨끗해, 참여상 등 푸짐한 상품을 준비했었습니다.​  [아빠 훌라후프] 역시 2타임으로 나누어 진행된 아빠 훌라후프 대회! 그런데... 아버님들 훌라후프를 왜이렇게 잘돌리시는거죠???​​훌라후프 대회 상품은 무려 쌀!!,  아이깨끗해 세트 그리고 요술덧신이었답니다.쌀을 향하여 돌리고 돌리고~~ 많은 분들이 즐거워 해주셔서 내년에는 3타임으로 늘려야겠어요^^   이제 앞마당 소개가 끝났습니다... 그럼 센터 안으로 들어가볼까요~~??  [창의력 쑥쑥 4D 블록] 올해는 4D블록을 두배로 준비했어요^^가족들과, 친구와 자유롭게 블록을 쌓아보고2타임으로 높이쌓기 대회를 진행했답니다!!​   1등 가족입니다~!!  짝짝짝!!!! 1등 상품 씽씽카는 요즘 같은 날씨에 타기 딱이죠??웃는모습이 너무 이뻐서 스마일 처리는 안했는데 혹시원하시면 센터로 전화주세요^^​ ​ [포토존] 1층과 2층 복도에 현수막을 이용해 포토존을 만들었답니다^-^혹시 요런 포토존이 있었으면 좋겠다~~ 하는 아이디어가 있으시면 아낌없이 댓글에 남겨주세요!!   [우리가족 얼굴 버거 만들기] 요리실에서 진행되었던 요리활동!!정리 타임도 줄여가며 많은 아이들이 체험할 수 있도록 노력했답니다.고사리 손으로 만든 버거는 맛도 좋았겠죠~?​ [흔들이북 만들기] 3층 다목적실에서 진행된 흔들이북 꾸미기입니다.어린이, 부모님, 할머니 모두들 적극적으로 참여해주셨네요~~​  [복합인형극] 강당에서 진행된 복합인형극!! 손인형, 탈인형이 등장해 재미있는이야기를 들려주었어요~ 우리 어린이들 뒷모습이지만 초롱초롱한 눈빛이 느껴지는 것 같네요~이번 인형극을 이용하신 이용자분들이 정말 질서를 잘 지켜주셨어요! 아~주 칭찬합니다^^덕분에 아이들이 인형극에 더욱 집중할 수 있었어요. 굳~!!​ [안내지] 행사에 참여하시면 안내지를 드리는데요~ 행사에 참여하시면 스탬프를 콩 콩 찍어드린답니다^^스탬프 찍는 칸이 네개네요~??? 다 찍으면 어떻게 하냐구요??​ [만족도 조사 및 기념품 배부] 바로 만족도 조사를 하고 기념품을 받아갈 수 있답니다^^스탬프가 찍힌 안내지와 작성하신 만족도 조사지를 보여주시면 기념품을 드려요^^이번에는 기념품과 함께 젤리와 도너츠도 나누어 드렸네요~~ 많은 분들과 나누고 싶어 500인분을 준비했는데맛은 괜찮으셨나요~?  이렇게해서 부산진구육아종합지원센터의 2017 어린이날 행사 '아이조아' 후기가 끝났습니다^-^5월 5일에는 비가 내렸는데 다행히 행사날에는 쨍쩅!! 날이 맑았네요~~ 오늘 어디가지? 할땐 어디?!! 바로 부산진구육아종합지원센터이지요?!! 저희는 여러분의 적극적인 참여와 응원으로 쑥쑥 자란답니다!! 여름에 센터 앞마당에서 열릴 야외 물놀이도 많은 기대 해주세요^-^​ 중고등학생들의 건의로 미니체육대회를 했네요~~시험끝나고 학생들끼리 체육대회를 가졌는데,재미가 없었다고 다시하자고 건의해서~~이 나이에 ~~ ㅜㅜ 에고고학생들이 하도 졸라 어쩔 수 없이 진행~~ 제  다리  걱정되네요~~요즘 팔,다리,어깨관절에서 뼈 소리가 .....ㅋ 슬프네요^^아직 얼굴은 팔팔한것 같은데~~간단한 준비 운동후 결의자세를 취한후 경기 시작~~^^                 (중고등생 미니체육대회)                 (중고등생 미니체육대회)첫번째 경기 피구~~열정이 느껴지지 않나요?ㅋ미션 훌라후프 돌리기~~다이어트용 훌라후프라 엄청 아픈데 학생들이 넘넘 잘해서 ...당황했어요그래서 훌라후프 하면서 점프하기,손들기 , 한다리로 돌리기등 뭘 시켜도 잘하네요~~요즘은 학교에서 훌라후프 돌리기도 가르켜 주나봐요?ㅋ런닝맨 손목줄 끊기~~우리 학생들 이렇게 열정이 가득한줄 미쳐 몰랐네요~~보이죠? 열정?~~^^요거는 저도 참여했는데~~오~~다들 힘이 장사네요^^~~요렇게  중간중간 사진도 찍으면서~~축구도 하고, 이어달리기도 하다보니 어느새 날이 저물기 시작하더라구요~~중고등학생들이랑 한  미니체육대회 ~~놀다보니 잼있네요~~우리 아그들 잠 잘 잤겠네요~~^^~가족행사로 절반밖에 참여 못해 조금 아쉬웠지만그래도 울 중고등학생 들이랑 오래간만에 한 미니체육대회 잼있었네요~~^^나이를 잊고 동심으로 돌아갈수 있었던 행복한 시간 이였답니다♡♡■ 언제: 2016. 9. 24(토)​​김여사 봉사 모임이 연일 읍면 체육공원에서 가을 운동회가 열렸는데 매월 1만원기부(?) 회원으로 등록된 나를 김여사께셔 근교산에 눈독 드리는 것을 묵살시키며기어이 코를 꿰 운동회에 압송시켰는데 자의반타의반 그렇게 연일 면민 체육공원으로 가니 가을 햇살이 따갑고 눈이 부신다.  몇 해 전 한번 참여한바 있고 올해가 두번째가 되는데 8개팀중 매년 참석 인원이 꼴찌던 김여사팀이 와신상담 올해에는 20명이 넘는 회원이 출동하여 모범 팀임되었으나 출동이 젤 늦어 귀퉁이 천막 아래 진을 치게 되었다.  의례 그러려니.. 남정네는 술통을 찾고 아낙네들은 후라이팬에 지지고 구워대기시작하였으니 대낮부터 눈동자에 힘이 풀리기 시작하였다.ㅎㅎ​  ▲ 앉아마자 약주잔들이..ㅋ​​▲ 훌라후프 통과 파도 이어가기..​​​▲ 골프공을 꺼내기 위해서는 요염한 에로배우가 되어야..ㅋ​▲ 바지 바톤에 돼지 몰고 돌아오기..​▲ 나무젖가락 입에 물고 종이컵 이어 전달하기..​​  ▲ 작은 훌라후프 돌리기..(에어로빅 실력들이..ㅋ)​​▲ 행운권 추첨​▲ 깔끔한 마무리 뒷정리..​의례히 약주가 과하신 할​아버님 한두분이 꼭 계신다. 업어서 뒷자석으로 모시는..ㅋㅋ​​ㅎㅎ​이지톤을 만난지도 벌써 한달의 시간이 지났네요~~ 처음 만난 순간의 설레임이 아직도 생생한데... 벌써 한달이라는 시간이 흐르다니....  한달의 시간이지만 ... 이젠 이지톤이 참 익숙해 졌어요.     그건 아마도 언제 어디서나 함께 할 수 있다는 이지톤의 장점 때문이 아닐까 싶어요. 그냥 잠깐 외출을 할 때도... 편하게 신을 수 있고~~  하이힐을 고집하던 저에게 하이힐 못지 않은 키를 선물해주니~~ 이보다 좋을 순 없죠~~     깔끔한 화이트와 핫핑크 포인트~~ 그리고 핑크리본 캠페인에 참여하는 제품답게 예쁜 핑크리본이 그려져 있답니다.     걸을 때마다 다리에 많은 힘을 쓰게 만들어 S라인을 살려줄 밸런스 파드는 걸을 때마다 쿠션감도 좋게 해주고. 다리라인까지 살려주니 너무 사랑스럽죠~  아직 많이 신고다니지 못한 제 다리라인은 볼품 없지만... ㅠㅠ앞으로 더~~ 열심히 신고 다녀서 S라인 꼭 이루고 말겠어요~~ ㅋㅋ    어디서나 신을 수 있다는 장점을 가진 리복 이지톤~~ 마트에 갈 때도 전 언제나 다이어트를 한답니다. 일반 신발에 비해 다리의 근육을 많이 사용하게 만들어서 오래 신을 수록 좋아요~     리복 이지톤을 만났으니 당연히 운동을 해줘야 겠죠~~ 전 파워워킹을 좋아하는데... 리복이지톤신고 워킹 운동을 하기에 정말 좋아요. 걷기도 편하고, 운동량도 배가 되니 더 유용하죠.     괜히 리복 이지톤을 신고 걸으면 통통 튀는 느낌이 기분도 좋아져요. 어릴적 콩콩이를 탈 때의 느낌 같아요~ ㅋㅋ 매번 운동하겠다며 다이어트 훌라후프에 줄넘기, 아령.... 이것저것 사놓지만...  결국은 쓰지도 않고 고이고이 모셔놓기만 하게 되더라구요. 애물단지로 전락해버린 운동기구들을 보면 참 안쓰럽고... 의지가 부족한 제 자신이 원망스럽기도 하더라구요.  하지만 ... 리복 이지톤은... 그냥 신고 다니기만 하면 되니 너무 간단해요. 이렇게 쉬운 다이어트가 또 있을 까 싶을 정도로요~     ㅎㅎ 운동하러 공원에 나갔다가 아는 언니를 만나리복 이지톤이 다이어트에 좋다고 열심히 설명하는 중... ㅋㅋ햇볕 때문에 인상을 찡그리고 있었더니 얼굴은 공개못하겠네요. ㅋㅋ  쉽게 운동을 할 수 있다는 것만으로도 이지톤의 매력은 넘친다고 생각되요. 아령이 있어도 들지 않으면 소용이 없지만... 리복 이지톤은 신발이라 신기만 하면 되니...  신고 걷기만 해도 다이어트가 된다느 어떻게 안신고 다닐 수가 있겠어요. ㅋㅋ    디자인이 마음에 들지 않았다면 또 안신고 다닐지 모르지만... 디자인까지도 뛰어나서 너무 마음에 들어요~  리복 이지톤은 직장에서도 신고 다니기에 편하고 해서 장소에 구애를 받지 않고 운동이 가능해요~     이제 저의 걸음 한 걸음, 한걸음은... 늘 리복 이지톤과 함께랍니다. 언제 어디서나 쉽게 다이어트를 할 수 있는 다이어트에 대한 생각을 바꿔준 리복 이지톤~~  리복 이지톤 덕분에 요즘 몸이 좀 가벼워진 느낌이 들어요. 앞으로도 열심히 신어서~~ 꼭 S라인으로 예쁜 핏의 청바지입고 다리라인을 자랑할 그날이 오길~~ 너무너무 간절히 기대하고 있어요~~ ㅋㅋ  앞으로도 언제나 어디서나 리복 이지톤과 함께해야겠어요~~ ^^    .  8월 일기 올리자마자 9월 일기 작성하기 ㅋㅋㅋ 날씨가 넘 좋아 한강나들이로 시작한 9월 1일💕 ​​​텐트치면 안되는 zone에 당당하게 그늘막쳤다가 100만원 벌금낼뻔했던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​소풍 간다고 도시락싸온 그녀의 도시락통에는 에이스 1개와 하리보 1개가 들어있었다고 한당ㅎㅎ ​​역시 한강에선 맥주지ㅎㅎㅎㅎㅎ 캬🍺🍺🍺 ​​대왕 비누방울 할땐 엄청신나고 좋은데 하고나면 손에 넘 마니묻는다는 크나큰단점이 ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​놀이터에서도 신나게놀고 한 3시간논거같은데 간다니까 덜 놀았다고 울고불고 핵진상😅😅😅  ​마지막으로 연날리기 마무리까지 하고 도깨비 시장 구경하려고 양화지구에서 여의나루로 이동~~ ​​​근데 가는날이 장날이라고 일욜은 운영을 안할뿐이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금토만 운영하는거 검색해보고 갈순없었니 나자신아?🤣🤣ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한강에 밤에온건 애낳고 첨인듯(?)한데 이렇게 핫플이었는지 몰랐네ㅋㅋㅋㅋㅋ 딴세상 온듯한 기분ㅋㅋ 요즘 젊은이들 구경 많이함🤭🤭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 솜사탕은 불도 들어오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 세상좋아졌다 증말🤣🤣 근데 한강앞이라 수분이많아서 다먹기도 전에 녹아내려 온통 설탕물로 대환장파티했다는ㅋㅋㅋ  ​​​9시까지 여기서 놀았는데 또 덜놀았다고 집에못간다고 쌩난리😱😱😱 적당히해라 진짜👊👊👊ㅋㅋㅋ ​​​​살찐다는 가을이되었으니 9월부터 다욧을 하기로했는데,, 마지막 만찬은 먹어야되지않겠냐며 월욜부터 또 고기파티를 하고 그렇게 쭈욱 다욧은 아직도 시작못했다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​애낳고 얼마있다가 산 이 훌라후프는 3년만에 꺼냈다 3바퀴돌리고 아파죽는다며 드러누움😅😅😅 ​​​워킹맘 OOTD에도 가을이 오셨쎄요 ㅋㅋㅋㅋㅋ다리 왜캐 짧아보이냐ㅋㅋㅋ  ​​​이건 또 어디서본건지,, 유튜브겠지 뭐😞😞스위치를 변경할때마다 바람개비가 돌아감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 5번 먹고 바닥에 떨어뜨려서 안녕하심🖐🖐🖐  ​​​​비도 오고 막걸리 한잔땡겨서 동네 처음가보는 빈대떡집에 갔는데 안주도 다 짱맛인데 주인아줌니의 배려에 감동~ 가격에 또 한번 감동!!🤩🤩🤩 ​​​​가을되니 또 사고싶은거 이백개인 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋ가방에 꽂혀서 아침마다 사고싶은 백 사진 서로 보내고 난린데 디자이너 혜느님께서 분석까지🤣🤣ㅋㅋㅋㅋㅋ내 취향 어쩔?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​주말엔 또 어김없이 키카행이지요😵😵😵왠일로 코코몽 가자고해서 무슨일일까했더니 저 무지개사탕을 사먹기 위해서였던듯!ㅋㅋㅋ  ​규모가 큰 만큼 사람도 넘많아 한동안 안가고싶다 여긴 ㅋㅋㅋ  ​​​​키카 나와서 급 수철이네 왕새우튀김 땡겨서 대명항 ㄱㄱ떡볶이 매운맛으로 시켜봤는데 역시 짱맛이군👍 ​​키카에서 열정을 다한 그녀는 떡볶이 다먹을때까지 기절했다가 다먹고 집에가려니 눈떠서 자긴 새우튀김 못먹었다며 핵땡깡을😭😭 고래밥으로 타협 후 놀이터에서 기분풀어드림ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​노을이 넘 예뻤던 함상공원~~ ​​​​요 몇일 자다가 다리아프다고 찡찡되며 난리치더니 그게 성장통이었는지 마의 1m를 넘은것같다😆😆자기전에 그렇게 우유를 마셔되더니 신기하고만ㅎ ​​현서언니가 준 몰랑이가 엄청 맘에드는지 꺄꺄 거리며 껴안고 흔들흔들😍😍 요즘 소꿉놀이 고정멤버임ㅋ ​​1층 컬리수 행사한다길래 들렀다가 맘에드는 추석빔 장만하셔서 웃음꽃이 끊이질않으심ㅋㅋㅋㅋㅋ​지혼자 거울보면서 "정말 예쁘지?" 하며 혼잣말로 공주님놀이하는데 남편이랑 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​타협없이 무조건 사야한다던 그 옷은 저기 저 핑크,,,,현서언니에게 산 캠핑카도 들고왔던 날이라 아쥬 씐이난 날이었지요ㅎㅎㅎ ​​​자려고 누웠는데 캠핑카 한번 더 놀고잔다고 다시 방으로 들어간 그녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맘에들어하니 그걸로됐다ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​추석 선물 이쁘게 포장(?)도 하고ㅎㅎ   ​​​얼집 참여수업하던날. 이날의 주제는 송편빚기😂😂 ​손재주 없기로 어디가서 안밀리는 1인이라ㅋㅋ 남편까지 급 섭외해서 나름 열심히 만들었는데 남편께 훨씬 이쁘네,,,,,,🤣🤣🤣 ​​​​​서울미트볼에서 팀 점심 먹은 날! 다양한 메뉴 주문한 덕분에 포스팅 업데이트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​자유부인 4명을 구제한 혜느님과 함께 즐거운시간💕 ​​​​설연휴 동안 못만날 얼집 최애 남사친과 퇴근후 놀이터 데이트👫❤  ​​​​그리고 시작된 추석연휴🎑🎑🎑그표정 모냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​할미네서 사랑이와 미친듯이 뛰어놀고 할아버지한테 마술쇼도 보여주시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​명절아침엔 한복치마만입고 저고리는 안입겠다고 핵땡깡피워서 치마만입고 다니시고😤😤😤 ​​​명절 내내 외출땐 저놈의 핑크원피스 단벌신사 ㅋㅋㅋ애미는 뭐하러 그많은 옷을 들고갔느냐😭😭ㅋㅋㅋ ​​추석날 저녁에 보름달보고 외할미가 소원빌라고하길래" '건물사게 해주세요~' 라고 소원을 말하는거야" 라고 했더니 "헬로카봇 시계 사주세요"라고 소원 빈 그녀🤣🤣🤣ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졌다 내가 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​딸램의 소원을 접수하고 다음날 마트에 갔으나 헬로카봇시계가 없을뿐이고 ㅋㅋㅋ 다른거 고르랬더니 저거에 꽂혀서는 요지부동😭😭ㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 득템하시고, 헬로카봇 시계는 착한일 많이하면 크리스마스에 🎅🎅🎅산타할아버지가 가져다 주시는걸로 마무으리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​집으로 돌아가는길 휴게소에서 하고많은 아이템중에 구지 초코파이 한박스를 사는 너,,,,,,,😣😣 ​이번 명절연휴는 진짜 날씨가 다했다 ㅋㅋㅋ 어쩜 추석지났다고 이리 가을가을 해지는지~~~ ​​​​올라오는길은 안막혔지만 그래도 멀디 먼 서울까지 가는길에 심심했던 우리는 이러고 놀긔 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 잘 어울리는거 아니냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​연휴에 온라인으로 장보다 실바니안 2층집 급 득템ㅋㅋㅋㅋㅋ  팀장님이 중고 넘긴다셨을때 넘커서 놔둘때 없다고 고사했는데 안살수가 없는 가격이었,,,,,이렇게 실바니안이 우리집을 지배하기 시작하는것인가요,,,,,ㅋㅋㅋ 집사니깐 안에 들어가는 가구사고싶고 막😅ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​연휴동안 2개나 새로온 아이템들이 합류해서 정리 좀 다시하려는데 답이 안나온당😭😭ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​울집 모든 인형들 아이스크림만 먹는중ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​얜 아직 둘곳을 못찾,,,,,,,,,,🤣ㅋㅋㅋㅋㅋ불들어오는거 짱귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​9월 남은 2주는 다욧을 할 수 있을까?????ㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​     안녕하십니까 GHAS Station입니다. 지난 4월 3일부터 4월 5일까지 2박 3일 동안강원도 평창에 위치한 용평리조트에서 개최된 진로비전 & 인성 캠프에 저희 경기자동차과학고등학교 1학년 학생들이 방문하였습니다.     진로비전 & 인성 캠프를 진행함으로써 3월에 처음 만난 신입생들이 서로 친해질 수 있고, 자신의 진로와 꿈의 방향을 찾을 수 있도록 도와주는 계기가 되었습니다.     교관 선생님께서 친절하고 자세하게 설명해주시는 안전 수칙과 프로그램 활동 계획을 시작으로 본격적인 진로캠프가 시작되었습니다!    4월 3일, 첫 번째 날의 강의 내용은 '신입생 직장인 커뮤니케이션'이라는 주제를 가지고 진행되었습니다. 내가 가지고 있는 강점과 장점, 단점과 약점 5가지 찾아보기, 선 취업 후 진학 제도 이해, 자신만의 버킷리스트 10가지 작성하기. 성공 이미지메이킹 하기 등 다양한 활동을 하면서 진로를 위한 진지한 고민과 다양한 계획을 적어보면서 자신의 진로에 대하여 한 걸음 더 나아갈 수 있는 귀한 시간을 가졌습니다.     두 번째 날의 강의 내용은 '중소기업 바로 알기'라는 주제를 가지고 진행되었습니다. 우리의 취업 현실과 중소기업과 대기업의 특징 비교, 면접의 종류, 면접 답변 법 이해, 자기소개서 첨삭과 모의 면접까지 진행되면서 선생님이 아닌 인생 선배로서의 조언과 취업을 위한 알찬 정보들을 얻을 수 있었던 좋은 기회가 되었습니다.        오후에는 야외활동도 진행되었는데요, 1학년 학생들은 용평 발왕산에 있는 케이블카를 타러 갔습니다. 발왕산 케이블카는 출발지에서 정상까지 3.7km 정도로 약 20분 정도가 소모됩니다. 정상은 해발 1,457m로 정말 높아서 공기가 좋았고, 눈이 녹지 않았을 정도로 기온이 낮았습니다.        용평 케이블카를 타고 와서 학생들과 선생님이 함께 단합을 하고 추억을 쌓을 수 있는 미니 운동회도 진행되었습니다. 미니 운동회는 1, 2, 3, 4 반과 5, 6, 7, 8 반 두 팀으로 나누어 진행되었으며 훌라후프 오래 돌리기, 장애물 통과하기 등 많은 종목을 하면서 친구들과 선생님을 응원하고, 웃으면서 그동안의 피로를 싹 풀 수 있었습니다.        저녁에는 캠프의 꽃이라고 불리는 장기자랑이 시작되었습니다!장기 자랑에서 많은 학생들과 선생님이 춤과 노래를 부르며 즐겼습니다. 장기 자랑으로 많은 학생들의 끼와 매력을 느낄 수 있었으며, 평소와 다른 모습으로 행사에 임하는 것을 보고 인상 깊었습니다. 또한 선생님들도 프로그램에 적극적으로 참여해주셔서 재미있었고, 풍성했던 행사가 된 것 같아서 캠프가 더욱더 재밌었던 것 같습니다.        마지막 날에는 특성화고등학교를 졸업하신 분들이 강의를 해주셔서 자신들의 인생 경험담과 학생들이 필요한 것, 인생을 살아가면서 도움이 되는 정보들도 설명해 주셨습니다. 또한 강사 선생님들께서 자기 일처럼 신경 써주시고 질 좋은 강의를 해주시기 위해서 노력해주시는 것을 보고 너무 감사드리고 뿌듯하였습니다.     학생들은 열심히 강의해주신 선생님께 보답하듯 선생님께서 내주신 숙제를 열심히 풀고 자신의 목표와 자기계발을 위해서 열심히 활동하고 노력하는 것이 너무 대견했습니다.     아쉬움과 즐거웠던 2박 3일을 보내고 폐회식이 진행되었습니다. 수련회를 통해 2019학년도 경기자동차과학고등학교 신입생들은 멋진 꿈을 가지고 성장하는 학생들이 될 것 같았습니다. 이상으로  GHAS Station이었습니다. 감사합니다!   기사 - 김태운, 경민선사진 - 김태운, 경민선, 임유민. 김민석, 하영웅포스팅 - 오민우 ​​안전한 마을을 위해서 어떤 노력들이 필요할까요?마을이 안전하다고 생각되어지면 안심하며 살아갈 수 있을까요?관저공동체연합은 청소년 성교육, 야외 영화제에 이어 '참말로 좋은 마을'이란 주제로 마을축제를 열었습니다.서로 만나 인사를 나누고 함께 하면서 서로가 이웃임을 인식할 때 안심할 수 있는 마을이 되지 않을까요?작은 물음에서 부터 시작해 작은 것 부터 실천하고 있는 관저동의 움직임을 확인해 보겠습니다. ​아침 10시 벌써 천막 등 준비를 마치고 마지막 점검에 들어 갑니다.해뜰마을어린이도서관 봉사자들은 속재료부터 직접 만든 삼각 김밥을, 한살림에서는  우리밀과 유정란으로 구운 빵을 먹거리부터 안심이 됩니다.교육공동체 꿈앗이의 봉사자들도 열심히 어묵꼬치며 떡볶이를 관저 품앗이 공동체에서는 싱싱한 해물 파전을관저마을신문에서는 청소년동아리 친구들이 음료를 준비했습니다.좋은 재료를 가지고 만들어 안심하고 먹었던 이 먹거리 장터의 수익은 재료비만을 겨우 챙겼다는 후문입니다. 장사하면 안되겠지요..? 어쩌면 마이너스가 안된게 다행일지도 모릅니다. ^^ ​​연합의 5개 공동체 대표의 인사와 내빈소개, 그리고  마을 축제에 대한 장종태 서구청장의격려와 관심도 이어집니다. 관저동의 안전에 관한 질문에 고민하며 선택하는 모습처럼 구민의 안녕을 위해 고민할거라는 믿음이 갑니다. ​​게임등 축제에 참여하려면 운동을 해서 먼저 몸을 풀어야겠지요?'행복한 우리마을 아줌마 광대'와 함께 한 12지신 체조는 생소한 동작이지만 어렵지 않아 따라하기 쉽고 몸을 풀기에 적당하다는 생각이듭니다. 헥헥~^^;;​우금치의 제자 아줌마 광대의 기천문 무예에 이은 가야금 병창 또한 신명납니다. ​중학생들이 틈틈히 연습했을 춤과 밴드 공연에 환호가 이어집니다.Jass Musicus의 재즈의 선율은 가을과 어우러진 마을 축제의 분위기를 더욱 무르익게 하고,태권도 시범단의 공연과 격파는 전통 무예의 뿌듯함을 주기도 했습니다.  ​​솔방울 놀이를 하고 관저동에 대한 마을퀴즈를 맞추면 선물을 받습니다."...Do you play the pine tree... ball game...?"부끄러움을 참고 콩글리쉬로 외국인까지 불러들이는 베짱도 부려봅니다~^^아~주 쉬운 문제로 준비했으니 어린 친구들이나 외국인도 걱정없어요. 부스에서는 선물을 주고 싶어하니까요~  ​​핵 없는 세상을 꿈꾸며 상식을 키워 보기도 하고, 바나나 주스를 먹기 위해 자전거 발전기 페달을 열심히 밟아봅니다.방문에 붙일 명패와 뽀글뽀글 거품 목욕을 위한 바스붐도 직접 만들어 봅니다.천연제품이라서 아이 피부에도 걱정없습니다.^^ ​​벼룩시장엔 직접 만든 수공예품과 작거나 변심으로 입지않는 옷가지 등 다양한 종류의 물건을 사고 팝니다.초등학생은 저학년 때 가지고 놀던 딱지 등을 팔아 번 돈통을 들고 자랑하기도 하고각 5천원에 득템 한 새 원피스와 니트에 기분이 좋아지기도 합니다. ​​축제에 빠질 수 없는 것이 게임이지요?제기차기 다크호스의 등장에 우와~ 박수를 보내기도 하고엉거주춤 훌라후프가 떨어지지 않기를 바라며 열심히 허리를 돌려보지만 연습과 달리 맘대로 되질 않습니다.그래도 열심히 한 결과로 주어진 선물 덕분에 근육의 통증도 이겨냅니다. ​​​하나, 둘, 셋, 넷...숫자에 맞춰 폴짝폴짝 단체 줄넘기에 도전도 하고 원심력을 넘어서 달리는 아이들의 모습에 열심히 소리지르며 응원을 합니다. ​​행사의 마지막 박주머니를 향해 콩주머니를 열심히 던져 사탕 선물과 함께 내년에 만나자는 약속을 받습니다. 관저동의 축제는 안전사고 없이 많은 주민들의 관심과 참여 속에 마칠 수 있었습니다.거기에는 유아들에게 책을 읽어주고 보살피는 봉사자와 끝까지 남아 청소와 마무리까지 도운 학생 봉사자들의 수고도 함께 포함되어있습니다. ​​​연합하는 관저동 참 살기 좋지요?​11월 8일 정림동 수밋들에서 농사 지은 콩으로 타작마당과 맷돌을 돌려 두부 만들기를 한다고 하니 이제 옆동네로 놀러가 봐야겠습니다~^^ 가을 곡식 만큼이나 곳곳에서 행사가 풍성합니다.단풍과 함께 가을 추억 하나 더 만들어 볼까요?  가족과 함께~ 친구들과 함께~ 특별한 추억을 만들기에 넘나 좋은 마라톤! 오늘 렛츠런파크에서는 부산에서 열리는 마라톤을 소개해 드리려고 합니다! 요즘처럼 좋은 날씨에 확~ 트인 부산 풍경을 바라보며 달리는 기분은 얼마나 짜릿할까요~? 마! 부산 함 달려보자! 부산 마라톤 TOP 3에 대해 알아보도록 하겠습니다! 올해로 17회를 맞이한 KNN 환경마라톤!   부산에서 열리는 마라톤 중 첫번째로 소개해드리는 마라톤은 바로 올해로 17회를 맞이한 성우하이텍배 KNN 환경마라톤입니다! KNN 환경마라톤은 세계물의날을 기념하며 물의 소중함을 알리기 위한 취지로 진행된 마라톤이에요~   KNN 환경마라톤은 지난 3월 17일(일)에 진행됐는데요!  해운대 벡스코에서 시작해 광안리해수욕장, 다시 벡스코로 되돌아오는 코스였습니다! 많이 춥지도 않고 너무 덥지도 않은 요즘 같은 날 마라톤 하기 가장 좋은 때였다는 평이 많았답니다! 참가자분들은 10km 완주 메달로 뿌듯함을 느끼셨을 것 같습니다~ 여러분들도 내년을 기약하며 KNN 환경마라톤에 도전해보는 것은 어떠신가요~? 청춘은 바로 지금! 렛츠런파크 부산경남 청바지 경주로 걷기대회  청춘은 바로 지금! 청.바.지! 렛츠런파크 부산경남에서 진행하는 청바지 경주로 걷기대회는  실제 말이 달리는 경주로를 온 가족이 함께 달리며 미션을 수행하는 마라톤입니다! 실제 말이 달리는 경주로를 달린다니! 묘한 긴장감이 스멀스멀 생길 것 같지 않나요?   마라톤 경주로 내 미션은 부모님이 아이를 번쩍 업고 지압판을 제한시간 안에 웃으며 통과한다거나! 온 가족이 훌라후프 안에 들어가 함께 달리기! 림보 통과하기! 풍선을 껴안아 터뜨리기! 등등 가족의 사랑이 뿜뿜 솟아나는 재미있는 미션을 수행한답니다~!   렛츠런파크 부산경남 청바지 경주로 걷기대회에서는 다양한 공연과 체험도 할 수 있는데요~ 아이들이 좋아하는 키다리아저씨와 삐에로가 풍선으로 예쁜 동물을 만들어 주기도 하구요~ 퐁퐁 터지는 버블쇼가 펼쳐지기도 한답니다! 그리고 도자기 액자만들기, 비즈공예 체험, 석고방향제 만들기, 가죽이니셜 팔찌만들기 등 아이들이 마음껏 즐길 수 있는 다양한 체험 프로그램도 마련되어 있어요~    다음달! 4월 27일(토)에 열리는 렛츠런파크 부산경남 청바지 경주로 걷기대회! 특별한 미션 마라톤으로 온 가족이 미소지을 수 있는 렛츠런파크 부산경남의 이색 경주로 마라톤에 꼭 한번 참여해보아요♥ 잊지 못 할 추억이 될 것입니다♥ 여성의 아름답고 건강한 미래를 위하여! 핑크런  핑크런은 유방건강에 관한 정보와 조기검진의 중요성을 알리기 위한 취지로 매년 전국 5개 지역에서 개최되고 있는 마라톤입니다! 참가비는 한국유방건강재단에 기부되어 유방암 환자의 수술 치료비 지원 사업 및 예방 검진 사업에 사용된다고 하는데요~   운동에는 1도 관심 없지만  이렇게 좋은 취지로 진행되는 마라톤은 참여하고 싶은 마음이 번쩍 듭니다~! 핑크런은 10km와 3km의 코스로 운영되며 요트경기장에서 시작되는데요~ 올해 핑크런 부산마라톤은 3월 24일(일)에 열렸답니다! 참가하신 여러분 모두 고생하셨습니다♥​따뜻한 봄날에 상쾌하게 뛰는 마라톤! 이번에 참여하지 못 하셨다면 내년을 기약하며 오늘 소개해드린 부산 마라톤을 기억해주세요! 그동안 체력관리도 열심히 해서 내년에는 신나게 달리며 스트레스를 싹- 날려보자구요!​​​▼렛츠런파크 벚꽃담다 이벤트 참여하고 에코백 받자!▼   ​▼렛츠런파크 서울 무료입장권 받고 렛츠런파크로 GO▼      ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요^^초보농사꾼 헬스썬이에요~♥  ​3살 달콩이가 다니는관촌원광어린이집​   ​관촌,오수,임실지역원광어린이집이 다함께 한마음 축제마당이 열렸는데요.​​​   ​씩씩한 초보농사꾼은관촌 원광어린이집을 위해~  여자 학부모대표로 응원단장을 맡아열심히 응원두 하고막춤도 추며 즐거운 시간을 보냈답니다.​​​   훌라후프 게임 1등한 알콩이 ​동생따라 참여한 알콩이는학생 대표로 훌라후프 게임에 참여해1등을 했어요 ㅋ​♥♥​1등기념으로목으로 돌리기까지 선보이며훌라후프 1등다운 장기를마음껏 뽑내어주네요ㅋ​​   ​핑크색 입은 옷이관촌원광 친구들인데요~​요렇게 귀여운 기어가는 네발자세로 줄달리기도 하며즐건시간을 보냈답니다.​​      ​통안에 공 집어넣기 게임도하고우리아이들 정말 열심히네요^^​​   ​엄마 아빠가 가마 태워릴레이 달리기도 하며아이와 함께 하나가 되는 시간이 되네요^^    ​​    ​손자 손녀 따라오신 할머니들도 주걱들고 풍선터트리기게임도 하며 스트레스도날려버리네요ㅋㅋ​​   ​장애물 통과도 하고​   ​엄마 아빠가 나와엄마업고 앉았다 일어나기도 하며아빠들이 힘좀 쓰는 날이네요ㅋ​아마 집에가서 아빠들 몸살좀났을꺼에요 ㅋㅋ  ​   ​3살 달콩이 줄다리기 게임참여하기보단 풍선하고 노는게더 신나라하고 ㅋ​선생님께서 꼬셔가며게임 참여시키기 바쁘시네요 ㅋ​​   ​응원단장 응원복몸빼바지와 형광나시티 너무 잘어울려서 다시봐도 맘에 드네요 ㅋ  ​풍선터트리기 게임도 참여하며즐거운 한마음축제에 참여했어요 ^^​​   ​ 관촌 원광어린이집이 종합 우승은 못했지만너무나 아이들과 즐거운 시간을보내게되어 이보다 행복할수 없는하루였답니다.​오늘도 행복한 하루 보내시고독감 조심하세요^^*  그럼 빠이요^^*​    #관촌원광어린이집 #임실원광어린이집 #오수원광어린이집 #임실참두릅 #유기농생들기름 #최강동안농장 #초보농사꾼헬스썬 #귀농귀촌​ 원광어린이집전라북도 임실군 관촌면 관촌리 501-6  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가28일 국민대 대운동장에서 국민대 동문 한마당이 열려, 오랜만에 동문들이 한자리에 모였다. 국민대 동문가족한마당은 그동안 단과대학 차원에서 열리고 있었던 '홈커밍데이'를 대학 전체 차원의 행사로 확대하여 열린것으로, 총동문회가 동문들이 졸업이후 모교를 방문하여 모교의 발전된 모습을 보여주며 동문들의 화합을 다지고자 마련한 자리다. 특히 이 행사는 동문들과 재학생들의 친목의 장이 되기를 바라며, 후배들에게 동문 선배들의 모교에 대한 사랑이 차고 넘친다는 것을 보여주는 자리이기도 하다.  국민대 총동문회는 동문들 간의 교류와 화합을 통해서 모교가 발전할 수 있도록 또 후배들이 훌륭한 인재로 커나갈 수 있도록 노력하고 있다. 이를 위해 총동문회가 동문들 간의 친목과 교류를 위한 모임을 활성화하고 모교를 위한 발전기금과 후배들을 위한 장학금을 모금하고 있다. 또 모교 발전을 위해 재단이나 학교당국에서 잘못하는 일이 있다면 지적하고 바꿔나갈 수 있도록 하는 역할도 하고 있다. 흔히들 국적은 바꿀 수 있으나 학적은 바꿀 수 없다고 한다. "언제 어디서나 우리 모교를 잊지 않는 자랑스러운 선배로서, 우리 모교 재학생들이 용기와 희망과 자신감을 가지고 생활할 수 있도록 노력하는 총동문회가 될 것을 약속하며, 여러분이 졸업하는 순간 동문회의 주인이 되니 총동문회 활동에도 많은 관심과 참여 부탁드린다."고 전했다.  윤종웅 총동문회장은 화합과 도약을 통해 우리 모교인 국민대학교의 미래를 열어보자는 목표로 개최되는 동문 체육대회인 '동문가족한마당'에 참여해주신 모든 국민대학교 가족 여러분께 감사의 인사를 전하며 "오늘 오랜만에 모교를 방문하셨으니 학창 시절의 아름다운 추억을 떠올리고, 보고 싶었던 동기들, 선후배들과 훈훈한 정도 나누는 소중한 자리가 되시기 바란다." 는 인사말씀과, 앞으로도 국민대 발전과 화합을 위한 노력을 아끼지 않겠다고 약속했다.  국민대 유지수 총장은 "총동문회에서 이렇게 한마당 행사를 한 것은 뜻 깊은 일이고, 국민대학교의 총동문회가 성장한다는 것은 국민대가 성장한다는 것을 의미합니다. 선배들이 계속해서 성장하고, 잘 되는 것이 후배들에게 있어서 큰 희망이 될 수 있습니다. 우리 총동문회와 국민대학교가 항상 같이 손잡고 같이 성장해나갈 수 있는 기회를 만들어 가야하겠습니다. 동문 한마당 개최를 진심으로 축하합니다." 라고 동문한마당 개최 축하인사를 전했다.  동문한마당은 울림패의 사물놀이 식전 공연을 시작으로 국가대표 치어리더 공연, 축구경기, 자녀경기, 서로 안마해주기 등 다양한 단체협동 프로그램을 통해 결속력을 다지는 등 모두가 한마음이 되는 뜻 깊은 자리가 되었다. 이날 동문 한마당에서는 직접 행사에 참여하지 못한 동문들도 행사를 후원해주고 경품 상품들을 협찬 해주는 등 동문 한마당의 뜻을 함께 나눴다.  동문가족 행사인 만큼 어린이들을 위한 놀이 바운스, 훌라후프 게임, 공굴리기 등 다양하게 준비되어있어 국민대 동문 가족 모두 즐거운 시간을 가졌다. 동문끼리 몸과 마음을 부딪쳐가며 더욱 더 진한 동문의 향수를 만끽하고 선후배가 모두 하나가 되는 즐겁고 유익한 축제의 한마당이 되었다. 동문들은 천막에 준비된 음식을 같이 나눠먹으며 즐거운 담화를 나누고, 학교발전기금 모금행사도 적극 참여해주었다.  국민대 동문 심인보 교수님 (84 물리교육과)은 "올해 국민대학교가 작년에 받았던 재정지원제한대학도 해제가 되었고 취업률도 8위라는 엄청난 기록을 세웠습니다. 그 힘을 모아 동문한마당에 참여하게 되어 너무 감사하고 기쁜 마음입니다. 행사를 준비해주신 동문회와 체육대학 선생님들께 감사합니다. 아쉬웠던 점들은 더 많은 동문들과 선배님들이 같이 참여하였으면 합니다. 선배들이 마련한 장에 졸업 후 후배님들도 더 좋은 국민 한마당을 이끌어가기를 바라고 확신합니다." 라고 국민대 동문 교수님을 대표하여 참여 소감을 말씀해주셨다.   김형구(96 토목환경공학부) 동문한마당 어렵게 늦게나마 참석했는데, 생각했던 것보다 훨씬 많은 이벤트로 가족과 함께 즐거움을 찾을 수 있는 기회가 되었습니다. 앞으로 후배님들도 이런 동문 행사에 함께 참여하셔서 국민대 동문이라는 자부심을 가지고 한 마음으로 끝까지 함께하길 바랍니다."   동문 한마당의 마지막 순서로 윤종웅 총동문회장과 더불어 동문들이 다함께 교가를 합창하며, 모교와 동문 사랑의 정신을 일깨워줬다. 오랜 세월이 지나도 변함없는 동문의 돈독한 우정이 가득한 행사였다. 모교에서 보낸 대학시절 옛 추억을 떠올리며 사랑하는 가족과 그리웠던 선후배들과 아름다운 추억의 이야기를 꽃피우며 새로운 추억을 만들어간 시간들이 훗날에 다시 떠올리면 입가에 행복한 미소가 번지길 바란다.    홍보팀 웹기자 10기 백이영 - 2013.09.30 2013 국민대 동문 한마당 개최 13.09.30네이버 블로그는 맞지만, 확인불가달콤한 주말에서 깨어나지 못한 채 월요병으로 고생할 분들을 위해 축제 소식으로 찾아왔습니다! 오늘 소개해드릴 축제소식은  제15회 광안리어방축제인데요. 포스팅 보면서 주말 나들이 계획도 세워보고 월요병도 탈출 해봐요~! 광안리 어방축제의 시작은?  ​​소규모로 개최되어 오던 남천,민락 활어축제, 광안리 해변축제, 남천동 벚꽃축제를 2001년도부터 통합하여 구 단위 축제로 개최하게 되었는데요. 전국에서 유일하게 전통어촌의 민속을 주제로 만들어진 축제가 광안리 어방축제라고 합니다. 그럼 여기서 잠깐! 광안리 어방축제에서 ‘어방’은  예로부터 어로활동이 활발했던 수영지방의 어업협동체를 일컫는 말이에요.광안리 어방축제를 간다면 어방의 뜻 정도는 알고 가야겠죠? 광안리 어방축제 일정보기   출처: 광안리 어방축제 홈페이지 축제 일정이 어마어마하죠? 다양한 볼거리와 참여 체험 프로그램 행사들이 준비되어 있어서 아이들과 나들이하기도 좋을 것 같고요. 금요일 오후 7시부터 8시 30분까지 개막공연&불꽃쇼는 금요일에만 볼 수 있으니까 놓치지 마세요^_^ 그 외에 참여해보고 싶은 프로그램 행사는 일정표를 보고 다 참여하고 알찬 축제 즐기고 오셨으면 좋겠습니다! 광안리 어방축제 프로그램 안내  2015년에 새로 생긴 프로그램은 뭐가 있지?매년 하는 광안리 어방축제라고 항상 똑같다고 생각하면 큰 오산! ‘모래 속 보물 찾기’와 ‘도전! 이색기네스’가 새로 생긴 신규 프로그램인데요. 어떤 프로그램인지, 언제 하는지 자세히 살펴볼게요. ​*모래 속 보물찾기일시:4월 24일(금) 16:30~17:00 / 4월 25일(토) 15:30~16:00 / 4월 26일(일) 16:30~17:00장소:마리나호텔 앞 백사장 내용: 광안리 해수욕장 모래에 보물을 숨겨두고 찾는 프로그램인데, 아이들을 동반한 가족 관광객들에게 흥미와 추억을 선사할 수 있을 것 같아요. 성공자에게는 기념품을 증정한다고 해요. 과연 어떤 기념품인지는 현장에서 확인하는 걸로~^_^ 접수: 현장 접수 *도전! 이색기네스일시:4월 24일(금) 17:00~18:00 / 4월 25일(토) 17:00~18:00 / 4월 26일(일) 17:00~18:00장소:마리나호텔 앞 백사장 내용: 모래 속 보물찾기 프로그램 종료 후 보물을 찾지 못한 참여자의 아쉬움을 달래주기 위해 연이어 진행하는 프로그램인데요. 사랑의 타이타닉 오래 버티기, 닭싸움, 훌라후프, 오래 돌리기 등 시민들이 직접 참여할 수 있도록 준비된다고 하니 많은 관심과 참여 부탁드려요!  ​지난 축제 사진 보기  축제 전이라 생생한 사진은 없어서 지난 축제 사진을 준비해봤는데요.광안리어방축제 홈페이지(festival-eobang.suyeong.go.kr)에 가면 더 많은 사진 자료들과 상세한 일정 확인할 수 있으니 가기 전에 홈페이지도 한 번 방문해봐도 좋을 것 같아요^_^  2015년 광안리 어방축제 간략하게 살펴봤는데요. 이제 축제장에 가서 직접 보고 느끼고 맛보는 일만 남았네요^_^ 그리고 또 한가지!  환경을 위해서 가지고 온 쓰레기는 되가져가거나 쓰레기통에 버리기도 꼭 지켜주세요. 많은 사람들이 즐기는 축제 장소가 더러워서는 안되겠죠? 바다를 위해서, 쾌적한 축제를 위해서 우리 모두 조금만 노력해요~!^_^    ​<2015년 광안리 어방축제 행사장 배치도>​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2018 리오하우스 겨울스쿨링] 토조완 Family 체육대회☆2018.02.19.오늘은 Family Day~!! 캐나다의 공휴일이에요~매년 패밀리 데이에는 토조완(토론토조기유학완전정복)과 함께~~!!!토론토로 유학 온 한국친구들과 함께~~!! 가족체육대회를 즐긴답니다~~벌써 3회를 맞이하고 있네요~~리오맘은 체육대회 담당!!(누가 정해준것도 아닌데 제가 해야 직성이 풀리는 성격이다보니 그렇게 됬네요 ㅋ)체육대회 준비로 이번주는 아주 바뻤어요~~이번에도 60명 정도의 토조완 가족들이 체육대회 참가 신청을 해주셨어요~~다른 스케쥴 제쳐두고 함께 해주신 많은 가족, 그리고 봉사자 친구들~~정말 감사의 인사를 드리고 싶어요^^많은 분들이 신청해주신 만큼 정말 재미있고 신나는 체육대회를 진행해보려고 최선을 다해 준비했답니다!!!어린 아이들에게 나누어줄 선물도 잔뜩 준비하구요~~하이스쿨 친구들에게 나누어줄 기프트 카드 선물도 잔뜩~~참가자 모두에게 행운을 가져다 줄 아차상과 행운상도 준비하고!!열심히 경기를 한 최고의 승리팀에게 줄 트로피까지!! ㅋㅋㅋ모두가 행복해하는 모습을 상상하며 열심히 준비했답니다~~^^왕년의 실력을 발휘하여(?) 열심히 엑셀 작업도 하고 ㅋ아이들의 연령과 성별을 고려해서 4개의 그룹으로 편성!! 하이스쿨 봉사자 친구들로 주장과 부주장까지 배치 완료!!ㅋㅋ오랫만에 머리를 너무 썼더니 어질어질하더라구요 ㅋ드디어 체육대회 날!!!모니카 실장님의 오프닝을 시작으로~~제3회 토조완 체육대회가 시작되었어요!!우리 귀여운 리오하우스 꼬맹이들!!!여럿이 모여있어도 눈에 확~~~띄는군요 ㅎㅎ고슴도치맘의 자식사랑 또 폭팔합니다 ㅋㅋ오늘의 경기는!!!단체전과 개인전으로 나뉘어서 진행되요~~개인전은 훌라후프 오래돌리기, 닭싸움, 체스 왕중왕전~!!!단체전으로 6대6 볼하키게임, 피구, 2인1조 이어달리기, 줄다리기가 펼쳐질거에요~~그룹별로 모여서 그룹명을 정하고, 같은 그룹원들끼리 서로 인사를 나누는 시간을 가졌어요~~아이들이 정한 그룹명은~~첫번째 그룹은 돌핀!!두번째 그룹은 엔돌핀!!!세번째 그룹은 캐빈과 친구들!!!네번째 그룹은 드래곤볼!!! 이었습니다~~오늘 체육대회 사회는 빨강망토 ㅋㅋ 리오맘이 봤어요~~목청이 가장 큰 관계로다가 ㅋㅋ드디어 시작된 볼하키!!서로 아는 친구도 있지만, 오늘 처음 만나는 친구들도 있기 때문에~자기팀 얼굴을 못알아볼까 싶어서^^;;;파랑 조끼, 빨강 조끼~~팀별로 나누어 입었어요!!얘들아~~우리 목요일마다 볼하키 레슨 열심히 받았으니, 실력을 보여주거라 ㅋㅋ정말 땀을 뻘뻘 흘리며 너무 열심히 하더라구요~~볼하키를 이렇게 아이들이 좋아해줄 줄이야~~ㅋㅋ다음은 훌라후프 오래돌리기~아이들이 열심히 훌라후프를 돌립니다~~빙글빙글 뱅글뱅글 ~~ㅋㅋ동영상으로 감상하시죠!!^^박진감 넘치는 피구 경기와 닭싸움 경기도 진행됬어요~~우와~~봐주는거 하나도 없고 완전 치열하게 승부욕을 불태우는 꼬맹이들 ㅋㅋ체스 왕중왕전도 왕을 가리기가 너무 힘이 들만큼 치열한 접전!!!체육대회라고 해서 힘만 쓰진 않아요~~체스왕중왕전은 몸이 아닌 머리를 쓰는 종목 ㅎㅎ아주 진지한 표정의 아이들입니다~~^^모든 종목에 정말 최선을 다해 참여하는 아이들이 너무 이쁘네요~~열심히 뛰었으니 이제 먹어야지요^^오늘을 위해 미리 준비해둔 도시락 콤보!! 리오하우스 아가들아~~마이마이 묵으라!!!^^점심식사 후 이어진 2인1조 이어달리기와 줄다리기!!!아이들의 몸개그에 웃음이 나와 혼났네요 ㅎㅎ번외경기로 엄마들의 줄다리기 한판!!!도 있었습니다~~^^이제 모든 경기가 끝나고 그룹 점수 합산 및 그룹 우승팀과 개인전 우승자 시상!!합계점수 65점으로 에릭이 주장을 맡은 "엔돌핀"팀이 우승!!!!역시~~우리 에릭의 리더쉽은!!! 최고♡에릭은 강철체력으로~~ 봉사자부 닭싸움에서도 우승자가 되었답니다 ㅋㅋ리오도 오늘 복이 터졌더라구요 ㅎㅎ훌라후프 오래돌리기 고등부 우승~!!체스 왕중왕전~~우승!!게다가 행운권 추첨~아차상까지 ㅋㅋ(양심상 아차상은 다른 분께 양보했어요^^)아이들 모두 선물 한아름씩 안고 행복행복~♡열심히 뛰고, 웃고, 즐기고~~정말 보람차고 행복한 패밀리 데이였던 것 같아요~~내년에도 더 알차고!! 재밌게!! 다시 만나요^^* 세상을 바꾸는 아이디어, 베네핏 페이스북과 공식 홈페이지에서도 만나보실 수 있습니다기네스북에는코끼리가 그린 그림의 가격이 등재되어 있다. 그 가격은 무려 4,500만 원. 코끼리가 그린 그림에 그만한 예술적 가치가 담겨 있다고 할 수는 없을 거다. 그렇다면 혹시 그 4,500만 원이 코끼리가 그림 한 폭을 그리기 위해 받아야 했던 고통의 환산액은 아닐까?코끼리가 받는 4,500만 원의 고통, 파잔의식이보다 동물을 더 잔인하게 학대할 수 있을까. 태국 북부지방에서는 관광 상품에 쓸 코끼리를 길들이기 위해 ‘파잔의식’을 행한다. 파잔의식은 코끼리의 야성을 파괴하고 인간에게 순응하게 하는 의식으로, 어린 야생 코끼리를 데려와 코끼리가 간신히 들어갈 만한 크기의 울타리에 가두고 쇠꼬챙이로 찌르고 때리는 행위를 말한다. 이 끔찍한 의식은 사나흘에 걸쳐 진행되는데 이 과정에서 대다수 코끼리가 죽거나 정신착란 상태에 빠진다. 의식을 무사히 버텨내었다고 해도 안심할 수는 없다. 의식이 끝난 후엔 무수한 훈련이 기다리고 있기 때문이다. 자전거를 타고 훌라후프를 돌릴 때까지 밥을 먹지도 못하며, 그림을 잘 그릴 때까지 맞기도 하고, 관광객을 등에 업고 트레킹을 하기 위해 꼬챙이에 찔리며 훈련을 받는다. 아직도 고통의 대가 4,500만 원이 커 보이는가?이게 바로 그 4,500만 원 짜리 그림이다.그들에게 사죄할 방법은 있나?태국 치앙마이의 매땡 숲에는 40만 제곱미터에 달하는 코끼리들의 천국이 존재한다. 아프리카 세렝게티 재단 Bert Van Roemer의 후원으로 지어진 코끼리자연공원(Elephant nature park)은 상처받은 코끼리를 보듬어주는 어머니의 품과도 같은 곳이다. 이곳에는 코끼리들의 엄마, 설립자 렉과 많은 자원봉사자가 관광 상품을 목적으로 학대받은 코끼리와 벌목 노동으로 발을 잃거나, 등뼈가 내려앉는 등의 심각한 상처를 입은 코끼리를 돌봐주고 있다. 코끼리자연공원(Elephant nature park)에 방문하는 여행객들은 자원봉사자들과 함께 코끼리의 쉼터를 청소하고 수리한다. 코끼리들이 먹을 음식을 준비하고, 강가에 함께 들어가 물을 뿌려주기도 하며 자연스럽게 그들의 치료과정에 참여하게 된다.사람들은 여행을 하며 이렇게 말하곤 한다.“남는 건 사진밖에 없어”“여기까지 왔는데 다 해봐야지, 안 그래?”동남아 여행 패키지 상품에는 코끼리 트레킹이 필수 코스로들어 있다. 쇠꼬챙이로 무시무시한 학대를 당하는 코끼리를 타고 사진을 찍는 게 정말 해봐야 하는 경험일까? 오히려 인간에 의해 상처받은 코끼리를 어루만지고, 목욕시켜주는 일이 더 특별하지 않은가? 여행에서 남는 것이 사진이라면, 우리가 찍어야 할 사진은 학대당하는 코끼리를 타고 있는 사진이 아니라 그들의 눈물을 닦아주는 사진일 것이다.에디터 이동헌Photo (CC) via pontman/ flickr.com* 포스팅이 마음에 드셨다면, 페이지 오른쪽  콩저금통 하단의 페이스북'좋아요' 위젯을 눌러   에디터들을 응원해주세요!   모바일로 접속하신 분들은 이곳을 클릭!     ​​뚜둔~!!! 안동 시민 화합 대잔치!제59회 #안동시민체육대축전 이「사랑가득 시민체전♥  희망가득 행복안동♥」슬로건 아래 성대하게 개최됩니다.  ​총 28개 종목으로 펼쳐지는 안동시민체육대축전은15,000여명의 안동시민이 함께 하는데요.​24개 읍면동 전체가 참여하여읍면, 동부 그리고 번외 경기와 웅부기 대회로흥겨운 축제마당이 펼쳐집니다. ​   ​​ 제 59회 안동시민체육대축전 :: 사랑가득 시민체전♥  희망가득 행복안동♥2019년 4월 7일(일)  안동시민운동장 ​ 경기 일정직장부 경기구 분경기 수성 별경 기 내 역 계3종목-트랙 - 3직장1남100m (남1)​2혼성400mR(남3, 여1)  /   보드레이스(남2,여2) ​ 읍면동 경기구 분경기 수성 별경 기 내 역 계18종목-트랙 - 6   /  필드-12읍면부2남100m, 힘자랑2여100m, 훌라후프 돌리기5혼성400mR(기관단체장 남3,여1) / 줄다리기 / 단체줄넘기 / 윷놀이 / 장기자랑동부2남100m, 힘자랑2여100m, 훌라후프 돌리기5혼성400mR(기관단체장 남3,여1) / 줄다리기 / 단체줄넘기 / 윷놀이 / 장기자랑 ​ 번외경기구 분단체별종 목경 기 내 역 계4종목-필드-4번외내빈&향우회원펀치볼 릴레이∙참가자 A, B조 4명 편성∙릴레이경기 20m 왕복  여성단체윷놀이∙참가자 A, B조로 편성읍면동 어르신대형 공굴리기∙참가자 A, B조 4명 조편성∙릴레이경기 20m 왕복      장애우 단체윷놀이∙참가자 A, B조로 편성 ​ 웅부기 체육대회구 분단체별종 목경 기 내 역 웅부기대회게이트볼 협회게이트볼강변체육공원 게이트볼장  그라운드골프협회그라운드 골프강변체육공원 그라운드골프장족구협회족구용상체육공원 족구장 ​ 행사일정구분행사명시간비고입장읍면동 선수단 입장09:10~​개회식국민의례 및 개회선언10:10~​식후행사농악, 군악대, 댄스10:52~​경기각종 경기대회 / 웅부기대회11:30~​폐회식전공연선수단 입장 및 축하공연14:30~​장기자랑축하공연읍면동 대항전14:55~행운권 추첨폐회식폐회사 및 행운권추첨16:40~행운권추첨​​​​ ​  마카, 내가 사는 읍면동 경기 관람과다양한 축하공연그리고 행운권 추첨까지~!​이웃과 함께 가족과 함께봄 나들이 삼아다이내믹한 시민체전으로 함께해요~!!  ​   ㅣ 행사문의 : 안동시체육회 054) 854-7330 ㅣ 에르메스 실크 HERMES SILK    지난 25일 에르메스에서 특별한 행사를 진행했는데요-해마다 주제를 정해 행사를 진행하는 에르메스의 올해 주제는 "Sporting Life"스포팅 라이프라는 주제에 맞게 준비된 이번 행사는 정말 귀여웠다는 ㅋ 저는 이번 행사에 패션 어플 워너비의 리딩유저 자격으로 초대받았는데요 ㅎ워너비를 모르시는 분들을 위해 링크 http://www.wannab.us/  말그대로 패션어플이고, 카카오스토리만큼이나 간단한 어플이고 수많은 유저들이 패션 관련 업로드를 하니까 볼거리가 많아요.코디셋같은 기능도 있어서 더욱 재미있음-궁금하신분들은 구글 플레이스토어에 워너비를 검색해보아용!(아직 안드로이드용만 나와있다능 ㅠ)  다시 에르메스 행사이야기로 돌아와서, 에르메스 실크 행사가 열렸던 메종 에르메스 도산파크   처음 입구에 들어서면 손목에 밴딩, 그리고 스탬프 카드를 나눠주는데요(스탬프 카드 행사장에서 까먹고 안찍; 은거 티나; 는 사무실 책상 폰샷)  다트게임 링토스 합스카치 훌르후프 농구 미니탁구 여섯개의 미니 스포츠 게임에 참가한뒤에 스탬프를 받아와야해요! 물론! 저는 하나도 참가하지 않았어요.전 부크럼을 많이타는 아주머니거든요 그래서 저의 스탬프 카드는 저리 깨끗 ㅋㅋㅋㅋ 행사장 밖에서는 합스카치와 훌라후프가 한창이었고,각각의 미니경기장은 에르메스 실크의 아이덴티티를 한껏 담아 디자인되었더라구요. 정말, 도산파크앞에서 1미터 갈 때 마다 아는사람 마주치는 도산파크 앞에서훌라후프를 한다거나 네모위를 방방 뛰어다니거나 한다는건; 상상할 수 없는 일이었기에전 그저 구경 ㅋㅋㅋㅋㅋ스탬프 찍으면 선물준다는데 선물을 포기하는게 낫겠다! 생각했어요 ㅋㅋ    메종 에르메스 1층에는 시상대도 있던데, 과연 시상을 했을까? ㅋㅋㅋㅋ    지하에 더 많은 게임이 마련되어 있다길래 내려가보았어요.내려가자마자 처음 보인 탁구세명이서 하는건데 열심히 설명해주시는 스텝모델오빠(물론 오빠가 아니라 동생이겠지만) 미니 농구도 한창이었는데 공이아니라    에르메스 실크 프린트가 프린팅된 종이를 공모양으로 접은!  공접고 있는 스텝모델오빠(가아니라동생)   근데 바닥에 내팽겨쳐져 있는 종이 뭉탱이는 몰까요?공접는데 일손이 딸려 그냥 구긴걸까요?이런 종이하나하나에도 브랜드와 행사의 주제를 고스란히 담긴 것 보면서 속으로 박수   미니탁구와 농구를 잠시 구경한뒤 길게 줄이 늘어선것을 보고 줄을 서서에르메스 브랜드 서적들 구경헸어요.브랜드 아카이브가 어마무지한  에르메스이런게 명품이겠죠긴 세월동안 차곡차곡 쌓아온 이미지와 역사들을 가지고 있는 브랜드들 말이예요. 처음에는 줄서있다가 어차피 게임에는 참여하지 않을 거라서"잠시만요,잠시만요?" 하면서 긴 줄을 뚫고 앞으로 가보았어요. 링토스와 다트게임이 한창이더라구요 저는 처음에 이싸람들이 미쳐서 에르메스 뱅글을 링으로 던지나??? 했었는데요 그도 그럴게 링이 이런 모양; 전 정말 에르메스 뱅글인줄 알았다구요..사실 다트게임은 한번쯤 도전해볼까 하다가역시 부크러워서 그냥 포기 ㅋㅋ 줄서는 것도 귀찮고 ㅋㅋ빛의 속도로 다트핀을 던지시는 언니님다트판도 스카프 프린트ㅎ 이렇게 저는 모든 행사를 구경한 뒤 1층으로 올라와 매장을 둘러보았어요.너무너무 예쁜 에르메스의 뱅글들 그리고 에르메스 실크특히 스카프는 매는법등에 대한 시연? 이 있었는데 저는 이날 다른 행사장도 가야했으므로 그냥 빠져나왔어요 ㅠ  밖으로 나오면서 받은 기프트는, 뭘까요? 사무실 와서 보니까 다양한 스카프 매듭방법을 위트있는 일러스트로 그려낸 카드들 ㅋ이런건 또 따라그려보는 ㅋㅋㅋㅋ 학생때는 다이어리 꾸미는 거 엄청 좋아했는데 요즘엔 것도 바빠서 못하네요 ㅎ 귀엽고 알찬 내용으로 구성되어있던 에르메스 실크 행사-넘 즐거웠구요 =) 워너비 리딩유저로써 참가한거라 더 뿌듯뿌듯! ㅎㅎ이웃님중 안드로이드 쓰시는 분들은 워너비 까시고 사샤 찾아주세용!! ㅋㅋ 그럼 전 또 오늘도 이만 뿅! 한다며 ㅎㅎ모두 맛점하세요!     안녕하세요. 행보기입니다.잘 지내고 계시나요?오늘은 전주 송천동에 있는 헬스장 및PT 센터가 있어서 이렇게 글을 씁니다.코로나로 인해 많이 힘들 거라 예상됩니다.그렇다고 집에만 있으면 안 되겠죠?이럴 때일수록 면역력 운동도 중요합니다.어디에 있는 곳이냐고요? CM 빌딩에 4층에 있습니다. 다이어트는 물론이고 컨디셔닝 통증 조절그룹 PT 성장 촉진 체력관리 전문센터입니다.시설도 깨끗하고 좋아서 많은 분들이 오고 있었습니다. 센터에 방문을 해보았습니다.올라가니 트레이너님은 물론이고회원님들도 방역수칙을 잘 지키고 있습니다.운동을 할 때도 마스크는 기본이고 손소독제도 입구에 비치되어 있어서모두 소독을 하고 갑니다.트레이너님의 구령하에 두 분이서 일대일 PT를 받고 계셨습니다. 여성분들만 있는 것이 아니고 남성분들도 계셨습니다.이곳에서는 학생 중고등학생 대학생성인분들 직장인 남녀노소 가리지 않고와서 개인 PT 훈련을 받고 계신다고 합니다.학생분들이 운동을 하고 계셨는데굉장히 밝아 보입니다. 트레이너님의 구령하에 매트를 바닥에 깔고 운동하는 모습입니다.자세도 알려주시고 굉장히 친절하십니다.하나 둘 하나 둘 하면서 알려주시는데 꼼꼼하십니다.트레이너님들은 전문 자격증과 생활체육 지도사 자격증도 취득하셨다고 하니더욱더 믿을 만합니다. 학생분들이 재밌게 운동하고 있었습니다.다양한 도구를 활용했습니다.개인 매트 위에서 위와 같이 끈을 이용한 근력 강화볼을 이용한 유연성 강화 아령을 이용한 근력 강화 운동케틀 벨 이용한 체력 강화 운동 등등다양한 운동법이 있다보니 전혀 지루하지 않았습니다.이런 운동법도 연구한다고 하니 너무 열심히 하시는 트레이너님이십니다. 친구랑 같이 오셔도 되고혼자 오셔도 됩니다.여성분들은 혼자 오시는 분들도 많았습니다.상담실에서 충분히 트레이너님과 상담하신 후어떤 운동을 하며 몇 개월로 몇 시에 할 건지 상담 후에 하면 된다고 합니다.인바디 장비가 회원님의 체중은 물론이고몸 곳곳 어떤 상태인지 체크를 해줍니다.그런 다음 단점을 보완하기 위해서 해당 부위를 중점적으로 한다고 하니 좋아요. 남성 회원님이 케틀벨을 활용해서 운동을 하고 계십니다.케틀벨은 페르시아에서 개발되었다고 합니다.러시아에서 1700년대 유행을 하다가 미국으로 건너가 엄청난 유행을 했다고 합니다.케틀벨을 활용한 운동은 기구 하나만으로 전신운동을 할 수 있다고 하니걷는 것보다 더 효과적이라고 합니다. 단순하게 바벨과 덤벨을 원심력에 의해 다방면으로 움직이는 장점이 있어서재밌게 운동을 할 수 있다고 합니다.러시아에서는 중학생부터 이 도구를 사용한다고 하니 놀랍습니다.스윙, 윈드밀, 겟업, 헤일로 등등내 몸에 도움이 되는 운동을 할 수 있다고 합니다. 위 사진과 같이 다양한 도구가 많습니다.짐볼은 물론이고 발판 아령끈 훌라후프 등등 몸에 도움이 되는운동기구는 다 있습니다.그래서 여성분들도 많이 온다고 합니다. 그리고 축구를 꿈꾸는 학생분들도 많이 온다고 합니다.유소년 축구 개인 레슨도 해준다고 하니 더 좋지요.유소년 축구 전문 지도사분이 계셔서 축구는 보너스입니다.초, 중, 고, 대학생 중에 축구선수를 꿈꾸는 분은풋볼 레슨도 같이 받으면 좋겠네요.  송천동 헬스장에서 열심히 운동하는 학생의 모습입니다.초를 재는데 와우 빠릅니다. 영상으로 확인해보세요. 이날은 유난히 남성 학생분들이 많았습니다.요즘 학생분들도 코로나로 인해 학교도 못 가고답답할 겁니다. 온라인 교육을 받다 보니 뛰어놀지도 못합니다.그렇다 보면 체력이 떨어질 수 있습니다.이곳에 오셔서 운동을 하면 어떨까요?단 마스크 손소독은 필수로 하고요.... 다음은 여성 회원님들 운동하는 모습도 보겠습니다.여성 회원님들은 다이어트 프로그램이 많습니다.몸을 건강하게 유지하는 법은 역시 건강하게 운동을 해야 합니다.위 사진처럼 개인 지도를 받고 열심히 운동을 하고 있습니다. 역시 마찬가지로 개인 매트를 바닥에 깔고둥근 원형 기구를 이용해서 유연성을 기르고몸을 단단하게 만듭니다.볼을 이용하기도 하고 다양한 도구로몸을 균형 있게 만든다고 하니 너무 좋네요. 처음에 올 때는 어떻게 운동하는지도 모르고 어떻게 관리하는지도 몰랐다고 합니다.하지만 트레이너님의 운동하는 법을 알려주기 때문에걱정 안 하셔도 됩니다.나중에는 알아서 운동을 한다고 하니 놀랍습니다. 그리고 이곳에서는 재활센터가 있어서운동을 하다가 만약 몸이 상하거나다친 분들도 재활 프로그램을 통해많이 회복을 하고 있다고 합니다.재활치료 자격증을 가진 분이 있다고 하니직접 문의하시면 좋겠네요.재활치료를 도와주는 트레이너님 멋지십니다. 그리고 운동할 때 그냥 운동하면 지루하겠죠?음악도 틀고 운동을 할 수 있다고 합니다.그런데 본인이 녹음한 CD나 파일을 틀 수가 있다고 하니더더욱 좋겠지요.본인이 좋아하는 음악을 듣고 운동한다면 나의 몸이 지루하지 않겠네요^^​ 다른 날 갔는데 여성 회원님들이 위와 같이 단체로 오셔서 운동을 하고 계셨습니다.그룹 피티도 하고 개인 피티도 합니다.센터 안에 운동하면서 즐거운 비명이 들렸습니다.나의 몸이 점점 변화된다고 저한테 말도 해줬습니다. ㅎ여성분들 주부님들도 많이 온다고 하더라고요.  여성분 개인 PT 영상입니다.굉장히 혼자서도 열심히 합니다.처음에는 혼자서도 잘 못했지만훈련을 받고 이렇게 잘한다고 하네요.여성 회원님 열심히 하셔서 꼭 성공하십시오. 응원하겠습니다. 내부에 청결을 기본으로 합니다.직원분들이 수시로 청소를 하기 때문에위 사진처럼 깨끗합니다.헬스장 즉 PT에 등록하면위와 같이 러닝머신은 기본이고 운동기구를 자유롭게 사용할 수 있다고 합니다.운동기구 사용법을 모른다고요?그렇다고 걱정하지 마십시오.트레이너님이 다 알려주시기 때문에 걱정 뚝!그리고 샤워장과 화장실이 남녀 구분으로다 있어서 운동이 끝난 뒤에는샤워하고 상쾌하게 집에 간다고 하네요.운동하고 집에 가면 상쾌하겠지요. 위 사진처럼 깨끗한 송천동피티샵내 집처럼 운동할 수 있는 곳입니다.운동기구도 맘대로 이용하고운동법도 친절하게 알려주는 곳입니다.​이곳은 빌드업트레이닝센터입니다.문의하셔서 등록해보세요.​빌드업트레이닝센터주소: 전북 전주시 사근1길 31 (송천동2가 179-116)TEL : 063) 271-5599 빌드업트레이닝센터전라북도 전주시 덕진구 사근1길 31 #송천동피티 #송천동다이어트 #송천동체형교정#송천동자세교정 #송천동재활센터 #전주피티    메이 데이에 남편과 나현이 체육대회에 참석비실이 나현이는 힘에 부쳤던지 오늘 등교를 못하고 집에서 앓고 있다. 나현이를 보면 내 어릴적 모습이 보인다. 몸이 마음을 못 따라가는 나현이보약이라도 지어 먹여야겠다. 몸이 있어야 마음 먹은 것을 하지! 울 남편 달리기, 줄다리기, 훌라후프 등등 엄청 열심히 참여함표정이 살아있네, 살아있어!   실내 동물원애니멀 파크에 놀러가요!​​​유성구에는 실내 동물원 애니멀 파크가 있습니다. 최근 리뉴얼 후 더 쾌적해지고 즐길 것들이 많이 생겼다고 해서 가벼운 마음으로 갔다가 시간 가는 줄 모르고 즐겁게 놀다 왔는데요. 그만큼 아이와 함께 보내기 좋은 곳이라 소개해드리려고 합니다.​​​   애니멀 파크는 아이들이 뛰어놀 수 있는 공간이 있습니다. 재미난 활동도 할 수 있게 줄넘기, 훌라후프 등 다양한 놀이도구들이 준비되어 있습니다. ​​​   건물 내로 입장하면 정확한 안내를 받을 수 있습니다. 두 배 더 즐기는 방법까지 안내받을 수 있었는데요. 이왕이면 동물들의 일반적인 모습만 관찰만 하는 것이 아니라 체험 시간표를 보면서 참여까지 하시면 아이들에게 좋은 추억까지 남겨줄 수 있을 것 같습니다. 평일과 주말에 진행하는 체험 시간은 다르니까 체크하고 가시는 게 좋겠죠? 주말에는 평일과 다르게 뻥튀기 체험도 할 수 있어요~​예전과 다른게 있다면 동물탐정 수첩을 주는 점입니다. 퀴즈도 풀고 도장도 찍어서 미션을 완수하면 소정의 사은품인 배지도 받을 수 있는데 아이들에게 성취감도 줄 수 있을 것 같습니다.​​​     결코 하나만 하겠다는 아이가 없을 동물 간식 체험! 먹이 체험이 목적인 아이들도 있다죠? 사막 여우와 미어캣에게는 밀웜을~ 기니피그와 토끼, 양, 염소에게는 당근을~ 우유는 산양에게 주는 체험을 세트 묶어서 구매하면 조금 더 저렴하게 할 수 있습니다.​​   새 모이 체험을 하는데 모이를 줘도 새가 배부르거나 스트레스받아서 반응이 없으면 어쩌지.. 하는 걱정을 살짝 했는데 그런 걱정과 달리 반응들이 좋아서 아이들도 매우 좋아했습니다. 새들이 모이에 반응한다는 건 스트레스를 받지 않았다는 뜻도 되겠죠? 딱 봐도 힘이 넘쳐 보이는 새들의 모습에 즐거운 먹이 체험을 할 수 있었습니다.​​​   토끼에게 당근을 주는데 간혹 저 구멍으로 아이들이 손가락을 넣는 경우가 있다고 하니 먹이 체험을 할 때는 절대 아이한테서 눈을 떼지 마세요~ 사고는 순식간에 일어나거든요^^ 그런 문제만 아니면 다른 문제가 생기지 않을 것 같아요!​토끼의 귀여운 앞니로 당근을 야금야금 먹는 모습이 제가 봐도 귀엽더라고요. 무엇보다 예전에 비해 더 쾌적해진 실내에 만족스러웠습니다. 동물들이 모여있으면 어쩔 수 없는 냄새가 날 수밖에 없는데 여긴 실외가 아닌 실내라 더 심할 수 있다고 생각하거든요! 관리에 더 신경 쓰신 게 바로 이런 것에서 느껴졌어요.​​​       파충류 피딩 시간에 맞춰서 사육사분의 설명도 들을 수 있었습니다. 뱀들은 먹이를 먹고 최소 2주간은 먹이를 쉬어준다고 해요. 더 오래 안 먹고 버틸 수 있고 생각보다 소식하는 녀석들이었더라고요~ 저한테는 약간 징그러운 피딩 시간이기도 했지만 아이들이 다른 곳에서 보기 쉽지 않은 먹이 체험도 직접 해볼 수 있고 자세한 설명까지 이어지니 교육적인 부분에서도 좋았다고 생각합니다.​​​​   산양에게 우유도 줘봤습니다. 시키지 않아도 젖병을 세워서 주는데 우유가 없는데도 젖병을 빼지 않더라고요 계속 주고 싶어 하는 마음은 잘 알겠으나 너무나 순식간에 없어지는 우유의 모습을 보니 만족할 때까지 사줄 엄두는 사실 나지 않았어요^^; 한번 해본 걸로 만족을 시키고 다른 즐길 곳으로 움직였습니다.​​​     아쿠아존도 먹이 급여 관람을 할 수 있습니다. 하루 3타임 진행하고 2~3시간 사이에 주기에 애니멀 파크에 있는 동안 한 번을 볼 수 있는 피딩 타임입니다.​​​     아이들이 놀 수 있는 작은 실내 놀이터도 있습니다. 미끄럼틀처럼 되어 있는 곳인데 친구들과 함께 오니 미끄럼틀 하나도 재미난 놀이거리가 되어 까르륵 웃고 땀 흘리며 즐거운 시간을 보냈습니다.​​​   실외엔 놀이공원에 온듯한 놀이기구도 탈 수 있습니다. 물론 유료로 운영되지만 멀리 가지 않아도 이렇게 유성구 실내 동물원만 오면 동물 관람, 체험뿐만 아니라 놀이기구도 탈 수 있다는 건 엄청 큰 메리트라고 생각합니다.​​​​   역시 3종 세트를 다 타고 만족스럽게 나올 수 있었습니다.​​​   2층에는 카페테리아가 있는데 한옥이 있어 애니멀 파크를 이용하는 이용객 누구나 무료로 이용할 수 있는 공간입니다. 영유아 동반을 하신 가족에게 좋은 공간인 것 같죠?​​​   오락공간과 4d 체험할 수 있는 곳도 있으며 간단한 음료와 간식도 주문할 수 있는 카페까지 잘 구성되어 있는 애니멀 파크! 미션을 잘 수행해서 탐정가 아들은 선물을 받을 수 있었답니다^^날이 더워진 만큼 실내에서 보내고 싶으실 때 오기 좋은 곳, 애니멀 파크에 아이와 함께 가보시는 건 어떠세요?​​​      ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음악으로 크는 우리아이!                 " 뮤직가튼 (Musikgarten) " ※ '뮤직가튼'이란?뮤직가-튼(Musikgarten)은 아이들이 적극적으로 음악활동에 참여하도록 하여 아이들의 잠재력과 종합적인 능력 발달을 강화시키기 위해 최고의 음악과 활동들을 엄선하여 30년 간 연구하여 만든 유아음악 프로그램입니다. 뮤직가-튼(Musikgarten)은 아이들의 기초 교육은 물론 언어발달, 지능, 표현력, 창의성, 상상력 발달, 신체발달, 사회성 발달까지 골고루 균형잡힌 성장을 하도록 도와주는 전인적인 음악교육 프로그램입니다.   기본적인 수업의 형태는 봄,여름,가을,겨울에 맞추어 진행되며...  수업의 순서는 아래와 같습니다.      - 인사노래    - 움직이는 학습활동 (띄워 올리기, 손유희, 신체인식, 제자리에서 율동하기, 돌아다니며 율동하기)    - 음악과 함께 하는 춤    - 고정박 연습 활동    - 운율이 있는 가사    - 리듬패턴 및 음정패턴    - 집중해서 듣는 듣기학습    - 악기 연주 (공명막대, 북 등)    - 교구를 이용한 음악 활동 (리듬막대, 딸랑이, 흔들이, 스카프, 놀이끈, 기차 휘슬, 훌라후프 등)    - 마침노래  그  날의 주제에 맞는 이야기와 스토리로 흥미로운 음악 수업이 진행됩니다.  ■ 수업 일시 :  매주 수요일 12시 30분 - 1시 20분 (음악수업)                 (수업 전 10시 30분 까지 등원하여 실내놀이터를 이용하시면 됩니다. 일일  3시간 수업)  ■ 수업대상 : 28개월-35개월 (개설 준비중)                35개월-5세 (수업중) ■ 수업금액 : 월 70, 000만원 (실내놀이터 2시간 이용(매주 2시간씩총 8시간) + 뮤직가튼수업 ) ■ 문 의 처: 02. 882. 6312  (미술놀이터 아르꼬망세)    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------                                                                     선생님을 따라서... 열심히 열심히...                                                                휙!!휙!! 이건 입에서 나는 소리가 아니여~~~                                                                    정말... 휙휙 소리가 날 것만 같아요^^                        모든 수업을 거부하던 준원이... 요즘은 의젓하게.. 열심히 수업에 참여하는 멋쟁이가 되었습니다. ^^                                                                               악기의 변신은 무죄!!!  2015.06.06 만 두 살 레나의 첫 운동회.도쿄.  레나 운동회 다녀왔어요. 오늘 아침까지 비가 많이 내려서 걱정이 이만저만이 아니었는데다행히 햇빛 쨍한 날씨로 변한 거 있죠?너무 덥지도 않고. 그래서 덕분에 너무 즐거웠던 운동회. 레나는 공립보육원 다니는데한 120여명 다니는 거 같고 운동회는 그 중 80여명 정도 참여한 듯! 각 가족마다 부모님에 할머니에 이렇게 보호자가 오니까 아침부터 어마어마한 사람들이 줄을 서고 ㅎㅎ그래도 철저한 일본 사람들답게 메인으로 참여하는 클래스 부모님들의 우선 좌석이 있어서 계속 번갈아가며 가장 좋은 자리에 앉아 사진 찍을 수 있었어요. 서로서로 양보하며 훈훈한 운동회 ㅎㅎ우리 레나는 영문 모르고 앉아 있고 ㅋㅋㅋ운동회 시작! 오프닝은 제일 큰 언니들이 맡았는데 우왕. 철봉 빙글빙글 돌고훌라후프 돌리고 줄넘기 넘고 완전 멋졌어용.토끼반 친구들이랑 사이좋게 줄 서 있고. 집에서는 디럽게 말 안 듣는데선생님 말은 엄청 잘 듣는 ㅎㅎ 요건 4세반인가?닌자 공연을 했는데 넘넘 멋졌다는~ 우왕.. 1, 2년 후에는 이렇게 크는구나..기대만발~아시다시피 레나는 아기 때부터 어린이집 다녔는데만 0세부터 학예회를 하더니 ㅋㅋ만 2세부터 운동회를 한다고!첫 아이라 당췌 감도 안 오고외국이니까 더 그렇고요 ㅎㅎ그래서 긴장했는데 운동장에서 하는 학예회 같은 분위기 ㅎㅎ제일 어렸지만 그래서 더 귀여웠던 운동회였어요.운동회를 보면서 느꼈던 점. 아이들이 선생님을 정말 믿고 따르는 것이었어요. 선생님이 저쪽에서 두 팔 벌리고 기다리고 있으면 얼마나 신나게 뛰어가던지. 선생님들 정말 고맙고 존경스러웠다는! 그리고 아이들의 성장도! 레나는 0세때부터 같이 자란 친구들이 대부분이어서 다들 너무 친하고 위해주고서로 이름부르며 노는게 너무 신기신기~ ㅎ엄니 저기 있네! 눈이 좋아서 어디에 멀리 떨어져 있어도 엄마는 잘 찾더라는 ㅎㅎ두 번의 재롱잔치 경험으로 큰 마스크 끼고 변장하고 있었거든요 ㅎㅎ그래서 이번엔 울면서 달려 오지는 않았어요 ㅎㅎ요거는 학부형들이 참가하는 코너였는데자리 빼앗기 게임같은 거. 선생님이 말하는대로 공 색깔과 갯수를 집어야 살아남는. 근데 웃겼던 것은 1등 상품인데 ㅎㅎ아침 시간 쫓기는 직장맘이라면 아시겠지만 엄마들이 제일 귀찮아하는아이 이불 커버를 선생님이 씌워주시는 쿠폰이었어요 ㅎㅎ 혹하긴 했지만 전 게임 승리복이 없어서 처음부터 포기 ㅋㅋ레나가 제일 좋아하는 선생님. 레나가 낯도 엄청 가리고 누굴 따르거나 이런 스타일이 절대 아닌데 0세 때 담임 선생님이었던 이 한 분만큼은 너무 좋아해서 멀리서 보이기만 해도 "센세이~"하며 두구두구 달려가고 손 흔들고 ㅎㅎ벌써 2년 다른 반 선생님이지만선생님은 "선생님도 레나 좋아해"라고해 주시고 엄청 이뻐해 주세요. 고마움 ㅠㅠㅠ중요한 달리기 골인하는 순간이나 공연하는 장면은 비디오로만 찍어서 이런 정적인 사진밖에 없는 ㅋㅋㅋ남는 건 사진과 비디오라지만 찍느라 정신 팔려 제대로 구경 못하는 것도 문제예요. 남편은 휴대폰으로나는 카메라로 각각 찍기 바쁨 ㅋㅋ요렇게 계속 대기하다가 드디어 순서! 레나가 소속한 토끼반 테마는 전래동화 모모타로 이야기였는데 부모가 같이 참가해서 아이가 호랑이를 물리치는 내용 ㅎㅎ 아빠들이 열심히 참가해서 더 재밌었던 거 같아요. 레나네 반은 유난히 엄마들 나이도 비슷하고성격이 다들 좋아서 일년에도 몇 번씩 모여서 밥 먹고 차 마시고 이번에도 끝나고 점심 먹었고 다음 달에는 바베큐 하러 떠나기로! 외국인 엄마는 저 밖에 없지만늘 "한국 여자들은 참 이쁘다" 등등좋은 말만 해 주는 좋은 엄마들이에요~ 엄마 나 잘했어요?? 우쭈쭈~ 안 울고 엄마한테 달려오지도 않고 또 한층 성장한 모습을 볼 수 있어서 기뻤던! 끝나고 토끼반 엄마 아빠들 다 모여서 밥 먹고 술 한잔 하고 했는데 또 친구들한테는 안 되는 일본어 열심히 하는 레나 모습을 발견해서 좋았어요 ㅎㅎ레나 나름대로 열심히 살아가고 있구나.말 안 듣는다고 궁디팡팡이마를 날이 없었는데 궁디 토닥토닥도 많이 해줘야겠다고 느꼈어요. 이렇게 또 한 뼘 자란 만 2살의 여름.  							  어르신 ‘동심으로 떠난 운동회’삼산종합사회복지관 체육대회 열려[ 9월 26일 삼산유슈지체육공원에서 있었던                          어르신들을 위한 체육대회가 열렸다]   한가위를 앞둔 지난 9월 26일 삼산2동의 유수지 공원에서 어르신 체육대회가 있었다. 곡식을 여물게 하는 쨍쨍한 햇살과 더 없이 높은 가을하늘 아래서 “어르신 힘내세요.”라는 제목아래 잠시의 시름을 잊게 하는 여가시간을 만들어 드렸다. 이날 체육대회는 삼산종합사회복지관에서 주관하여 준비과정을 거치는 등 어르신을 공경하는 많은 분들의 도움을 받아 치러졌다.   삼산1동 29개 경노당과 이웃해 있는 청천동 경로당 어르신 600여분이 동참하여 즐겁고 신명나는 한나절을 보냈다.  삼산2동에 위치한 유수지 공원에서 삼산대동풍물보존회의 흥겨운 길놀이와 강유경복지관장의 개회선언에 이어 몸 풀기 체조와 흥겨운 음악이 곁들어 졌다.   “즐거운 웃음이 최고의 약이 됩니다. 많이 웃으세요.”라는 강유경관장의 격려에 즐거워하는 어르신들의 얼굴에 웃음이 가득했다. 이날 날씨의 화창함도 어른들의 건강에 더 없이 좋은 기운을 주었다.  따뜻한 도시락과 국물로 중식을 끝내고 준비한 체육대회로 이어졌다. 우리가락의 축하공연에 이어 준비한 프로그램으로 진행 되었다. 박 터트리기, 훌라후프 돌리기, 팔굽혀 펴기, 제기차기, 사랑의 풍선 탑 쌓기, 장애물 경주 등으로 한가위 맞이 즐거움과 함께 체력을 기르는 시간이 될 수 있었다.  특별이벤트로 보물찾기와 행사 경기 중간 중간에 경품행사가 있어 즐거움이 더했다. 작은 상품이지만 내 번호가 당첨되어 주기를 기대하는 순간의 즐거움으로 웃음꽃이 피기도 했다.    이날 행사에 참여하신 어르신들과 협조를 아끼지 않는 자원 봉사자들의 노고도 돋보였다. 그들이 있기에 즐거운행사가 무사히 치러졌다. 그들의 노고에 다시 한번 더 감사를 드리고 싶다. 김혜숙기자/kimhs424@naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 ^^ 여름이 지나가는듯 싶더니 태풍이 자주 오고 또 이렇게 낮에는 무더위가 기승을 부리니 아직은 그래도 여름이 가기가 서운한가 봅니다.ㅎㅎ오늘은 저희 광주스킨스쿠버 패밀리에서 좋은 소식이 있어서 전해드릴려고 왔어요. 기대하셔도 좋으실꺼에요 ㅎㅎ ​​   ​​올해 있었던 세계수영선수권 대회 때문에 저희 패밀리팀들도 작년부터 전주와 익산수영장을 이용할수 밖에 없었는데요. 아직 광주 첨단 남부대학교 수영장은 일반인들에게 개장이 되지 않았지만 염주체육관 다이빙풀은 개장이 되어서 이제는 멀리까지 가지 않고 가까운 곳에서 광주스킨스쿠버를 편하게 배워볼수가 있게 되었답니다. 특히나 염주체육관 다이빙풀 개장으로 저희가 기쁜 마음에 더 많이 함께 배워 보고픈 마음으로 이렇게 새로 시작하는 오픈워터 교육 비용을 대폭 할인해서 event를 하게 되었답니다. 큰 결심을 했지요. ㅎㅎ   ​   ​광주스킨스쿠버 패밀리팀에서 이렇게 이.벤.트를 하게 되면 많은 분들이 교육생으로 참여를 해주시는데요. 연령대가 정말 다양하답니다. 지난번 교육때 초등학생 어린이들과 함께 했었는데 귀여운 꼬꼬마 아이들의 고사리 손으로 코를 잡고 한동작씩 따라하는데 어찌나 귀여운지 ㅎㅎ ​​   ​아이들이라고 해서 걱정을 했었는데 확실히 습득력이 굉장히 빠르더라구요. 한 동작 한 동작을 정말 성의껏 열심히 따라하는 아이들을 보니까 성인반에서 받지 못했던 다른 성취감을 한번 더 느꼈다고해야할까요? ㅎㅎ ​​   ​다행히 올해 염주실내수영장이 개장을 빨리 할수 있어서 저희 광주스킨스쿠버 패밀리팀도 그나마 편하게 광주에서 연습을 하고 있는데요. 작년에는 전북 익산 수영장과 전주 수영장을 매주 오가면서 거리가 멀어도 연습을 안할수는 없어서 정말 부지런히 왔다갔다 했던것 같습니다. 하지만 이렇게 가까운 곳에 좋은 풀장이 있으니 이제는 너무 행복하죠 ㅎㅎ 첨단 남부대수영장이 빨리 개장을 해야 더 편하게 이용할수는 있겠지만 지금은 염주동 풀장개장만으로도 너무 행복하답니다 ^^ ​​   ​저희가 이번에 대박 event를 준비하게 된 계기가 물론 첫번째로 염주 실내수영장의 재오픈 개장을 축하하는 것도 있지만 올 여름에 많은 분들이 휴가를 다녀와서 스쿠버의 매력에 빠졌는데  더 다음 단계로 배워보고 싶은데 방법을 모르시는 분들이 많은것 같아서 쉽게 접하면서도 부담없이 이용할수 있는 가격선으로 이렇게 선보이게 되었답니다. ​​   ​항상 첫번째 교육생분들이 제일 많이 하시는 질문은 저 수영못하는데 괜찮나요? 라는 질문이 제일 많은데요 ㅎㅎ 수영을 할수 있으면 훨씬 더 편하게 물속에서 있을수는 있겠지만 스쿠버다이빙은 수영을 굳이 못해서 할수 있는 유일한 물놀이 스포츠가 아닐까 하는 생각이 듭니다.​​   ​물에 대한 공포심만 없다면 정말 새로운 세계를 경험할수 있는 유일한 기회라고 해도 과언이 아니기 때문에 이 기회를 꼭 놓치지 않으셨으면 해요. 물론 물이 무섭다고 하시는 분들의 그 공포심을 한 순간에 쉽게 떨쳐버리는건 정말 쉽지 않은 일이기 때문에 자꾸 물에 들어와서 물과 친해지는 연습을 하면 그 과정은 금방 극복할수 있을거라 생각이 듭니다 ^^ ​​   ​또 이왕이면 주변 지인분들과 함께 수업을 같이 들으면서 시작을 하는것도 재미있는 경험이 될수 있거든요. 커플끼리도 오시는 분들이 많은데 같이 오셔서 같은 취미를 즐기면서 서로간의 유대감 형성과 공감대를 형성하고 이야기를 나누는 모습이 정말 보기 좋더라구요. ​​     ​지금 교육을 열심히 받는 분들의 모습을 한번 사진으로 담아봤어요. 수중에서는 말로 대화를 할수가 없기 때문에 손으로 다양한 몸짓으로 서로간의 의사소통을 하게 되는데요. 거기에 필요한 것들을 기본적인 것부터 배우기 시작한답니다. 그리고 물속에서 어떻게 움직이는지 정말 여러가지를 배우기 때문에 이건 하루아침에 습득하기가 굉장히 어렵거든요. 배우고 나서도 연습의 연습을 해서 내껄로 만드는게 제일 중요한데 내 몸에 완벽하게 익혀지기 까지의 과정을 광주스킨스쿠버 패밀리 팀 강사님들이 하나하나 다 봐주시는거죠. 정말 믿음직스럽죠? ^0^​​​   ​오픈워터 과정은 많은 교육들이 있지만 이렇게 물속에서 훌라후프를 통과하는 연습도 한번씩 하게 되는데요. 이게 실제 바다에 가서는 굉장히 유용하답니다. 바다는 지형이 굉장히 다양하게 형성이 되어 있기 때문에 넓은 곳을 돌아다니면서 관찰하는 경우도 있지만 이렇게 좁은 동굴이나 그 사이를 지나가야하는 경우도 간혹 생기기 때문에 그런 경우를 대비해서 이렇게 미리미리 연습을 해두면 좋지요. ​​   ​그리고 제일 많이 물어보는것 중 하나가 오리발로 킥을 차는 모양인데요. 물의 저항을 최소한으로 받으면서 힘을 들이지 않고 킥을 차는 연습을 하는건데 초보자분들이 제일 힘들어하는 연습중에 하나지요. 그리고 이건 정말 많은 연습이 필요하기도 하구요. 처음에 어설프게 따라하기보다는 제대로 처음부터 차근차근 한단계씩 스텝을 밟아가면서 배우는것이 제일 중요하거든요. ​​     ​사다리잡고 벽보고 벌서는게 아니구요. 이것도 연습을 하고 있는거에요 ㅎㅎ 어느정도 킥이 진도를 나가게 되면 중성부력을 맞춰서 물속에서 가만히 떠있는 연습을 하게 되는데 이건 정말 고난이도랍니다 ㅎㅎ 그 상태에서 프로그킥을 차는 연습을 하는건데 여기서 멘붕이 오는 회원분들이 많기 때문에 정말 많은 연습이 필요한 단계지요. ​​     ​조금씩 한단계씩 발전해가는 광주스킨스쿠버 패밀리팀 회원님들의 모습을 보면서 정말 교육하는 동안 많은 보람을 느끼고 있답니다.     ​   ​일단은 많은 분들에게 좋은 기회를 골고루 나눠 드리면 좋겠지만 강사진의 한계도 있기 때문에 부득이하게 선착순으로 모집을 하게 되었는데요. 조기 마감될지 모르니 이번기회 꼭 놓치지 마시고 내년 여름휴가의 멋진 인생샷을 위한 도전을 지금 바로 시작해보시는건 어떨까요 ^ ^​​ 광주패밀리스킨스쿠버광주광역시 광산구 월계로 108 2F  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019 한솔어린이보육재단 행복한 교사 한마음 축제가 열렸다. 6월 22일 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 열린 이번 축제에는 재단 소속 106개 어린이집 교직원 및 재단 임직원 1,000여명이 참가했다. 한솔어린이보육재단에서는 매년 소속 어린이집 교사들의 소속감 증진과 자부심 고취, 단합을 위해 한마음축제를 열어오고 있다.​특히 이번 축제는 체육행사를 중심으로 열려 자칫 소홀하기 쉬운 보육교사의 체력단련에 대한 관심을 환기하는   기회가 되기도 했다. 이와 함께 2부 가요제 행사를 통해 그동안 숨겨온 재능과 실력을 발휘하는 시간을 갖기도     했다. 오문자 대표는 개회사에서 “오늘만큼은 모두가 한 가족임을 느끼면서 젊음과 끼를 마음껏 발산하기 바란다”고 당부했다.   행복한 교사들의 행복한 축제   본격적인 행사가 시작되기 전 무대 점검과 함께 리허설을 가졌습니다. 리허설에서부터 이미 본행사의 열기를 짐작할 수 있었습니다.   원별로 속속 도착한 참가자들은 등록을 마치고 포토존에서 기념사진을 남겼습니다. ​▲ 제1부 한마음운동회   4개조(A조 사랑, B조 신뢰, C조 협동, D조 희망)로 나눈 선수들이 입장하고, 뒤이어 재단 기와 함께 선수대표(원장)들이 입장합니다.   마침내 개회식이 시작되었습니다. 사랑, 신뢰, 협동, 희망의 깃발은 고스란히 한솔어린이보육재단의 모토입니다.    오문자 대표는 개회사를 통해 오늘만큼은 모두가 ‘세상에서 가장 행복한 교사’이기를 기원했습니다.   선수들을 대표해 응원단장들이 선수선서를 했습니다. “하나, 우리는 한마음운동회에 진지한 마음으로 최선을 다하겠습니다. BTS굿즈에 관심 갖기보다는 우리 축제에만 몰입하겠습니다.” 마침 가까운 체조경기장에서는 BTS 팬미팅이 열리고 있었습니다.   운동회의 시작을 앞두고 스트레칭과 율동으로 몸을 풀었습니다.   경기의 시작은 단연 응원전입니다. 무엇보다 응원의 힘이 중요하니까요.    자, 본격적인 운동회의 막이 올랐습니다. 첫 번째 경기는 ‘지구 나르기’입니다. 우리는 ‘지구인재’를 키우는 교사랍니다.   ‘특급열차’가 달립니다. 행복으로 가는 열차입니다.   ‘OX서바이벌’은 재단과 재단 가족들에 대한 관심과 소통을 확인하는 자리입니다. “정철웅 파트장은 줄넘기를 쉬지 않고 20회 이상 할 수 있다.” 설마 정 파트장이 그렇게 줄넘기를 잘할 줄은 몰랐습니다.    “걸음아, 날 살려라.” ‘사각피구’의 불꽃슛은 사회자라고 피해갈 리 없습니다.   “영차! 영차!” ‘지네발 릴레이’는 협동이 중요합니다.   ‘파이프 릴레이’는 작은 파이프 관로에 탁구공을 이어가는 경기입니다. 이 작은 공이 그렇게 마음대로 안 될 줄이야!   ‘신발양궁’의 신발짝들이 여기저기 날아다닙니다. 설마 스멜은….   경기보다 응원단의 열기가 더 뜨겁습니다.   “내 몸이 내 몸이 아니에요.” ‘훌라후프 통과하기’입니다.   중간중간 전광판에 성적이 발표됩니다. “최종 결과는?” “Comming Soon!"   운동회의 하이라이트는 뭐니뭐니 해도 ‘줄다리기’입니다. 젖 먹던 힘까지 다해봅니다. 하지만 남자 보육교사가 있는 팀을 이겨낼 수가 없습니다.   ‘비전탑 쌓기’로 운동회가 막을 내립니다. ​▲제2부 한마음가요제   ‘한마음가요제’에는 7개 팀이 참여해 그동안 숨겨두었던 끼를 뽐냈습니다.    ‘五합지졸’이 ‘천태만상’을 노래합니다.    관중석은 환호와 열광의 도가니입니다.   ‘신입사원’은 ‘사랑과 전쟁’을 부르지만 열렬한 응원을 보내는 고참의 마음은 온통 사랑뿐입니다.   심사위원으로는 오문자 대표, 박종서 실장, 신은하 국장, 윤영선 국장, 신혜경 원장이 수고해주셨습니다.    ‘롯데에일리’는 에일리보다 더 에일리 같습니다. 노래도 ‘보여줄게’입니다.   1,2부가 모두 끝나고 시상식을 가졌습니다. 운동회 종합1위는 B조 신뢰팀입니다.   이어 가요제 시상이 있었습니다. 장려상(4팀), 인기상, 최우수상, 대상 등 모든 참가팀에 골고루 상이 돌아갔습니다.   대상의 영예는 에일리의 ‘U&I’를 부른 ‘김수연 선생님(대전경찰청어린이집)’이 차지했습니다.   박종서 실장의 폐회사로 축제 대단원의 막을 내렸습니다.   축제가 끝나고 한자리에 모인 교사들은 내년 더 행복한 교사로 만날 것을 기약했습니다.   재단 스태프들의 헌신적 노력이 있었기에 축제가 성공적으로 마무리될 수 있었습니다. 수고 많으셨습니다. 사랑합니다.    ​  헤드 베어풋 이벤트!!!요즘 아주 핫 한 이벤트임을 매장을 방문해보니 확~  와닿더라구요. 이벤트 시작하는 첫 날부터 어찌나 이리도 빨리 알고 오셨는지.. 큰 매장이 아니었음에도 불구하고 신촌점 손님들이 바글바글하던걸요.저역시 발빠르게 참여하고 왔지요.~~~ 이벤트 참여하기 전에 필수로 해야만 하는 일이 있다는 ㅋㅋ (쉿 ^^)     헤드 베어풋 여자 운동화 디자인이 몇가지 없는줄 알았는데 매장에 가보니 디자인은 일단 여러 종류가 있더라구요. 컬러도 산뜻하고, 요즘 뜨는 디자인 ~ 자연스럽게 그라데이션 된 운동화 디자인!! 헤드에서 만났네요. 헤드 매장에 안내되어 있는 이벤트!!! 캠페인 기간 중에 베어풋 운동화를 구입하고 3kg을 감량에 성공하면 구매금액 전액을 되돌려받는 이벤트라지요~다들 운동화만 보시는걸 보니 당연 이벤트 참여하시려고 하는 듯 ~여자들보다 남자들에게 더 인기가 있었네요.남자들 사이즈는 거의 다 없더라구요 ~     가격도 기본세일 중이라 저렴한 편이었어요.남여공용으로 신을 수 있는 운동화랍니다.청바지 즐겨입는지라 파란색으로 구입하고 싶었는데 아뿔싸!! 사이즈 없음!!!  이벤트 첫날인데... 완전 초스피드 품절이 되었던 모델이었어요. 바닥에 헤드 베어풋이라고 적혀있어요.  이래저래 디자인 보고 있다가 이러고 있음 안될 것 같은 급박함 ㅋㅋㅋ 사이즈 있는거 알려주세요~~~ 얼마나 인기가 많았음 아예 박스채로 매장 밖에 나와있었어요.  여자 운동화 여러가지 신어봤는데 일단 무자게 가벼웠네요.작년에 산 운동화 가벼워서 진짜 잘 신었는데 베어풋도 완전 잘 신어줄 수 있을 듯!이젠 무거운 운동화에는 손이 안가더라구요...   볼때는 그리 예쁘다고 생각못했는데 신어보니 잘 어울렸던 디자인!여자 운동화로 청바지에 잘 어울리더라구요.디자인도 괜찮고, 가볍고, 느낌 좋네요. 아주 스포티~ 캐주얼룩에 잘 어울려요.    매장에서 베어풋 구입하기 전에 일단 왕창 먹고 움직이지 말고 가세요 ㅋㅋㅋ전 폭식하고 물도 왕창 마셔주고, 옷도 무겁게 입고 갔었어요.겹겹이 최고로 무거운 옷으로 ~ 화장실은 캠페인 참여하고 나서 가야해요. ㅋㅋ  체중측정 ~~~ 단기간에 3kg을 뺄 자신이 없어서 엄청 먹고 체중을 늘렸어요.오~ 생각보다 체중이 많이 나왔네요. 살이 찐건가?? 흑....여튼 제가 생각했던 체중보다 많이 나와서 다행이었다는 ㅋㅋ   캠페인 참여하고 Get me if you run 카드를 받고 캠페인 기간중에 3kg만 체중을 줄이면 환불을 받을 수 있다는거!!! 왠지 자신감이 붙어서 최고로 비싼 운동화 구입했으니 당연 다이어트 성공해야합니다!!! 아자아자아자!!!!   이벤트는 9월 29일까지랍니다. 서둘러서 구입하고 단기간 다이어트 돌입해야 안전하겠죠?   가벼워서 걷기에 딱이네요.'맨발 느낌 그대로' 컨셉이라고 하던데.. 무지 가벼운 운동화 분명했네요.무조건 빠른 걸음으로 걷기, 뛰기, 그리고 덜 먹기!!!! 저녁은 패쓰~      간간히 집에서 훌라후프도 해주고 ~당일 체중을 잴때 엄청 많이 먹고 잰거라.. 사실 제대로 측정된 몸무게는 아니었어요. ㅋㅋ고로 조금만 노력하면 3kg 쯤은 빼는데 무리가 없겠다 싶더라구요.    일주일 후.. 다시 매장을 방문했어요. 오후 늦게 ~~~~~ 하루종일 아무것도 먹지 않고 주머니에 있는 동전까지 모두 빼고 측정 ^^   완전 아슬아슬 3.1 kg빠졌음당 ~~~  올레!!! 어찌나 긴장되던지 ㅋㅋㅋ 집에서 매일 체크했지만 체중계마다 다를 수 있으니 긴장되더라구요.   꼬깃꼬깃해진 영수증 보여주고 환불받기 성공!!! 체중감량 어렵지 않다는 ~~실제로는 1kg정도만 빠진게 아닐까 싶어요. ㅋㅋㅋ  어떤 방법을 써서든 체중만 줄이면 되니깐~ 어렵지 않은 완전 좋은 이벤트! 운동화 공짜로 받고 좋으당 ㅋㅋㅋ  워킹화 구입 예정이시라면 ~ 도전해보세요.그나저나 품절된 사이즈가 많아서 가까운 헤드매장 빨리 가셔야할 듯 @@ 자세한 이벤트 알아보기 >>     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 며칠전 경주 보문단지에 다녀왔어요!!!올해는 경주 벚꽃 실시간 알리미를 경주시에서 운영해서 도움을 많이 받았어요~​처음엔 3월말에 방문할 까 했는 데, 벚꽃이 꽃샘추위로 생각보다 늦게 펴서 4월 초 방문 :D단 며칠차이지만~경주 시내 곳곳 벚꽃 만개 차이가 나더라구요!  19년 4월 2일 경주 보문단지 일원 벚꽃 만개 제가 방문한 경주 보문단지 일원, 대릉원 일원, 첨성대 인근은 모두모두 만개해서 다들 벚꽃놀이가 한창이셨어요!  경주 벚꽃 실시간 알리미 #7편.4월 3일 수요일 #2019경주벚꽃축제[BY 경주시] 궁금하셨지요. '여전히 아름다운지' 네, 경주 벚꽃 여전해요. (special thanks to. 꽃샘추...m.post.naver.com https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=18863796&memberNo=15513069&navigationType=push  경주 보문단지 일원 보문단지 일원은 가족단위 나들이객분들이~보문호 인근 산책로를 따라서 많이 계셨어요. 인근 무료 주차장에 주차해놓고 산책산책~​이날 걸은 거리만 약 10km ....으어...  경주 첨성대 인근 첨성대 인근은 대릉원 + 황리단길로 이어지는 길이라 너무 좋아요.  경주 첨성대 인근 & 유채꽃밭 유채꽃밭도 한창!!!여름엔 연꽃이 있는데, 봄에는 유채꽃이 가을에는 핑크뮬리가 반겨주는 공간입니다.​요기도 가족단위 관광객분들이랑 한복 대여해서 즐겁게 사진찍는 분들이 많으셨어요.​그리고 부스 제작이 한창이시던데,바로바로 이번 주말 경주 벚꽃축제를 위한 것이지요!   2019 경주 벚꽃운동회일시 2019. 4. 6(토) 11:00 ~ 17:00 장소 첨성대 옆 잔디밭 참여 경주시민 및 관광객 내용 시민과 관광객이 함께 즐길 수 있는 신나는 운동회 및 레크레이션 개인전 : 림보 / 훌라후프 돌리기 / 2인3각 등 단체전Ⅰ : 바구니 공넣기 / 공굴리기 / 단체 줄넘기/ 줄다리기 / 단체 계주 등 단체전Ⅱ : 박 터트리기 / 공굴리기 / 단체 줄넘기 / 줄다리기 / 단체 계주 등    경주 벚꽃 음악회일시 2019. 4. 5(금) 19:00 장소 보문수상공연장 참여 시민 및 관광객 출연 지역예술인, 오케스트라 및 대중예술인 등  경주 벚꽃 버스킹 페스티벌기간 2019. 4. 3(수) ~4.7(일) [ 5일간 / 전국 100여개팀] 장소 첨성대, 경주교촌마을, 월정교, 황리단길, 대릉원돌담길 내용 버스킹공연 : 어쿠스틱, 세미클래식, 힙합, EDM 등 거리예술 : 마술, 마임, 풍선아트, 치어리딩, 마칭밴드 등 운영방안 전국 공모(전문버스커 및 지역 아티스트 모집) 경주 벚꽃축제 체험행사일시 2019. 4. 3(수) ~4.7(일) [5일간] 장소 경주역사유적지구 일원 참여 경주시민 및 관광객 내용 YouTube 영상 콘테스트, 벚꽃샤워 포토존, 벚꽃야행, 화전만들기 등 꽃차 시음회, SNS 인증샷 이벤트, 신라고취대 행차 등  http://www.cherryblossomfestival.kr/  경주 시내 곳곳에서 벌어지는 다양한 벚꽃축제에 참가하고, 추억도 쌓으세요~​#경주축제 #경주벚꽃축제 #경주벚꽃 #보문관광단지 #경주보문단지 #경주황리단길 #경주대릉원 #경주첨성대 #경주역사유적지구 #벚꽃운동회   [광명 시민체육관 ] 어린이날 행사 참여 , 소방관도 되어보고 경찰관도 되어보고 ,,얏호 !! 어린이날이다.날씨 좋고 ,, 미세먼지 약간 있으니 나가 놀자 .​예전에는 관심없었던 동네 행사 !!   뛰어놀기 좋아하는 첫 아이를 위해 이곳저곳 찾아보았는데 ^^역시나 가장 가까운 곳이 아직은 좋은 느낌이라광명시민체육관에 다녀왔다. ​일년에 한번 있는 어린이날 행사인 만큼... 주차장에 공간이 없을 것으로 판단 ☆택시로 방문을 했는데 ~~~ Nice Choice ​   택시비를 지불하고, 에너자이너 28개월 아드님과 호기심 가득찬 눈빛의 8개월 아들을 데리고 어린이날 행사에 참여하였다.      이전에 방문했던 광명시민체육관의 다른 행사 보다 규모가 큰 느낌의 어린이날행사.ㅋㅋㅋ 역시나 가까운 동네 주민들 다 모인듯,,,잔디밭에는 자리가 없을 만큼 돗자리 깔고 그늘에서 쉬는 분들이 가득했는데... 우리집 아이들도 혼자서 이곳 저곳 돌아다닐 나이가 되면 미래의 우리부부의 모습이 아닐까? 라는 생각이  ♬♬​    아이들의 위한 행사인 만큼 ,, 아이들 눈높이로 준비한 광명시민체육관 행사.​후훗 +ㅁ+//  들어가는 입구 부분에 소방관 선생님들이 가득했는데나도 소방관이 되어 볼 수 있는 체험이 2개 준비되어 있었다.  소방관 입고 사진찍기와 심폐소생술 배우고 소화기 모양의 물총 선물받기 ​심폐소생술 배우기는 28개월 아이가 하기에는 난이도가 있으므로,, 우리는 줄이 짧은 소방관이 되어보는 체험하기로 선택​평소 같으면 뛰기 바빠서 옷입기 싫어할텐데..매일 집에서 노래부르던 불을 끄는 소방관 이라 그런가? 얌전히 체험에 잘 참여해 주었다.​   사람들 많은 공간쪼르르르 혼자가서 사진찍기 어색하지만그래도 몇번 본 캐릭터인지,,, 앞에가서 혼자 사진찍기 성공.​사진을 다 찍고나서는 불 언제꺼요? 라고 물어보는데 ^^;;; 평일에 시간내서 우리아이가 할 수 있는 소방관 안전체험 있는지 찾아봐야겠다 ​   이곳 저곳 많은 어린이날행사 참여관어떤 걸 또 참여해 볼까??? 보았는데  띠...로...리  ~~~~​우리 늦게 온거 아닌데 !!이미 예약자 가득 ....참여를 하려면 15시가 넘어야 하는 예약 리스트들 또는 자리 없음 이었다.   ㅠ_ㅠ오메 ~~  이런 행사 참여하려면,,, ㅋㅋ 오자마자 안내표 확인하고 참여할 장소로 달려가서 예약 먼저 하는게 답인 듯​​   그럼 우리 뭐할까?? 보았는데 ,, 광명시민체육관 중앙 잔디밭에 4-5개?? 미션을 해서 도장을 찍으면코코몽과 사진찍는 체험이 진행중 이었다.ㅋㅋㅋ 우리 아드님 ,,, 집에 있는 코코몽 인형이 커진 것을 보고는 후다다닥 달려가는데  ㅋㅋ 이보다 좋을 수는 없나보다.코코몽 앞에 가서 꼬리 이리 저리 살피고는 반달 눈웃음으로 꼬옥 안고 신이 났는데 ^^;;​미안 ~~ ​우리는 미션성공의 도장이 없기 때문에 사진을 찍을 수 없다고 제지를 받아,,,,준비 된 미션들을 수행하기 시작했다.    만보기 허리에 차고는 뛰기 미션은 물론,    농구골대에 공넣기도 하고,훌라후프 공 던져서 넣기도 했는데 ...​.........​ㅋㅋㅋㅋㅋ이제는 커다란 인형들이 쉬어야하는 시간이란다.​    열심히 미션을 성공한 이유가 사라짐... ^______________^;;​  어디가냐고.. 나 사진 찍어야하는데 ~~~ ㅎㅎㅎㅎ이럴거면,,, 미션하는 것도 잠시 중단하지.. 왜왜왜왜왜왜  왜왜왜​ㅋㅋㅋㅋㅋ   규칙적인 생활을 위해서는,,낮잠시간에는 집으로 가야함.​대기줄 없이 어린이날행사 참여 할 수 있는 것이 무엇이 있을까???? 둘러보니세계의상 입고 사진 촬영 후 인화 체험이 있어서안입겠다는 옷 겨우겨우 입혀서 사진인화 선물 하나 받고​     경찰 제복 입어서 ,,실제 경찰 오토바이 차 탑승 체험까지 완료​2019년 광명시민체육관에서 3살 아이와 시즌 행사에 참여 하며 느낀점은 엄마의 빠른 손과 발이 필요하다는 것 이었다.아무래도 아직은 어떤걸 해야하는지 잘 모르는시기라 ^^ 내가 미리미리 체크해서 아이 눈높이에 맞는 걸 미리 찾아 데리고 가는게 답인 듯그리고 이리저리 뛰며 도망치는 아이 ,,,잘 챙겨야하는 것도 ^^;;  이런 행사에 잊어버리면 진짜 큰일남​이번 행사에 안전을 위해 경찰관분들과 소방관분들께서 수고를 많이 해주셨다.마음으로 감사합니다를 표하며 ^^  잠들기 전,,," 오늘 기분이 좋아 " 라고 표현한 28개월 아드님의 말 덕에 뿌듯함을 느꼈다.​ 광명시민체육관경기도 광명시 오리로 703 광명시종합운동장  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가둘쨋날은 아침 일찍 일어나서 투어에 참여하느라 피로를 풀 사이도 없이 정신없이 하루가 지나갔다.오늘은 늦잠을 자고 느지막히 일어나서 자연사 박물관에 갔다가 하이드파크에 가고 ...시간 되면 피카딜리 서커스나 코벤트 가든에  가볼까 ...​   무료입장인 자연사 박물관..런던은 무료입장이 많아서 참 좋았다^^박물관 조차 이렇게 멋진 런던...너란 도시는..     도착해서 잠시 휴식중에..자연사 박물관앞에 있는 노상까페.조기 앞에 보이는 커피차에서 주문을 하면 된다   정말 입이 떡 벌어지는 ..크기에 앞도당하고 무료인 박물관이 이렇게 멋지게 운영된다는 것에 정말 놀랐다.전 세계인들이 다 모인듯한..세상 다정한 아빠들이 너무나 많았다...아이에 눈높이에 앉아서 하나하나 다 설명을 해주고..끊임없는 질문에도 짜증한번 안 내고 다 대답해주는..무슨 근거인지는 모르겠으나 예전에는 서양인들은 우리나라 사람들에 비해 가족애가 별로 없다는 생각을 했었다.그런데 요즘에 보면 어찌보면 우리들보다도 훨씬 더 가정적이라는 느낌을 많이 받는다얘기가 다른데로 샜다 ㅋ~ 암튼 정말 아이가 너무 좋아했다남자애라 그런지 여전히 공룡사랑~♡   오~ 좀 멋진   ​   ​   손가락 같이 생겼다고 너무 좋아한 ^^   공룡좋아하는 아이들은 정말 좋아할 자연사 박물관..두어시간이 정말 후딱 갔다..아이 어른 할거 없이 사람도 너무 많다   한때 람군이 너무 좋아했던 트리케라톱스(?)   자연사 박물관 구경후 하이드 파크에 가서 빈둥거렸다..가기전에  https://goo.gl/maps/iJcJWbKH4kw 스콘.브라우니 사서 공원 가서 먹었다 GAIL's Bakery South Kensington★★★★☆ · 제과점 · 45 Thurloe Stgoo.gl 스콘 .브라우니 맛집이다..우리는 런던에 있는동안 1일 1스콘 했다..요기서체인인듯 여기 저기 있으니 한번쯤 들려보는 것도 괜츈   공원에서 두어시간 빈둥거리고 책도 보다가 배가 고파서 점심을 먹으로 코벤트 가든으로   런던에 오면 누구나 다 들린다는 플랫 아이언https://goo.gl/maps/h3hEzRMx54T2 Flat Iron★★★★★ · 스테이크 전문점 · 17-18 Henrietta Stgoo.gl 코벤드 가든점에 가면 후식으로 아이스크림을 준다고 해서 일부러 코벤트 가든점으로 갔다맛집이라 그런지 점심을 조금 지난 시간이 였는데도 대기..우리는 통화가 가능한 유심을 사 갔기때문에 전화번호를 남겨놓고 코벤트 가든을 구경했다40분 정도 구경하고 났더니 문자가 왔나? 전화가 왔나? 암튼 연락이 와서 가서 먹었다우리가 갔을때는 동양인은 우리밖에 없었다..의외로 다니는 내내 아직 추석전이라 그런지투어할때 빼고는 한국인을 많이 못본듯...제일 많이 먹는 스테이크를 주문했는데 ..나는 대박 실망했다소금을 빼달라는 말을 안해서 정말 왕소금이 막 한주먹..나는 세상 이렇게 짠 음식은 첨 먹어봤다 ㅋㅋ우리집이 원체 싱겁게 먹기도 하지만 ..짜다짜다 난 이렇게 짠 음식 ㅜ.ㅜ그리고 고기가 웬만하면 맛있을텐데 진짜 맛없는 부위인건지 여기가 왜 맛집인지 나는 당최 모르겠다.스테이크 좋아하는 아이는 맛은 있는데 너무 짜다고 했고..나는 너무 맛없고 짜서 거의 다 남겼다마지막에 후식으로 먹은 아이스크림이 제일 맛있었다..나에게는 아이스크림 맛집으로 기억에 남은 플랫아이언.   식사후에 다시 코벤트 가든에서 하는 길거리 공연댄스팀들도 있고  판토마임 하시는 분도 많고 여러가지 공연이 많아서 아이는 피카딜리 서커스나 코벤트 가든을 몇번이나 오자고 했다이 날은 훌라후프 돌리는 저 언니가 완전 인기였다그냥 아무데나 털석 앉아서 보고 싶은 만큼 보고 또 가고 싶은면 언제든 갈수 있고..아이와 나는 그렇게 자유로운 시간을 보내며 힐링을 하고 있었다   초6이라 이제 m&m정도는 졸업했을줄 알았는데 아이는 여전히 너무 좋아한다    결국 득템하고 신나서 나오는 아이..조카줄 초코릿 선물이랑 아이가 득탬한 목베게오늘도 또 이렇게 런던에서의 행복한 시간이 흘러갔다 2019년 자전거대회 그~상의 축제로 승화시킨..양평그란폰도 페스티벌(축제) 접수 및 행사 내용을 알려드립니다.지난해 2018년 부터 분주하게 준비를 했는데 벌써 본격 홍보와 함께 접수 날짜가코앞으로 다가왔네요... 아직도 많은 준비와 체크.. 코스리허설..등등..,하나하나 축제를 만들어 가면서 양평 자전거연맹 회원분들과소통하는 시간도 많아지고  또~다른 재미를느끼고 있답니다..,^^  2017년까지 그란폰도만 진행을 하다가 2018년 경기도 생활체육대축전으로 대체하고..바로~ 올해 황금돼지해인 2019년에는 축제로...!!!  ​아래 사진의 일정표와 내용을 보시면 아시겠지만정말로 멋지게 준비하고 실행하기 위해서 차근차근 준비를 하고 있답니다.역시 봄은 축제의 계절이죠..?특히 양평의 사계는 대한민국 어디에 비교을 한다해도 절대 뒤지지를 않는.. 많은~여행명소가  즐비하고 있는데요.. 두바퀴로 누비면 더~ 멋지지 않을까하는 생각이 듭니다.그쵸그쵸... 그렇다면 지금부터 준비를 하셔야겠죠..?​어떻게 진행이 되는지..?​전야제 : 가족캠핑,버스킹공연 - 캠핑(선착순 50가족) - 4월 20일1부 - 그란폰도, 메디오폰도2부 - 세발자전거대회, 전국팔씨름대회, 전국 훌라후프대회 외..기네스경기..^^ - 전화상담 및 당일접수3부 - 무대(축하)공연​접수일자 : 2018년 2월 18일 ~ 28일 문의전화 : 031-771-1749 / 스폰서(협력)문의 010-6360-9474접수방법 : www.ypbike.co.kr  양평자전거연맹양평자전거연맹,양평그란폰도,양평자전거길,자전거길,자전거여행,양평레포츠,양평여행,양평나들이,자전거대회,자전거축제,mtb랠리www.ypbike.co.kr ​양평 그란폰도 페스티벌 축제를 즐기는 법..​첫째, 가족과 함께 즐기기 위해 예약을 먼저 한다.둘째, 주변 가볼만한곳을 함께 계획하고 일정을 미리 짠다.셋째, 전야제 가족캠핑에 신청을 해서 가족에게 점수를 듬뿍~딴다..넷째, 참여만해도 푸짐한 경품이 쭈~악~!! 주머니가 가벼워도 넉넉하게         담아갈 수 있다.. 그러니까 경품권을 꼭~ 챙기자..!!다섯째, 두바퀴가 안되면 세바퀴 자전거도 있다는 명심...!!! 가즈아~여섯째, 무조건 양평으로 간다...,  기대가 되시죠...?그렇다면 행사날짜와 접수날짜를 꼼꼼히 체크 하셔야 겠죠..?ㅋㅋㅋ​아참~ 현재 스폰서와 협력(후원)업체를 성황리에 모시고 있답니다..여러분의 관심과 참여가 축제를 더~빛나게 만들어 준다는 사실..꼭~ 말씀드리면서~사진속으로 출발 합니다..  ​​   제안서 표지를 살포시~현재 스폰서는 NSR확정이구요... 혹시 아실거예요..양수리 두물머리(세미원)에 가시면 연잎핫도그(두물러리핫도그)..아시죠..?21일 이날만큼은 행사장에 오시면 맛을 보실 수 있으시답니다..엄청 기대가 되지 않으세요..?이날은 줄을 안스셔도 될 듯 합니다...ㅋㅋㅋ대회참가 선수분들에게도 보급식으로 연잎핫도그(두물머리핫도그)가 ..확정입니다..^^       행사장은 어떻게 구성이 되는지 한번 보실께요..^^아참~ 세부내역은 아직 미정이지만 거의 비슷하게 구성이 될 듯 합니다.ㅎㅎㅎ   그란폰도 , 메디오폰도 코스정보입니다..일단 지도만 먼저...영상으로 다시한번 올리도록 하겠습니다..      당일 행사 일정 및 스폰서와 협력(후원)업체 홍보지원 사항입니다.함께 하시고 싶으신 모든 기업,단체,개인..,모든분들 환영합니다.^^     질문 : 홈페이지에 접속을 하시면 어디서 접수를 하나요..?답변 : 홈피 접속 후 우측  상단에 자전거축제 클릭을 하시면 아래 화면이          나옵니다.. 그러면 좌측에 메뉴를 참고 하시면 됩니다..​   현재 확정된 기념품입니다..여기서 잠깐~ 지역특산품으로 준비될 경품은 아직 ..미공개..,ㅋㅋㅋ            행사장 오시는 길.....!!! 물맑은양평종합운동장주경기장경기도 양평군 양평읍 종합운동장로 7  ​영상으로 힘찬 기운을 넣어 드립니다..^^  어느덧 시간이 흘러흘러 카운트다운에 들어갔네요..정말로 특별하게 준비하고 있답니다.가족여행으로 함께 준비하셔도 전혀 손색이 없으실 거예요..양평봄여행.. 봄축제현장으로 고고 어떠세요..?프로그램과 축제의 질이 계속 업그레이드 되고 있답니다...걱정 뚝~!!!양평으로 봄소풍~가즈아~~~~!!!^^  대한민국 대표 "두바퀴로 달리고 세바퀴로 즐기고..추억까지 듬뿍 담아가실 수 있는  #축제".....바로 이곳입니다... "#양평그란폰도 #페스티벌".....!!!#세상이야기..에서는 #2019년 #자전거대회 대표 축제로 인정합니다..꾸벅꾸벅...​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아이들과 체육이나 놀이활동을 할 때 말해주는 3가지! "게임을 하는 사람에는 3가지 종류의 사람이 있다. 게임의 승패에 집착하고 연연하며 상대를 배려하지 하는 하(下)수, 게임 그 자체를 즐기며 재미있게 참여하는 중(中)수, 게임을 만들고 규칙을 바꾸어 가며 즐기는 고(高)수!" 승부에 연연하지 않을 것, 상대를 배려할 것, 그리고 게임을 창의적으로 규칙을 바꾸고 만들어 나가며 즐길 줄 아는 사람이 되는 것.그것이 저의 체육시간의 목표입니다. 그리고, 일단 재미있게 신체를 움직이기! 오늘은 인디스쿨에 수많은 체육활동을 올리고 계신 닉네임 '안녕합디다' 선생님의 아이디어로 수업을 해 보았습니다.(개인적으로 이 선생님을 알지 못해 유튜브 주소만 링크합니다.(https://www.youtube.com/channel/UCRP4TBSvoQ4uDGTXT_za0Ww) 이 선생님을 알고 계시면 누구신지 알려주세요^ 이 포스팅은 제 수업에 대한 기록이자(정리 해두지 않으면 잊어버려요.) 복기입니다.다른분의 아이디어를 살짝 업그레이드 한 것으므로 정확한 출처를 밝히고 싶어요.  아이들이 쉬는시간에 가장 많이 하는 그 놀이! 경찰과 도둑 놀이입니다. 사실 그냥 술래잡기이지요.하지만 이렇게 구조화시켜 놓으니 근사한 활동이 됩니다. 먼저 가운데 빨간색 도둑들이 모여서 쉴 수 있는 아지트인 Safe Zone이 있습니다. 도둑들이 이곳에 있으면 경찰도 잡을 수가 없습니다. 이 도둑들은 훌라후프안에 있는 보물들을 가지고 Safe Zone에 다시 들어오면 됩니다. 모든 보물들을 다 가지고 들어오면 도둑들의 승리입니다. 그 전에 규칙들이 몇가지 있습니다. 1. 도둑이 한번 나가서 가지고 들어올 수 있는 보물의 수는 1개이다.2. 보물은 던질 수 없고, 럭비 선수처럼 가지고 들어와야 한다.3. 경찰에게 붙잡히면 반항하지 않고 순순히 경찰서로 들어간다.  다시 한번 설명을 드리자면 위의 그림에서 도둑들은 3개의 보물을 획득하였고 4명의 도둑들이 경찰서에 잡혀 있습니다.  Case 1. 도둑들이 보물을 모두 획득하였습니다. 이 경우는 도둑들의 승리입니다!  Case 2. 경찰이 도둑들을 모두 검거하였습니다. 경찰의 승리입니다. * 이 경기에서는 경찰과 도둑의 비율이 중요합니다. 그래서 한 게임이 끝나고 아이들과 토론을 계속해서 했습니다. 우리반을 기준으로 처음에는 경찰3, 도둑5의 비율로 했다가 다음에는 경찰2, 도둑6의 비율로 정했습니다. -아이들의 달리기 능력에 따라서 달라지므로 3:5 또는 2:6의 비율로 아이들과 토론하면서 진행하시면 되겠습니다. 놀이활동에서 가장 중요한 것! 게임의 고수가 되는 것! 아이들에게 어떤 규칙을 추가하면 좋겠느냐고 물었더니 전래놀이인 '다방구 놀이처럼' 경찰서에 갖힌 아이들을 꺼내올 수 있게 했으면 좋겠다고 했습니다. 다방구처럼 손을 모두 이어잡고 터치하면 너무 쉬울 것 같아서 양동이처럼 생긴 고깔을 하나 가져와서 놓고서는  "고깔을 뒤집어서 세우면 탈출 시키는 것으로 하자!" 라는 규칙을 만들었습니다.  보물이 무엇인지 궁금하셨죠? 그냥 콩주머니 입니다.ㅎ  가운데 안전지대에 있으면 도둑을 잡을 수 없습니다. 경찰이 지키고 있는 경찰서 아이들 표정이 절망적이네요.ㅎ 노란색 화살표로 보이는 곳의 고깔을 뒤집어 놓으면 경찰서에 있는 아이들을 탈출시킬 수 있습니다. 아이들이 놀이를 하면서 아이디어를 내고 바꿔가며 놀 수 있게 해 주는 것, 그게 목표였으니 오늘은 성공입니다! 이번주 체육으로 어드벤스드 경찰과 도둑 놀이 어떠세요?      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가위대한 도전, 마지막 시험!​우주적인 빛, 사랑, 그리고 조화의 빛을 발하는 파동의 흐름은 오랫동안 기대되었던 사건이 아니라, 그것인 모두의 현실의 그 진리를 형성하고 정립하는 일련의 사건들이 될 것입니다. 빛이 승리했습니다! 이렇게 해서, 은하의 존재들, 은하 시민들로서 어머니 지구 위에 생명체의 새로운 매개 변수를 확립했습니다! 2022년 11월부터 2023년 3월까지, 우리 은하 센터로부터 빛을 발하는 파동의 휩싸임은 우주의 5차원 경험의 비행기 전체를 통해 인류를 통합으로 이끌 것입니다. 과학은 어머니 지구의 슈만 공명 기술을 통해 발생하는 백색 진동을 조사할 것입니다. ​ 친애하는 사람들, 우리가 조화 우주 전체에 걸쳐 모든 의식을 가지고 통일을 향해 나아가고 있는 지금을 기대해 주십시오. 평화와 축복이 그것인 모두의 하나 됨 안에 있습니다. 나마스테. [본문 중]​​​​​​https://youtu.be/QQbTwZuBRPw 이들의 연주, 오랜만이죠? 어렵게 찾았습니다. [웃음]​​​​​​​​​[양자 깨어나는 것 이슈 #268]THE QUANTUM AWAKENING Issue #268Message from your Hostess of Light July 2021, 2021년 7월 14일 ​우리가 훌라후프의 역조​(逆潮: 둘 이상의 물결이 만나면서 물살이 거센 곳)처럼 우리를 이리저리 안내하는 것처럼 보이는 7월의 미친 모자 제조자 에너지로 들어갈 때 우리는 모두 백만의 방향에서 밀리고 당겨지는 느낌을 받고 있습니다. 우리는 우리 자신들에게 우리가 일찍 달릴 것인지 늦게 달릴 것인지?를 묻습니다. 이곳은 무슨 요일입니까? 이번 달 우리 차원은 어떻게 되나요? ​우리 모두는 머리와 머리를 맞대고 마음에서 마음으로 그리고 발끝에서 발끝으로 서서 우리 자신의 모든 부분을 내면의 신성한 방의 '문'을 두드리고 있습니다. 모든 사건은 이 시간 회랑에서 시작되고 끝납니다. 바람이든 조류든, 나무든, 동물이든 여러분의 승인을 구하는 것에 주의를... 환상이란 무엇이고 실제는 무엇입니까? 모든 자가 유화 혼합을 통해 주기율표를 위한 새 요소를 생성할 수 있습니다. 이제 예측 가능한 것을 기대하지 말고 우리가 상상조차 못 했던 것을 받아들여야 할 때입니다.​ ​바람이든 조류든, 나무든, 동물이든 여러분의 승인을 구하는 것에 주의를... 환상이란 무엇이고 실제는 무엇입니까?​​​​이번 7월의 진화의 달은 우리에게 시간과 상황의 중간을 바라보며 수백만 가지의 다양한 관점과 패턴을 거울의 전시장에서 벌의 눈으로 볼 수 있는 기회를 제공합니다. 우리는 눈에 보이는 감정 수준 아래로 내려가서 부서지기 쉽고 수리가 필요한 날카로운 산호초로 들어가도록 요청받고 있습니다. 우리는 느끼지 않으려고 노력하고, 상처받은 것을 막기 위해 우리가 할 수 있는 모든 방법으로 그것을 완충합니다. ​결국 모든 것이 완전한 원 모양으로 돌아가고 사람은 그들이 도망친 것과 마주하게 됩니다. 시-크랩은 조개껍데기를 새로운 시각과 느낌의 장소로 그녀를 옮길 수 있을 만큼 충분히 오랫동안 자신을 드러냅니다. www.thequantumawakening.com​​ 우리는 눈에 보이는 감정 수준 아래로 내려가서 부서지기 쉽고 수리가 필요한 날카로운 산호초로 들어가도록 요청받고 있습니다.​​​​​​​[지구의 수리된 그리드는 인류를 구할 수 있다는 것]Earth’s Repaired Grids Mean Humanity Will Be Saved 9D Arcturian Council, Daniel Scranton, 2021년 7월 14일 ​"안녕하세요. 우리는 아크투리안 위원회입니다. 우리는 여러분 모두와 연결하게 되어 기쁩니다. 우리는 여러분 모두가 그 집단에 필요한 것이 무엇인지 계속 물어보고 그 에너지들의 도관이 되고 여러분이 알고 있는 정보가 여러분의 인간 집단 내에서 의식을 더욱 확장시킬 수 있다는 것을 우리가 알게 되어 매우 기쁩니다. 그곳에는 여러분이 항상 되어야 하는 것을 의미했던 빛과 사랑의 존재가 될 수 있도록, 인류에게 흐름을 바꾸는데 정확히 무엇이 필요한가에 대한 논쟁이 항상 있을 것입니다. 그것은 그곳 행성 지구에 대한 논쟁이 있는 것처럼, 더 높은 영역에서도 논쟁이 있습니다.​하지만 개인으로서 여러분은 그곳 여러분의 세계에서 진정한 변화가 일어나기 위해 필요하다고 생각하는 다른 사람들과 함께 동의할 필요는 없습니다. 여러분은 오직 여러분과의 일치 안에서 되어야 할 필요가 있습니다. 왜냐하면 여러분은 여러분이 살고 있는 그 삶을 살고 있는 사람이고, 여러분이 관찰하고 있는 것을 관찰하고 느끼는 것을 느끼는 사람이고, 따라서 여러분이 인류 모두에게 최선이라고 생각하는 것을 요구할 수 있기 때문입니다. 여러분은 또한 여러분이 요청한 사항에 맞춰 여러분 자신을 진동적으로 일치할 수 있습니다. 그리고 그것은 여러분 모두에게 정말 놀랍고 아름다운 경험입니다.​  그곳 행성 지구에 대한 논쟁이 있는 것처럼, 더 높은 영역에서도 논쟁이 있습니다. 하지만 개인으로서 여러분은 그곳 여러분의 세계에서 진정한 변화가 일어나기 위해 필요하다고 생각하는 다른 사람들과 함께 동의할 필요는 없습니다.​​​​​여러분은 단지 그 집단에게 봉사하기 위해 그곳에 있는 것이 아닙니다. 여러분은 또한 여러분 자신만의 경험을 하기 위해 그곳에 있는 것입니다. 과거에, 여러분은 여러분의 삶을 보고 왜 여러분이 지구로 가는 것을 선택하고 그렇게 많은 것을 떠맡았는지 궁금했을지도 모릅니다. 지금은 여러분이 열심히 노력한 모든 것이 결실을 맺을 때입니다. 왜냐하면 여러분은 그것을 퍼트리기 전에 그것을 먼저 받을 수 있기 때문입니다. 여러분은 그 어느 때보다도 지금 인류가 필요로 하는 아름다운 치유 에너지의 모든 것의 도관이 될 수 있습니다.​​여러분은 지난 수십 년 동안 복구되고 복원된 그리드로 작업할 수 있습니다. 여러분은 인류를 그 자체로부터 구하기 위해 그곳에 있지만, 또한 여러분은 그 여행을 즐기기 위해 그곳에 있습니다. 여러분이 옛날의 방식을 바꾸려고 할 때, 여러분은 그것이 여러분에게 어느 곳으로 데려가는지 알게 될 것입니다. 사람들은 여러분을 가까이하지 않고, 그들은 그것을 듣고 싶어 하지 않거나, 여러분이 보통과 너무 다른 것들을 믿는다고 비웃습니다. 하지만 누구도 여러분이 모든 인류를 위해 그것에 접근하고 인간 스프링클러 체계처럼 퍼뜨릴 때 투영하는 그 빛과 사랑을 거부하지 않을 것입니다. ​  ​지금은 여러분이 열심히 노력한 모든 것이 결실을 맺을 때입니다. 왜냐하면 여러분은 그것을 퍼트리기 전에 그것을 먼저 받을 수 있기 때문입니다. 여러분은 그 어느 때보다도 지금 인류가 필요로 하는 아름다운 치유 에너지의 모든 것의 도관이 될 수 있습니다.​​​​그리고 네, 여러분이 그 길에서 그것을 할 때, 한때 여러분이 약간 미쳤다고 생각했던 바로 그 사람들은 그들이 여러분에게 끌리고 여러분의 비밀이 무엇인지 알고 싶어 한다는 것을 알게 될 것입니다. 그곳에 진정한 비밀은 존재하지 않으며, 이 시점에서 다른 사람에게 숨길 필요가 없습니다. 여러분이 여러분 자신, 여러분의 말, 여러분의 행동, 그리고 여러분의 생각과 일치하는 것을 찾는 동안 여러분은 근원과 일치하고, 여러분의 집단의식을 치유하기 위해 들어오는 에너지와 일치하게 됩니다. ​여러분이 그것에 참여하는 것이 의식적이든 아니든 이것은 일어나고 있습니다. 하지만 이 메시지를 받고 있는 여러분의 사람들은 의식적으로 그것을 하고 있고, 따라서, 여러분은 그 타는 것을 즐길 수 있습니다. 우리는 아크투리안 위원회이며, 여러분과 연결하는 것이 즐거웠습니다." * ​ ​여러분이 약간 미쳤다고 생각했던 바로 그 사람들은 그들이 여러분에게 끌리고 여러분의 비밀이 무엇인지 알고 싶어 한다는 것을 알게 될 것입니다. 그곳에 진정한 비밀은 존재하지 않으며, 이 시점에서 다른 사람에게 숨길 필요가 없습니다.​​​​​  ​ * 야얀 하루비입니다. 날이 무척 더운데, 일치를 게을리 하지 않는 여러분이 너무나 자랑스럽습니다.​이제 우리는 지금 7월 7일 시리우스 포탈부터 8월 8일 라이언 게이트 전후로 이어지는 에너지 폭풍을 맞고 있습니다. 물론 이것을 느끼는 사람은 그다지 많지 않습니다. ​이 에너지 폭풍은 양자 에너지이고 지구와 지구 태양계가 네바돈 우주의 중심으로 들어가면서 일어나고 있습니다. 러프 Lev가 전하는 소식에 의하면 지구는 2021년 7월 14일 오전 10시 27분(한국시간 +8) 아르고리안의 트라우에레벤테이터라는 배의 인도에 의해 터널 같은 필터를 통해 새로운 5차원 진동 궤도로 계속 이동 중이라고 합니다. ​이 이동은 인간의 의식과 3차원 매트릭스를 16개의 주파수 대역으로 구분하는 회전 벽을 건드리지 않고 매우 부드럽고 정확하게 중앙에서 이루어지고 있다고 합니다. 아르고리안의 배에서 보면 통과하고 있는 터널 같은 필터 안에서는 고기 분쇄기처럼 어둠의 아르천의 에너지-정보의 매트릭스를 어떻게 조각으로 만드는지를 볼 수 있습니다.​ 이로써 시-공간 왜곡이 수정되고 있다고 합니다. 이것은 곧 인간들이 그들의 차원에 따라 구분된다는 것을 의미합니다. 자세한 소식은 곧 전해진다고 합니다. ​플레이아디안의 코드명인 코브라는 7월 13일 메시지에서 지구에서는 플레이아디안들을 불모로 잡고 저항하던 거미 인종 키메라의 왕과 여왕이 제거되었다고 합니다. 이들은 아프리카 콩고 지하기지에서 활동하고 있었는데 빛의 군대에 의해 제거되고 일부가 지표에 남아 있다고 합니다. ​또한 어둠의 실체들이 1조에서 500억 수준으로 줄어들었다고 합니다. 이 숫자는 인류에 사람들에 붙어 있는 어둠의 숫자가 10개 이하가 되었다는 것을 말합니다. 한 사람에게 붙어 기생하고 있는 어둠의 실체들이 10이하가 되면 사람들이 자신의 생각을 명료하게 가지게 됩니다. ​​ 이것을 P1은 "정확한 이해 범위가 넓어집니다.(Accurate understandings expand.)"라고 전하고 있습니다. 이제 자신의 생각이 명료해지고 어둠의 실체들의 영향력이 눈에 띄게 줄어든 지금 인간들은 우주와 천상에 대해 그들의 제한된 환경을 호소하고 5차원 상승에 합류할 수 있도록 특별한 선처를 바라기는 어려울 것으로 보입니다. ​이 글을 쓰고 있는 지금도 성령이라고도 하는 양자의 영향으로 제3의 눈 자리에 자극이 일어나고 있습니다. 이것을 받기 위해서는 자신이 스스로 해야 합니다. 남에게 의존하는 것은 영혼의 성장에서 부족한 요인 중의 하나입니다.​행성뿐만 아니라 천상과 우주에 존재하는 모든 존재들을 자신만의 공간을 갖고 싶어 합니다. 자신의 공간을 갖는다는 것은 독자적으로 그 공간에 대한 주권을 갖는 것입니다. 이 공간의 주권을 갖기 위한 욕망을 가진 모든 존재들은 현재 차원보다 더 높은 수준으로 올라가려고 합니다. 왜냐하면 차원이 높아지면 자신의 공간을 가질 가능성이 높아지기 때문입니다. ​ 우리가 3차원에서 4차원을 거쳐 5차원으로 상승하는 것은 자신의 공간을 갖기 위한 과정입니다. 다른 행성이나 우주 존재들과 달리 지구에 있는 우리들은 5차원에 상승하고 상위자아나 사고 조절자와 융합하여 6차원이 되면 창조주 자격시험을 볼 수 있고 합격하면 교육 훈련과정을 거친 후에 새로운 우주의 창조주가 될 수 있습니다. ​이것은 지역 체계의 아버지인 라노란텍 아들 루시퍼와 사탄 등이 욕심냈던 것입니다. 이렇게 되기 위해서는 자신이 스스로 서야 합니다. 다른 사람이나 공간의 에너지 파동이 아무리 높고 좋다 하더라도 자신이 그것을 이루지 못하고 그것에 의지한다면 자신만의 공간을 갖는 것은 아득히 먼 이야기이거나 불가능합니다. ​드넓은 우주에 자신의 공간을 창조하고 주권을 갖는 첫걸음은 자신의 노력으로 5차원으로 상승하는 것입니다. 물론 지금은 우주에서 많은 도움을 주고 있으니 순풍에 돛 단 격이긴 합니다. 그래도 감나무 아래에서 감 떨어지기를 기다리는 격이면 영원히 올라갈 수 없습니다. ​​ 반드시 스스로 노력해서 올라가야 합니다. 우주는 창조주가 되려는 이들을 선발하거나 갱생의 기회를 주었고 그들 중 상당수는 지구에서 어둠을 빛으로 전환하며 그 기회를 놓치지 않았습니다. 그 과정에서 숫자는 만족스럽지 않지만 상당수의 사람들이 5차원 상승 준비를 마쳤습니다. ​지금 깨어났으나 준비가 안되었거나 지금 깨어나는 이들에게는 이것들 달성하는 것이 불가능하게 보입니다. ​앞에서 전한 사난다의 5차원에 대한 메시지는 이러한 상황에서 지금이라도 불가능을 가능하게 만들겠다는 굳은 의지로 자신의 낮게 진동하는 주파수를 높게 진동하는 주파수로 바꿔야 할 긴박함을 전해주었습니다. ​여러분은 굳은 의지로 하고 계시겠지요. 어머니 가이아는 7차원에 상승한지 오래되었고 깨어난 테라인들을 위해 6차원의 파동이 들어오고 있고, 나아가 7차원 그리스도 의식의 파동도 들어오고 있기도 합니다. ​우리가 지구와 인류를 이곳까지 도달하도록 오랜 시간을 지구에서 힘들게 살았으나 그 결실은 맺고 있습니다. 지구의 에너지 망인 그리드가 복원되는 것으로 인류를 구할 수 있다고 합니다. 이 그리드를 통해 인류에게 전해지는 에너지는 깨어난 우리들이 먼저 받고 있습니다. ​이제 지구 그리드를 통해 전해지는 에너지로 인류를 구할 수 있다고 하니, 우리들은 내면과 근원에 일치하며 우리의 생각, 행동, 우리 자신과 일치하면 됩니다. 다른 사람의 동의를 구할 것도 없이 자기 자신과 근원에 일치하여 행위를 하면 될 것입니다. 이것은 우리가 여기서 경험하기로 한 것이기 때문입니다. 이제 우리는 지구와 인류에게 주어지고 있는 더 높은 에너지를 받아들이면서 우리의 일치를 더욱 높여가야 할 것입니다. 우리에겐 이것이 오히려 쉬운 일일 것입니다. *​​ 드넓은 우주에 자신의 공간을 창조하고 주권을 갖는 첫걸음은 자신의 노력으로 5차원으로 상승하는 것입니다. 물론 지금은 우주에서 많은 도움을 주고 있으니 순풍에 돛 단 격이긴 합니다. 그래도 감나무 아래에서 감 떨어지기를 기다리는 격이면 영원히 올라갈 수 없습니다. [하루비 사설 중]​​​​​​​[아크투리안들 : 위대한 변화의 정점에 서 있습니다]The Arcturians: On The Cusp of Great ChangeArcurian collective, Suzanne Lie, 2021년 7월 11일 ​친애하는 아크투리아인들에게, 내가 이 어려운 시기에 우리 모두에게 다른 사람들과 공유할 수 있는 정보를 내개 보내주세요.​친애하는 Suzille에게, 우리 아크투리안들은 여러분뿐만 아니라 우리의 도움을 요청하는 모든 사람을 돕는 것에 행복합니다. 우리 아크투리안들뿐만 아니라 우리 은하 가족 모두는 우리의 사랑받는 행성 친구 가이아를 돕기 위해 하나/ONE "더 높은 차원 팀"으로 일하고 있습니다. 네, 인간들이 직면하고 있는 문제들은 또한 우리의 소중한 행성 가이아의 모든 수준에 영향을 미치고 있습니다. 그러므로, 우리는 여러분들도, 우리 아크투리안들, 플레이아디안들, 안타리안들, 비너시안들 그리고 아직 인류 대부분이 만나지 못한, 다른 은하 존재들과 연결하기를 여러분 모두에 제안합니다! 우리는 가이아의 행성 가족의 구성원인 여러분이 큰 변화의 정점에 서 있기 때문에 "아직"이라고 말합니다.​​네, 친애하는 인간들, 우리는 여러분의 지금 안에서 충분히 변화할 수 있는 것 그 이상의 것이 있다는 것을 알고 있습니다. 그리고 우리는 여러분의 엄청난 용기와 "함께 우리는 하나"라는 것을 기억하는 능력에 대해 여러분을 칭찬합니다. "우리"라고 말함으로써 여러분은 여러분의 개인적인 의식을 여러분의 가족, 친구뿐만 아니라 여러분의 의식을 여러분의 은하계 자아와 연결하고 있습니다.​​  인간들이 직면하고 있는 문제들은 또한 우리의 소중한 행성 가이아의 모든 수준에 영향을 미치고 있습니다.​​​​​우리는 이제 "여러분의 은하계 자아"라는 용어가 의미하는 것을 설명할 것입니다. 여러분 대부분이 알고 있듯이, "여러분이 생각하는 것은-여러분이 불러옵니다." 우리가 지금 이곳에 있게 된 이유들 중 하나는 우리의 용감한 인간인 여러분 모두에게 여러분의 생각이 위대한 힘을 가지고 있다는 것을 상기시켜 줄 필요가 있기 때문입니다.​개인적으로, 여러분의 생각은 여러분의 "비밀" 부분과도 같으며, 그것은 여러분이 그것을 받을만하든 않든 간에 끊임없이 여러분과 교류하고 있습니다. 오늘의 바쁜 세상에서, 특히 지금 이 큰 도전의 지금 안에서, 그것은 여러분 주변의 일에 너무 휘말려서 여러분은 여러분의 내면에 무슨 일이 일어나고 있는지 생각할 "시간"이 없기 쉽습니다! 네, 여러분의 생각은 계속해서 다양한 방식으로 여러분과 끊임없이 소통하고 있습니다.​하지만, 지구의 인간인 여러분이 단순한 생존 행위에 깊이 휘말리게 되면, 여러분 중 많은 사람들이 여러분이 하는 것과 같은 것을 느끼는데, 공포의 물결이 가이아의 행성 육체의 양쪽으로 흘러들어갑니다. 우리는 여러분 중 많은 사람들이 여러분 주변의 세상을 보는 시각뿐만 아니라 세상이 여러분을 보는 시각에도 얼마나 영향을 미칠 수 있는지 모른다는 것을 알고 있습니다. 네, 가이아는 살아 숨 쉬는 존재라는 것을 기억해 주세요. 여러분이 슬플 때, 여러분은 많은 방향에서 가이아 전체에 보이지 않게 흐르는 슬픔의 물결을 내보냅니다.​ ​여러분 주변의 일에 너무 휘말려서 여러분은 여러분의 내면에 무슨 일이 일어나고 있는지 생각할 "시간"이 없기 쉽습니다! [직역하면 이렇게 되는데, 내면을 볼 시간이 없다는 뜻입니다]​​​​반면에, 여러분이 용기, 사랑과 자신감을 보낼 때, 여러분은 "괜찮을 거예요! 나는 우리가 함께할 것임을 알고 있습니다. 사실 우리는 이미 함께 참여하고 있습니다. 모든 행성 존재들이 나아가고 심지어 "대 유행병"이라고 불리는 것으로부터 "배울" 수 있도록 돕기 위해서입니다."의 보이지 않는 파동을 내보냅니다. "전염병"의 사전의 정의는 "매우 광범위한 질병이 발생할 때 광범위한 영향을 미치는"유행병, 전염병, 질병, 질환, 병입니다. 불행하게도 너무 많은 사람들이 이 지금 안에서 이 "대유행"을 경험하고 있습니다.​우리, 여러분의 은하 가족, 플레이아디안, 아크투리아인, 비너스인 그리고 안타리안과 같은 가이아의 행성 가족의 구성원들은 여러분의 큰 도전 동안 일어난 대단한 용기와 협력을 알고 있습니다. 안타깝게도, 그곳에는 몇 사람, 그리고 여러분은 우리가 말하는 이 행성적 도전에 직면하지 못하고 "군림권을 장악" 하지 못한 이들을 알 것입니다. 하지만, 여러분 가이아 행성의 용감한 인간들, 여러분은 매일 그들 자신과 그들의 가족, 그들의 집과 땅을 돌보신 평범한 사람들이 사랑하는 가이아의 행성 전투를 돕고 그들의 개인적 전투 안에서 인간들을 돕기 위해 자원했습니다.​"우리는 왜 "전투"라는 용어를 사용합니까?" 우리, 여러분의 은하 가족은 여러분이 모두 "가이아를 위한 전사"이기 때문에 이 용어를 사용하기로 했습니다. 또한 여러분의 자아의 더 높은 차원적 표현인 여러분, 우리, 여러분의 은하 가족은 가이아의 사랑하는 지구의 모든 구성원들에게 "에너지는 나가고 다시 돌아온다!"라는 것을 기억하기 위해 부르고 있습니다.​ 여러분 가이아 행성의 용감한 인간들, 여러분은 매일 그들 자신과 그들의 가족, 그들의 집과 땅을 돌보신 평범한 사람들이 사랑하는 가이아의 행성 전투를 돕고 그들의 개인적 전투 안에서 인간들을 돕기 위해 자원했습니다.​​​​우리 여러분의 은하 가족은 우리의 우주선을 통해 여러분, 인간들이 다른 인간들과 함께 어떻게 금지하고 있는지 알 수 있습니다. 하지만, 이러한 "함께 금지하는 것"은 육체적인 방법 안에서 이루어질 수 없습니다. 그렇지 않으면 "대유행"은 사람에서 사람으로 그리고 장소로 이동할 것입니다. 사실, 우리 은하인들은 가이아의 지구에서 인간으로 사는 우리의 소중한 지상에 있는 사람들을 매우 자랑스러워합니다. ​다행히도, 점점 더 많은 수의 우리 아크투리안, 플레이아디안, 안타리안, 그리고 금성인들이 지구 배에서 인간에 되는 것을 선택했습니다. 왜냐하면 그들은 가이아가 그녀의 행성에 그들을 필요로 한다는 것을 알았기 때문입니다. "행성 가이아가 그걸 어떻게 알았을까요?" 우리는 여러분이 묻는 것을 듣습니다. 여러분의 질문에 대답하기 위해서, 우리는 여러분에게 지구는 살아있는 존재라는 것을 상기시켜주어야 할 것입니다! 원시인들은 다른 많은 초기 사회들이 했던 것처럼 지구가 살아있는 존재라는 것을 알고 있었습니다. 하지만, 인간들이 점점 더 "문명화"되면서, 그들은 그들의 행성 어머니인 가이아로부터 더욱 분리되었습니다.​​따라서, 이 "잊어버린" 사람들은 그들이 하고 있는 일이 사랑하는 가이아의 요소인 땅(지), 공기(풍), 불(화), 그리고 물(수)를 해칠지 신경 쓰지 않았습니다. 사실, 대부분의 현대 인류는 땅, 공기, 불, 또는 물의 요소에 대해 전혀 생각하지 않았고 이러한 요소들을 "단지 물건"으로 취급했습니다.​​ ​원시인들은 다른 많은 초기 사회들이 했던 것처럼 지구가 살아있는 존재라는 것을 알고 있었습니다. 하지만, 인간들이 점점 더 "문명화"되면서, 그들은 그들의 행성 어머니인 가이아로부터 더욱 분리되었습니다.​​​​​불행하게도, 인간들, 특히 "현대의 인간들은" 가이아에 인간이 아닌 많은 "살아 있는 존재들"이 있다는 사실을 잊었거나 전혀 생각해 본 적이 없습니다. 사실, 지구, 공기, 불, 그리고 물의 모든 원소들은 살아있는 존재들입니다. 이러한 "요소"는 가이아의 도움에 대한 필요성 때문에 가이아의 행성 건강의 핵심입니다. 그러므로, 지구가 콘크리트로 덮여 있을 때, 공기는 스모그로 가득 차고, 불은 큰 피해가 날 때까지 무시되며, 물은 쓰레기와 많은 화학물질로 가득 차 있습니다. 그곳에 쓰레기가 왜 이렇게 많습니까? ​​얼마나 많은 사람들이 그런 질문을 했습니까? 그리고, 더 중요한 것은, 얼마나 많은 사람들이 그들의 세상을 오염시키지 않는 방식으로 그들 자신의 "쓰레기"를 처리해왔을까요? 왜 인류는 그들이 인류가 그들 행성 집-지구의 수호자이자 보호자라는 사실을 깨닫기 시작하기 전에 이것을 오래 기다렸을까요? 그 대답의 큰 부분은 인간이 아니라, 그들이 걸어 다니는 지구가 살아있고, 그들이 숨 쉬는 공기가 살아있고, 태양에서 오는 "불"은 살아 있으며 그리고 인간이 그것 없이 살아갈 수 없는 물이 물이 살아있다는 사실을 잊어버리지 않은 토박이 인간들이 아닌 인간들입니다! ​​사실, 여러분이 보는 모든 곳은 여러분이 보고 있는 에너지 영역의 예시입니다. 예를 들면 여러분이 아름다운 나무와 푸른 들판을 볼 때 여러분은 기분이 어떠합니까? 여러분의 내면에서 아름다운 나무와 푸른 들판을 보기 위해 잠시 시간을 내어 여러분의 눈을 감아주세요. 여러분의 내면에서 모든 오염으로부터 맑고 아름다운 하늘을 보기 위해 여러분의 눈을 감는 긴 시간을 가지세요. 여러분이 아름다운 하루를 거닐면서 여러분의 몸에 따뜻한 태양을 느끼기 위해 잠시 시간을 가지세요.​​잠시 시간을 내어 여러분이 맑고 깨끗한 물웅덩이에서 수영하거나 서 있다고 상상해 보세요. 지난달에 인간들, 여러분이 가이아들의 수호자가 되려고 했다는 그 사실을 몇 번이나 생각해 본 적이 있습니까? 작년에 인간들, 여러분은 가이아들의 수호자가 되려고 했다는 사실에 대해 몇 번이나 생각해 보셨나요? 실제로, 여러분이 특히 이 지금의 어려운 시기에 가이아를 보호해야 하는 타고난 사명이 있다는 사실을 여러분이 마지막으로 깨달은 때는 언제였습니까?​​사랑받는 가이아의 인간들, 우리 아크투리안들은 "그들의 어머니 행성을 잘 돌본" 많은 인간들을 깊이 칭찬하고 싶어 합니다. 우리, 아크투리안뿐만 아니라 여러분의 아크투리안, 플레이아디안, 안타라리안들과 금성인들의 은하 가족 모두뿐만 아니라 아직 가이아의 인류에게 그들 자신들을 드러내지 못한 다른 은하계 존재들도 있습니다.​​ ​더 중요한 것은, 얼마나 많은 사람들이 그들의 세상을 오염시키지 않는 방식으로 그들 자신의 "쓰레기"를 처리해왔을까요? 왜 인류는 그들이 인류가 그들 행성 집-지구의 수호자이자 보호자라는 사실을 깨닫기 시작하기 전에 이것을 오래 기다렸을까요?​​​​​지구 배를 선택하신 친애하는 인간들은 이 가이아의 매우 중요한 지금 동안 치유되고, 사랑받고, 보호되고, 여러분 자신의 행성 어머니로서 존경받아야 되는 데 필요합니다. 사실, 가이아는 "바로 여러분의 어머니" 그 이상입니다. 가이아는 여러분입니다! 여러분은 지구, 공기, 불, 물의 원소들과 같은 원소들로 구성되어 있습니다. 인류가 흙으로 된 몸 없이 살 수 있을까요? ​인류가 숨 쉴 공기 없이 살 수 있을까요? 인류가 태양으로부터 온기 없이 살 수 있을까요? 인류가 마실 물 없이 살 수 있을까요? 만약 인류가 이러한 요소들 (원소들을 창조하고 생기를 불어넣는 보이지 않는 원소적 존재들뿐만 아니라) 중 하나라도 너무 느슨하게 한다면 그것은 어떻게 될까요?​우리는 여러분의 은하계 가족입니다. 우리는 진심으로 여러분의 은하계 가족이고 여러분이 여러분의 바쁜 날에 시간을 내서 여러분의 은하 가족 우리로부터 온 이 메시지를 읽어보기를 요청합니다. 우리가 여러분에게 이 메시지를 읽으라는 것은 우리가 여기에 준 단어들을 우리의 서기가 적었기 때문이 아닙니다. 아닙니다. 우리 여러분의 은하 가족은 여러분의 바쁜 하루 동안 그녀의 행성 상승과 함께 가이아를 도울 시간을 내 주기를 요청합니다. 사실, "우리, 여러분의 은하 가족"은 실제로 여러분이고, 이 가이아의 절실한 시기의 지금 동안 지구 배를 타는 것을 선택한 은하인입니다!​​우리 여러분의 은하 가족은 여러분이 그들 자신만을 대변하는 사람들을 무시하고 가이아와 모든 가이아의 행성 인간들을 대변하는 사람들의 말을 경청해 주시기를 바랍니다. 지금은 여러분의 5차원 은하계 자아를 기억해야 하는 지금입니다. 우리는 더 많이, 더 많이 말하기 위해 돌아올 것입니다. 우리 은하인들은 여러분의 진정한 은하계 자아를 기억하도록 도우러 왔습니다! 우리는 여러분들도 역시 가이아 그녀를 지금 도우려 온 은하 존재라는 것을 상기시키기 위해 더 많은 은하 메시지를 가지고 돌아올 것입니다! *채널, 수잔 리. *​​EraOfLight, Source​​ ​여러분의 은하 가족은 여러분이 그들 자신만을 대변하는 사람들을 무시하고 가이아와 모든 가이아의 행성 인간들을 대변하는 사람들의 말을 경청해 주시기를 바랍니다. 지금은 여러분의 5차원 은하계 자아를 기억해야 하는 지금입니다. 우리는 더 많이, 더 많이 말하기 위해 돌아올 것입니다.​​​​​​​​​[푸른 조류 문명 Blue Avian Civilization] Tear-Eir, Erena Velazquez, 2021년 7월 11 ​​안녕하세요, 나는 푸른 조류 문명을 대표하고 나와 우리 인종을 소개하기 위해 평화 안에서 왔습니다. 내 이름은 Tear-Eir입니다. 우리는 모두 하나라는 프라임 창조주의 진술을 믿는 평화로운 존재들입니다. 우리는 우리 몸 위에 남색 깃털로 덮인 휴머노이드입니다. 우리는 7차원과 더 높은 차원에서 왔습니다. 우리의 마스터들은 12밀도의 다차원적 존재들입니다. 우리는 날씬하고 키가 8피트입니다. 우리가 가장 좋아하는 의사소통의 형태는 텔레파시이고, 또한 우리 고유의 언어도 발전시켰으며, 한 손으로 수화로 의사소통을 할 수 있습니다.​​우리는 20억 년 전에 지구를 방문했었습니다. 우리는 한 곳에 너무 오래 머물지 않고 이리저리 움직이는 것을 좋아합니다. 우리 문명은 작은 새들로부터 진화했고 영적으로나 기술적으로 발전했습니다. 우리의 우주선은 거대한 둥근 구(球)처럼 보이는 완전한 행성 크기입니다. 우리가 우리의 함선에 주둔해 있을 때는 아무도, 특히 네거티브 포스는 우리를 통과할 수 없습니다. 우리는 의도적으로 이 지역의 모든 포탈을 봉쇄합니다.​ 조류인간.​ 우리는 7차원과 더 높은 차원에서 왔습니다. 우리의 마스터들은 12밀도의 다차원적 존재들입니다. 우리는 날씬하고 키가 8피트입니다. 우리가 가장 좋아하는 의사소통의 형태는 텔레파시이고, 또한 우리 고유의 언어도 발전시켰으며, 한 손으로 수화로 의사소통을 할 수 있습니다.​​​​​나는 평화를 만드는 사람입니다. 그래서 나는 많은 은하계, 우주, 항성계들을 여행하며 조화 우주의 평화를 유지하기 위한 회의에 참여합니다. 모든 민족이 다른 문명을 파괴하고 노예화하는 것을 좋아하는 오리온족, 아크온족, 파충류 등과 같이 평화로운 공존을 원하는 것은 아닙니다. 우리는 플레이아디안 고위 위원회, 빛의 은하 연합과 다른 많은 동맹들과 긴밀히 협력하고 있습니다. 마스터들은 우리의 지혜를 다른 인종들과 나누기 위해 최선을 다합니다. 우리를 위해 다른 존재와 조화롭게 평화롭게 사는 것에 대한 우리의 믿음을 퍼뜨리는 것은 중요합니다. 나는 12차원의 마스터로서 공간이동을 이용해 나의 제자들을 보는 것을 좋아합니다.​​인류가 5차원으로 옮겨갈 때, 우리는 여러분의 행성에 와서 우리의 깨달음과 지식을 여러분과 공유할 계획을 가지고 있습니다. 여러분 모두는 창조자이고 여러분만의 미래를 만들 수 있습니다. 그리고 여러분은 새로운 지구를 만들기 직전인 다차원적 존재이기 때문에 여러분은 여러분에게 그 방법을 말해줄 사람이 필요하지 않습니다. 우리는 여러분을 위해 여러분 자신의 분별력을 사용할 것을 추천합니다. 여러분을 위한 가장 최고의 것은 여러분의 현실에서 너무 많은 사람들이 여러분을 혼란스럽게 하고 지구상에 천국을 만들려는 여러분의 진짜 목적에서 벗어나게 하려고 하기 때문입니다. 지나가는 순간마다 베일은 점점 얇아지고, 아무도 더 이상 인류에게 진실을 숨길 수 없을 것입니다.​​여러분을 학대하고 거짓말을 한 사람들이 그들이 인류 문명에 가했던 모든 것에 대한 대가를 치르게 될 때가 올 것입니다. 인류에게 숨겨진 비밀의 모두가 지금 드러나고 있습니다. 어둠의 실체들은 뒤를 돌아보지 않고 달아나기 시작했습니다. 진실은 현재 지구상에서 많은 긍정적인 사건들이 일어나고 있고, 아무도 그것에 대해 이야기하지 않고 있다는 것입니다. 이것은 가까운 미래에 바뀔 것입니다. 나는 오늘 여러분 모두에게 내가 말할 수 있게 해준 유니버설 채널에 감사드립니다. 감사합니다. 진실은 여러분 앞에 있습니다. Tear-Eir. 채널: 에레나 벨라스케즈. (Voyages of Light )​ 인류가 5차원으로 옮겨갈 때, 우리는 여러분의 행성에 와서 우리의 깨달음과 지식을 여러분과 공유할 계획을 가지고 있습니다. 여러분 모두는 창조자이고 여러분만의 미래를 만들 수 있습니다. 그리고 여러분은 새로운 지구를 만들기 직전인 다차원적 존재이기 때문에 여러분은 여러분에게 그 방법을 말해줄 사람이 필요하지 않습니다.​​​​​​​​​​[은하의 존재, 은하 시민 Galactic Beings, Galactic Citizens]알렉산더 코스모스와 브렌다 가르시아, 2021년 7월 7일​​인류는 특정한 새로운 경험, 즉 우주 전체의 은하 존재와 은하 시민이 되어야 하는 새로운 현실로 진화하고 있습니다. 3차원 세계에서는 우리에게 개별적으로 작용했고/또는 봉사했던 것은 모든 것들은 더 이상 작용하지 않거나 봉사하지 않습니다. 우리의 초점은 조정되고 우리의 지구 너머의 모든 의식 내에서 개인의 의식을 병합하고 통합하는 쪽으로 향하고 있습니다.​​2017년 3월 27일, -그리고 지금도 계속되는- 어머니 지구와 그녀의 태양계의 행성 존재들은 경험의 3차원 비행기를 훨씬 넘어 이동했습니다. 그들이 '은하 5차원 진동 주파수'를 체험하도록 올리는 작업을 선택할지 결정하기를 기다리는 인류를 위한 기다림은 이제 끝났습니다. 현재, 어머니 지구의 구역과 그녀의 태양계는 5차원 진동과 일치 안에서 완전히 운영되고 있습니다!​​  ​ '은하 5차원 진동 주파수'를 체험하도록 올리는 작업을 선택할지 결정하기를 기다리는 인류를 위한 기다림은 이제 끝났습니다.​​​​​개인적으로는, 인간의 의식은 우리의 자유 의지 선택에 따라 조정되고, 적용되며, 활성화하기 위한 삶의 계획에 대한 내부 인식을 가지고 있습니다. 만일 우리가 그것인 모두의 모든 표시, 신호와 지침을 무시하고 물질세계의 전면을 선택한다면, 그것은 우리의 자유 의지에 의한 것입니다. 마찬가지로, 우리가 알고 있는 그것인 모두의 현실이 될 수 있도록 영혼의 생명 계획에 일치하고, 적용하며 활성화하기로 선택했을 때, 우리는 우주 안의 의식의 모든 형태와 함께 있기를 선택하고 있습니다! ​인류의 "은하화(Galacticization)" – 그 변혁, 그것이 되는 것 – 은하 존재들, 은하 시민들은 이미 시작되었습니다. 우리의 마음과 영혼의 의식은 단지 내면의 고요한 작은 소리의 앎- 이들 대화를 현실로 받아들이면서 신체적인 경험을 하는 영으로서 자아의 실현만을 필요로 합니다. 전 우주 안의 모든 것은 빛, 사랑, 그리고 그것인 모두의 조화의 원래 불꽃의 창조입니다. 경험의 3차원 비행기 안에서 어머니 지구의 존재 목적은 극성에 대한 이해를 얻는 것이었습니다.​우리의 대조적인 양극화된 경험을 통해, 우리는 기쁨을 만들기 위한 그것인 모두의 빛, 사랑과 조화와 함께 일치 안에서 우리의 진동 주파수들을 붙잡고 유지할 것입니다! 언제든 우리가 우리의 환경에서 기쁨을 창조하는 데 실패한 적이 있다면 그것은 단순히 분별력의 경험일 뿐입니다. 실패는 결코 우리의 타고난 우주적 빛, 사랑과 화합의 재능을 잃게 하지 않았습니다! 우주의 3차원 경험의 비행기 안에서 어머니 지구의 존재는 전적으로 우리의 학습을 위한 것이었습니다!​ [사랑의 탄생] 만일 우리가 그것인 모두의 모든 표시, 신호와 지침을 무시하고 물질세계의 전면을 선택한다면, 그것은 우리의 자유 의지에 의한 것입니다. ​​​​​배우고 분별할 수 있는 인간의 능력은 그것인 모두의 현실 안에서 기쁨을 창조할 수 있는 우리의 능력을 강화시키고 가능하게 했습니다. 그곳에는 실패가 없습니다! 우리가 기쁨을 창조하는 것에 더 성공할수록, 우리는 세계를 자연스럽게 움직이면서 우주적 빛, 사랑, 조화의 자연적 정수를 더 유기적으로 방출하고 발산합니다. 기쁨을 창조하는 사람들은 – 타인을 위해 봉사하는 - 항상 어머니 지구와 그녀의 태양계로 우주의 5차원적 경험 비행기 안으로 인류의 상승을 위한 신성한 계획을 섬겨온 영혼들입니다. ​​2021년 7월 15일부터 10월 21일까지, 어머니 지구와 그녀의 태양계는 우리 은하 중심에서 바로 거대한 우주 빛, 사랑, 조화의 빛을 발하는 파동들로 완전히 잠기고 침수될 것입니다! 우리 삶의 길의 조명은 다음 몇 달 안에 드러날 것입니다. 우주적인 빛, 사랑, 그리고 조화의 빛을 발하는 파동의 흐름은 오랫동안 기대되었던 사건이 아니라, 그것인 모두의 현실의 그 진리를 형성하고 정립하는 일련의 사건들이 될 것입니다. 빛이 승리했습니다! ​이렇게 해서, 은하의 존재들, 은하 시민들로서 어머니 지구 위에 생명체의 새로운 매개 변수를 확립했습니다! 2022년 11월부터 2023년 3월까지, 우리 은하 센터로부터 빛을 발하는 파동의 휩싸임은 우주의 5차원 경험의 비행기 전체를 통해 인류를 통합으로 이끌 것입니다. 과학은 어머니 지구의 슈만 공명 기술을 통해 발생하는 백색 진동을 조사할 것입니다.​ 친애하는 사람들, 우리가 조화 우주 전체에 걸쳐 모든 의식을 가지고 통일을 향해 나아가고 있는 지금을 기대해 주십시오.평화와 축복이 그것인 모두의 하나 됨 안에 있습니다. 나마스테.​ *By Alexandar Kosmos and Brenda Garcia ​  ​2021년 7월 15일부터 10월 21일까지, 어머니 지구와 그녀의 태양계는 우리 은하 중심에서 바로 거대한 우주 빛, 사랑, 조화의 빛을 발하는 파동들로 완전히 잠기고 침수될 것입니다! 우리 삶의 길의 조명은 다음 몇 달 안에 드러날 것입니다.​​​​​​​​​[이 메시지를 통해 지혜 코드를 전송합니다]Transmitting Wisdom Codes via this Message The 9D Arcturian Council, Daniel Scranton, 2021년 7월 12일​​"안녕하세요. 우리는 아크투리안 위원회입니다. 우리는 여러분과 연결하게 되어 기쁩니다. 우리는 여러분 안에 들어 있는 것보다 여러분 모두에게 훨씬 덜 영향력이 있습니다. 우리는 한 번에 한 차원에서만 목소리를 낼 수 있습니다. 여러분 안에 있는 것은 다차원적이고 수천 번의 생애에 이어져 있습니다. 여러분의 내면에 있는 것은 여러분이 현재 육화의 이 주기 동안 여러분이 쌓아올린 모든 경험들 때문에 훨씬 더 많은 영향력을 가지고 있습니다. 만약 우리가 여러분 모두와 접촉하는 데 있어 하나의 종합적이고 광범위한 목표가 있다면, 그것은 여러분이 여러분 안에 있는 무한하고 영원한 것에 접근할 수 있도록 하는 것입니다.​​우리는 여러분이 여러분의 육체적인 정신으로 깨달을 수 있는 것보다 훨씬 더 강력하다는 것을 알고 있습니다. 그래서 우리는 여러분에게 내면으로 들어가는 것의 중요성을 설득하려고 노력할 뿐만 아니라 우리가 여기에서 채널을 통해 전달하는 에너지를 통해서도 여러분에게 활성화를 줍니다. 우리는 지금 여러분의 생각과 그 코드들을 이해하는 그들의 능력을 바로 지나칠 코드를 여러분에게 전송하고 있지만, 여러분이 가지고 있는 내면의 지혜는 여러분이 바로 지금 이 전송의 에너지에 기꺼이 앉아있기 때문에 풀릴 것입니다.​​  여러분 안에 있는 것은 다차원적이고 수천 번의 생애에 이어져 있습니다. 여러분의 내면에 있는 것은 여러분이 현재 육화의 이 주기 동안 여러분이 쌓아올린 모든 경험들 때문에 훨씬 더 많은 영향력을 가지고 있습니다. 만약 우리가 여러분 모두와 접촉하는 데 있어 하나의 종합적이고 광범위한 목표가 있다면, 그것은 여러분이 여러분 안에 있는 무한하고 영원한 것에 접근할 수 있도록 하는 것입니다.​​​​​여러분 모두를 위해서 여러분이 여러분만의 최고의 교사이자 가이드이고, 우리와 우리와 같은 다른 사람들은 단지 여러분에게 궁극적인 진실을 상기시켜주기 위해 이곳에 있다는 것을 깨닫는 것이 매우 중요합니다. 그리고 우리는 또한 여러분의 내면을 보고 싶기 때문에 여러분의 길에서 비켜주는 것이 우리의 일입니다. 우리는 그것이 그곳 지구상에서 여러분의 삶과 의식의 진화 속에서 작동하는 것을 보고 싶습니다. 우리는 줄에 연결된 꼭두각시 인형을 갖는 것에 관심이 없습니다. 우리는 여러분 모두에게 권한을 실어주는 데 관심이 있습니다. 왜냐하면 우리는 인간의 잠재력과 여러분 한 사람과 여러분의 모든 사람 안에 놓여 있는 지혜의 위대함을 이해하고 있기 때문입니다.​​우리는 여러분의 힘을 알고 있고 인류가 앞으로 나아가는 힘을 사용하는 것에 대해 낙관적인 여러분의 사람들로서 인류에 대해 흥분하고 있습니다. 모든 것이 전환하고 발전하고 있습니다. 그리고 그것은 여러분이 그곳 지구상에서 힘에 접근하고 활용하는 방법도 포함됩니다. 여러분은 다른 사람이 어떻게 전통적인 방식으로 권력을 사용하는지에 대해 걱정할 필요는 없습니다. 왜냐하면 만약 여러분이 그렇게 한다면, 여러분은 여러분 안에 있는 그 힘으로부터 주의를 돌리게 될 뿐이고, 그것은 아무도 만질 수 없는 것이기 때문입니다. 여러분은 외부 힘에 대한 그들의 통제를 강화하려는 사람들을 기꺼이 무시해야만 여러분은 내면에 들어가서 여러분의 심장 센터 안에 있는 그 힘과 그 지혜에 접근할 수 있습니다.​​채널을 맞추고, 그것을 느껴보고, 그러고 나서 여러분만의 방식에서 벗어나세요. 왜냐하면 여러분은 여러분 자신들을 변화시키고 그 파급효과로 전 세계, 은하, 우주를 변화시키기 위해서 거기 있기 때문입니다. 우리는 아크투리안 위원회이며, 여러분과 연결하는 것이 즐거웠습니다."​ 우리는 줄에 연결된 꼭두각시 인형을 갖는 것에 관심이 없습니다. 우리는 여러분 모두에게 권한을 실어주는 데 관심이 있습니다. 왜냐하면 우리는 인간의 잠재력과 여러분 한 사람과 여러분의 모든 사람 안에 놓여 있는 지혜의 위대함을 이해하고 있기 때문입니다.​​​​​​​​[5번째 차원 The 5th Dimension]Sananda, Schieb Band, 2021년 7월 13일. ​친애하는 행성 지구의 아들과 딸들, 나는 사난다입니다! 다시 한번 나는 나의 가르침과 함께 여러분을 도우려 여기 있습니다. 나는 많은 사람들의 마음 안에 많은 의심과 죄책감을 가지고 있기 때문에 나는 오늘 이곳에 다시 오기를 원했습니다. 그래서 나는 이렇게 말하고 싶습니다. 내가 어제 말했듯이, 나는 판단을 내린 것이 아니라 관찰을 한 것입니다. 그래서 오늘은 나는 5차원으로 가는 길에 대해 알아보겠습니다.​​"5차원으로 가는 길은 무엇일까요? 내가 5차원을 위해 준비된 인간이 되기 위해 무엇을 해야 하고, 무엇을 생각하고, 무엇을 말하고, 어떻게 행동해야 할까요?" 이 질문들은 여러분이 항상 매일 하는 것입니다. 우선, 나는 차원이 무엇인지 여기에서 자세히 설명하지는 않겠습니다만, 여러분은 이것이 장소가 아니라는 것을 알아야 합니다. 아무도 5차원에 있는 다른 행성을 향해 이 행성을 떠나지 않을 것입니다.​​빨리, 주위에 여러 개의 동그라미가 있는 행성을 상상해 보세요. 동그라미 사이를 얼마나 크게 두든 상관없습니다. 관련이 없습니다. 하지만 여러분이 행성 주위에 배치한 각각의 원이 진동 주파수라고 상상해 보세요. 행성에 가까울수록 주파수는 낮아지고 멀리 떨어져 있을수록 주파수는 높아집니다. 이것은 현실이 아닙니다. 나는 여러분이 이해하기 위해, 한 차원과 다른 차원을 보여주는 것입니다. 그래서 한 원과 다른 원 사이의 간격은 모두 차원이라고 말씀드리고 싶습니다. 즉 여러분은 해당 차원 내에 최솟값 및 최댓값이 포함되는 값의 범위를 가집니다. 나는 반복할 것입니다. 이것은 이런 식으로 일어나는 것이 아니라, 단지 여러분은 이것이 진동 범위라는 것을 이해하려는 것입니다. ​​ ​"5차원으로 가는 길은 무엇일까요? 내가 5차원을 위해 준비된 인간이 되기 위해 무엇을 해야 하고, 무엇을 생각하고, 무엇을 말하고, 어떻게 행동해야 할까요?" 이 질문들은 여러분이 항상 매일 하는 것입니다. 우선, 나는 차원이 무엇인지 여기에서 자세히 설명하지는 않겠습니다만, 여러분은 이것이 장소가 아니라는 것을 알아야 합니다. 아무도 5차원에 있는 다른 행성을 향해 이 행성을 떠나지 않을 것입니다. [여기서 사난다는 사난다 예수가 아니고 사난다 이수의 '사고조절자'를 뜻합니다]​​​​우리가 여러분에게 여러분이 낮게 진동하고 높게 진동할 수 있다고 말할 때, 그것은 여러분이 생각하는 것, 여러분이 말하는 것, 여러분이 먹는 것, 여러분이 행동하는 것 모두에 좌우됩니다. 이것은 여러분이 이미 아는 것에 지칠 것입니다. 그러니까 인간 존재로서 여러분은 하나의 주파수를 가지고 있지 않습니다. 여러분의 각각의 사람은 하나의 주파수에서 3차원에 포함된 범위, 값 범위 내에서 3차원에 포함된 주파수로 진동합니다. 그래서 나는 하루 중 특정한 시간에 여러분이 명상을 할 때, 여러분이 명상의 순간에 여러분 자신을 바칠 때, 여러분이 그 명상에 완전히 몰두할 때, 여러분은 주파수 안에서 올라가고 3차원에서 나온다고 말할 수 있습니다. 여러분이 4번째 차원에 가고 5번째 차원에 가면 훨씬 더 높아집니다. 그리고 거기에 존재와 접촉하고, 메시지로 접촉할 때, 그것은 3차원 내에 있지 않고, 더 높은 차원에서 일어나는 접촉입니다.​​따라서 여러분 자신들을 준비를 하는 여러분, 여러분은 항상 여러분이 생각하는 것, 말하는 것 등에 따라 여러 차원 사이를 이동합니다. 그래서 나는 여러분이 모두 깨어있지 않고 진동하는 5차원 가족들과 함께할 수 있고, 그들과 함께 하면서 행복하게 대화하고 매우 높은 주파수 안에 있을 수 있다고 말하고 싶습니다. 그렇다면 나는 여러분에게 묻습니다. 여러분은 다른 곳에 있습니까? 아니요, 여러분은 아닙니다. 여러분은 여전히 여기 지구상에 있고, 여전히 여러분의 집 안에 있거나, 아니면 여러분의 가족과 함께 다른 곳에 있습니다. 하지만 여러분이 매우 기쁘고 여러분이 매우 높게 진동하는 그 순간 그 주파수가 5차원 주파수입니다. 그리고 그 순간 여러분은 5차원 존재들이 물리적으로 제3세계에 있는 것과 마주치는, 직관적인 사건들이 있을 수 있습니다.​​그러니 여러분들 중 많은 분들에게 분명히 말하자면, 물리적으로 장소를 바꾸는 사람은 없습니다. 그래서, 나는 병렬로 해 보겠습니다. 여러분은 세 번째로부터 매우 높게 진동할 수 있고 같은 방법으로 가이아도 또한 진동할 수 있습니다. 그래서 가이아는 행성 위의 지점에 따라 3번째에서 진동하고 네 번째에서 진동하고 다섯 번째에서 진동하고 여섯 번째에서 진동하고 그리고 매우 더 높은 곳에서조차 진동합니다. 행성의 각 지점은 서로 다른 범위에서 진동합니다. 그럼 여러분은 이해를 영원히 멈춥니다. 그래서 내가 여러분께 말하는 것은, 여러분이 알고 있는 기하학적이고 수학적인 개념에 집착하지 말라는 것입니다. 여러분이 그렇게 된다로 아는 것처럼 정해진 것은 없습니다.​ ​여러분의 각각의 사람은 하나의 주파수에서 3차원에 포함된 범위, 값 범위 내에서 3차원에 포함된 주파수로 진동합니다. 그래서 나는 하루 중 특정한 시간에 여러분이 명상을 할 때, 여러분이 명상의 순간에 여러분 자신을 바칠 때, 여러분이 그 명상에 완전히 몰두할 때, 여러분은 주파수 안에서 올라가고 3차원에서 나온다고 말할 수 있습니다. 여러분이 4번째 차원에 가고 5번째 차원에 가면 훨씬 더 높아집니다. ​​​​그래서 내가 설명한 이 모든 것들로부터 여러분은 가장 정확한 결론을 도출할 수 있습니다. 즉, 각각의 살아있는 존재들은 그들만의 주파수에 있다는 것입니다. 그리고 그 존재에 의해 진동하는 주파수는 3번째, 4번째, 5번째, 6번째 진동 등에 포함되어 있습니다. 따라서 우리가 전체 행성이 5차원을 진동할 것이라고 말할 때, 행성의 모든 점들이 전체로서 행성이 5차원의 주파수들을 진동시킬 것이고, 행성의 모든 거주자들이 또한 5차원의 주파수들을 진동시킬 것입니다. ​그래서 아무도 한 곳에서 다른 곳으로 끌려가지 않을 겁니다. 이것을 이해하세요. 행성은 상승하고 있습니다. 내가 말했듯이, 어떤 지점들은 이미 5차원을 진동시키고 있습니다. 그리고 나는 이 점들이 증폭되고 있다고 말할 수 있습니다. 그래서 가이아는 자신의 역할을 수행하고 있습니다. 가이아는 많은 지점들을 더 높은 주파수 지점 안으로 변환하고 있습니다. 이 방법 안에서 이 지점들은 5차원에 도달할 수 있습니다. 그리고 바로 이 부분에서 이러한 일이 일어나기 위해 필요한 모든 변화가 일어날 것입니다. ​가이아가 이 모든 과정을 마치면 전 행성이 5차원에 있다는 것을 깨닫고 이해하는 것이 중요합니다. 그리고 여러분은 어느 곳에서 머물 것입니까? 그러면 5차원에서 진동하는 사람만이 행성의 표면에 남게 됩니다. 나는 여러분의 생각 속에 그것이 매우 분명해졌기를 바랍니다.​ 행성은 상승하고 있습니다. 내가 말했듯이, 어떤 지점들은 이미 5차원을 진동시키고 있습니다. 그리고 나는 이 점들이 증폭되고 있다고 말할 수 있습니다. 그래서 가이아는 자신의 역할을 수행하고 있습니다. 가이아는 많은 지점들을 더 높은 주파수 지점 안으로 변환하고 있습니다. 이 방법 안에서 이 지점들은 5차원에 도달할 수 있습니다. 그림 : 소렌도 [항복] [*상당히 중요한 내용입니다. 면밀히 읽으세요!]​​​​그렇기에 그것은 장소가 아니라 의식 상태입니다. 그리고 이것은 무슨 의식 상태일까요? 이 의식의 상태는 5차원을 진동시키는 것입니다. 진동하는 5차원이란 무엇일까요? 우선 무조건적인 사랑을 발산하는 것입니다. 이것이 첫 번째 요점입니다. 누구든 5차원을 진동시키는 사람은 판단하지 않고, 비판하지도 않고, 상대방에 대해 말도 하지 않으며, 다른 사람에게 낮은 진동 감정을 표출하지도 않으며, 다른 사람에 대해 차별하지도 않고, 분리하지도 않으며, 다른 편에 놓지도 않고, 즉 무조건적으로 사랑합니다. 이것은 무조건적으로 사랑하는 것입니다. 왜냐하면 여러분이 형제에게 어떠한 감정도 드러내지 않을 때, 여러분은 그를 알지도 못하더라도 자동적으로 그를 사랑하기 때문입니다. ​​왜냐하면 여러분이 여러분의 생각과 마음에서 그런 감정들을 없앨 때, 여러분은 무의식적으로 사랑의 범위에서 발산하는 것을 시작합니다. 그래서 그곳에서 여러분은 무조건적인 사랑을 하고 있고, 그곳에서 여러분은 여러분 앞에 나타나는 어떤 형제도 여러분은 그에게 부정적인 감정을 일으키지 않을 것입니다. 나는 특히 여러분이 살고 있는 세계에서는 폭력, 부족, 악이 항상 지배하고 있어 이것이 쉽지 않다고 여러분에게 말할 수 있습니다. 그러나 우리는 그 일 모두를 하고 있습니다. 그래서 적어도 여러분은 어떤 형제에게 낮은 주파수 감정으로 진동하지 않습니다. ​​심지어 여러분이 알게 된 사람에게도, 또는 여러분에게 해를 끼치거나 고통을 주는 사람에게도. 이것은 위대한 시험이고, 이것은 위대한 도전입니다. 그래서 여러분은 우리에게 계속 물어보면서 여러분은 어떻게 하면 진동수가 높아지나요? 하면서 방황하고 있습니다. 그냥 이 규칙들을 따르세요, 그 이상은 없습니다. 물론, 여러분이 할 수 있는 어떤 좋은 일, 여러분이 발산할 수 있는 어떤 긍정적인 감정이든 여러분의 진동을 증가시킵니다. 좋은 영양은 여러분의 진동을 증가시키고, 여러분 자신을 깨끗하게 하기 위해 많은 물을 마시는 것은 여러분의 진동을 증가시킵니다. 하지만 앞서 말한 부정적인 모든 것들이 여러분의 진동을 빠르게 줄여주는 것입니다. ​  ​여러분은 우리에게 계속 물어보면서 여러분은 어떻게 하면 진동수가 높아지나요? 하면서 방황하고 있습니다. 그냥 이 규칙들을 따르세요. 그 이상은 없습니다. 물론, 여러분이 할 수 있는 어떤 좋은 일, 여러분이 발산할 수 있는 어떤 긍정적인 감정이든 여러분의 진동을 증가시킵니다. ​​​​​긍정적인 감정은 강력합니다. 예 그들은 강력합니다. 그러나 이러한 방식으로 여러분을 위해 여러분의 진동을 올리기 위한 것은 시간이 걸립니다. 여러분의 진동이 실제로 어떤 영향을 미치려면 많은 항상성을 필요합니다. 이제 진동하는 부정적인 느낌은 여러분의 진동을 빠르게 낮춥니다. 나는 여러분에게 예를 하나 듭니다. 긍정적인 느낌은 여러분의 진동을 증가시키고 오래된 오래된 자동차와 같은 속도를 가지고 있습니다. 그 차는 가지만 천천히 움직입니다. ​​이제 여러분이 부정적인 것을 진동할 때, 그것의 속도는 경주용 자동차의 속도입니다. 그것은 빠르게 내리막길을 내려갑니다. 그래서 만일 여러분이 최소한 부정적인 감정들을 먹이는 것을 중단한다면, 여러분의 주파수는 조금씩 올라갑니다. 그래야 여러분은 올라갈 수 있고, 그것이 여러분을 다른 차원 안에서 주위로 갈 수 있는 방법입니다. 그러니 우리에게 그것을 어떻게 해야 하는지, 어떻게 나아가야 하는지 계속 묻지 마세요. 여러분은 이미 아는 데 지치셨습니다. 하지만 여러분은 작은 알약을 원한다고 주장하고 그것을 고집하면, 곧 여러분은 5차원에 있게 됩니다. 안타깝게도, 나의 형제자매 여러분, 그런 것은 없습니다. ​​그것은 여러분이 올바른 재료를 넣고, 취하거나, 먹고, 빨리 올라가게 하는 조리법이 아닙니다. 한 과정은 1분, 1초마다 진행됩니다. 그러니 내가 이제 뭘 해야 할지 우리에게 묻거나 궁금해하지 마세요. 이것은 이미 상세하게 언급되었습니다. 여러분 자신들을 속이지 마세요. 변화하세요. 여러분은 우리가 이렇게 말하길 바라면서 계속해서 우리에게 묻습니다: "보세요, 매일매일 여러분은 여러분의 터무니없는 할당량을 가질 수 있습니다. 우리는 절대 그렇게 말하지 않을 거예요. 그리고 여러분은 하루 종일 여러분이 많은 어리석은 일들을 했다는 것을 알고 있고, 계속해서 여러분이 여전히 진화하고 있다고 스스로를 속이려고 노력합니다."​​그러니 나는 여러분 모두에게 여러분 자신들을 속이지 말라고 말하겠습니다. 가이아가 5차원이 되도록 지구상의 모든 지점에 대한 그녀의 궤적을 완성할 때쯤에는 그곳에는 올바른 주파수 안에 있지 않는 사람을 위한 공간이 없습니다. 이것을 이해하세요. 가이아가 완전히 올라가는 그 순간에 진동하지 않는 사람 누구든 5차원으로 가지 않을 것입니다. 그러니 여러분 자신들을 속이지 마세요.  또 다른 중요한 것은 그것을 내일로 미루는 것을 멈추는 것입니다. ​​ 가이아가 완전히 올라가는 그 순간에 진동하지 않는 사람 누구든 5차원으로 가지 않을 것입니다. 그러니 여러분 자신들을 속이지 마세요.​​​​"오, 내일부터 시작해서, 내일부터 변하기 시작합니다!" 그리고 나는 여러분에게 내일이면 너무 늦었다는 것을 말합니다. 여러분은 이 변화를 수년 전에 시작했어야 했습니다. 이제 모든 것은 가속화되어야 합니다. 왜냐하면 여러분이 지구상에서 일어날 모든 일에 대해 더 높은 진동으로 피해를 줄수록, 여러분은 그 과정을 더 쉽게 거치게 될 것입니다. 그리고 만약 여러분이 낮게 진동하고 있다면, 나는 여러분 모두에게 말하건대, 여러분이 5차원으로 가는 것은 거의 불가능할 것입니다. 왜냐하면 5차원에 가고 싶어하고 해야 그들이 할 일을 모두 알고 있는 사람들을 위한 것이 아니기에 그것은 3차원에 있는 걸 견디기가 쉽지 않을 것이기 때문입니다.​​그러니, 여러분 자신을 속이지 말고, 여러분이 수년 전에 시작했어야 할 일을 내일로 미루지 마세요. 여기에서 앞서 언급한 바와 같이, 다시 한번 그것을 말합니다. 여러분은 여러분의 능력을 끌어올릴 수 있는 많은 도구들을 가지고 있습니다. 사용하고, 사용하고, 사용하세요. 몇 번이나요? 여러분이 할 수 있는 한 많이. 그동안 배운 모든 것들은 여러분이 원하는 만큼 할 수 있는 만큼 감정을 바꾸고 자신을 고양시킬 수 있습니다. 지금 낮에는 저차원, 저진동, 밤에는 뭔가를 변환하는 모든 실수를 하기 위해서 하루 전체를 보낸다면, 나는 여러분에게 물 위에 비가 내린다고 말하고 싶습니다.​​여러분은 아무것도 이루지 못하고 있습니다. 왜냐하면 모든 것이 전체이기 때문입니다. 여러분은 하루를 여러분 자신에 대한 가장 좋은 본보기가 되고, 밤에는 여러분이 많은 것들을 바꿀 수 있도록 도와주는 무언가를 하면, 그러면 나는 그날의 끝에 여러분은 긍정적인 진동의 멋진 양자를 얻게 될 것이라고 말할 것입니다. 그리고 그것이 여러분을 경주용 자동차와 거의 같은 속도로 움직이는 것입니다. ​​  [새로운 파동. 새로운 달] 그동안 배운 모든 것들은 여러분이 원하는 만큼 할 수 있는 만큼 감정을 바꾸고 자신을 고양시킬 수 있습니다. 지금 낮에는 저차원, 저진동, 밤에는 뭔가를 변환하는 모든 실수를 하기 위해서 하루 전체를 보낸다면, 나는 여러분에게 물 위에 비가 내린다고 말하고 싶습니다.​​​​​나의 형제자매 여러분, 그것이 바로 여러분이 의식하고 있어야 할 것입니다. 내가 무엇을 해야 하는지 매 순간 물어보는 것은 더 이상 적합하지 않습니다. 여러분은 우리가 같은 말을 하는 것을 듣는 것에 질렸습니다. 그리고 계속해서 무엇을 해야 하는지 물어보는 사람들은 마음 깊은 곳에는 우리가 "이봐, 넌 아무것도 할 필요가 없어. 모두가 갈 거야."라고 말하는 것에 대한 희망이 있기 때문입니다. "휴, 정말 다행이에요. 나는 제 삶을 계속할 수 있을 거예요!" 그런 일은 없을 테니 그것을 잊어버리세요. 지금은 여러분 모두가 여러분의 진동을 바꾸고, 생활 방식을 바꾸고, 사고방식을 바꿀 때입니다. ​​5차원의 존재는 여러분이 여기 있는 것과 아무 상관이 없습니다. 그들은 매우 다릅니다. 그리고 여러분은 아무것도 바꾸지 않고, 스스로를 변화시키지 않고, 단지 착한 척하고, 악행을 하지 않는 것으로 충분하다고 생각하면서 그곳에 가고 싶은 건가요? 나는 그것이 전혀 도움이 되지 않는다고 말하고 싶습니다. 왜냐하면 여러분은 공공연하게 악을 행하지 않을 수도 있기 때문입니다. 그러나 여러분이 판단하면 비판하고 저주할 때 여러분은 헤어지게 됩니다. 그것은 악을 행하는 한 형태입니다. ​​그래서 여러분은 아무것도 얻지 못하고 있습니다. 실수하지 마세요. 그곳에는 여기의 중간 지대가 없습니다. 여러분 영혼의 올림이 있든 없든 그곳에는 중간 지대가 없습니다. 왜냐하면 상승을 위해 존재하는 5차원의 가장 낮은 범위조차도 약간의 변화를 흡수하지 못하기 때문입니다. 아무도 완벽하지 않을 거라는 것을 우리는 알지만 그들은 가기 위해 최소한으로 해야 할 겁니다. 그리고 나는 여러분, 여러분의 방대한 대부분은, 최소치에 도달하지도 못하고 있다고 여러분에게 말합니다. ​​왜냐하면 여러분은 계속해서 여러분 자신들을 속이고, 여러분이 하는 일이 아무것도 초래하지 않거나, 여러분이 하는 일이 아무것도 해치지 않는다고 계속 생각하기 때문입니다. 계속 그렇게 생각하면, 여러분은 5차원에 필요한 최소치에도 미치지 못할 것입니다. 그래서 어제 내가 한 말에 대해 죄책감을 느끼신 분들을 위해, 그것은 나의 의도가 아니었고, 반대로 나는 여러분에게 정확히 두 가지 방법으로 가는 것이 효과가 없다는 것을 보여드리고 싶었습니다. 그것은 마치 여러분이 교차로에 와서 왼쪽으로 가는 길과 오른쪽으로 가는 길이 있는 것 같습니다. 여러분은 길을 따라 반으로 쪼개실 것입니까? 여러분은 그럴 수 없을 것입니다. ​ 아무도 완벽하지 않을 거라는 것을 우리는 알지만 그들은 가기 위해 최소한으로 해야 할 겁니다. 그리고 나는 여러분, 여러분의 방대한 대부분은, 최소치에 도달하지도 못하고 있다고 여러분에게 말합니다. ​​​​여러분은 하나를 선택해야 할 것입니다. 그게 다입니다, 모든 것은 어제 말해졌던 의미입니다. 나는 어느 누구에게도 죄책감을 주고 싶지 않았습니다. 나는 단지 여러분이 왼쪽으로 가든지 오른쪽으로 가든지 두 가지 길을 갈 수 없다는 것을 보여주었을 뿐입니다. 여러분은 양쪽 다 동시에 갈 수는 없습니다. 그리고 이것은 또한 자신을 높이는 방법입니다. 여러분의 선택이 여러분의 승진에 기여할 것입니다.​​그러니 여러분 자신을 속이지 말고 여러분 자신을 바로잡으세요. 여러분의 주파수를 바꾸고 여러분의 진동도 바꾸세요. 무조건적으로 사랑을 하세요, 그래야 여러분은 5차원에 필요한 최소한에 도달하는 기회를 가질 수 있을 것입니다. 불가능한 것을 하세요. 왜냐하면 여러분이 행하지 않는 것은 가능한 것이기 때문입니다. 여러분의 행동을 분석하고, 여러분의 생각을 분석하고, 여러분의 말을 분석하고, 여러분의 감정을 분석하세요. 매 순간마다. 그리고 여러분은 깊이 분석하는 사람들을 위해, 그것이 여러분은 앞으로가 아니라 뒤로 걷고 있다는 것을 알게 될 것입니다.​ ​*EraofLight.com을 통해 영어로 번역됨. *채널: 쉬브 밴드 Schieb Band. *Source​​ [양자분출]  여러분 자신을 속이지 말고 여러분 자신을 바로잡으세요. 여러분의 주파수를 바꾸고 여러분의 진동도 바꾸세요. 무조건적으로 사랑을 하세요, 그래야 여러분은 5차원에 필요한 최소한에 도달하는 기회를 가질 수 있을 것입니다. 불가능한 것을 하세요.​​​​​​​​​  ​ *야얀 하루비입니다.​바로 위의 메시지 이수의 사고조절자인 사난다의 메시지는 아주 인간적인 호소를 하고 있습니다. 이 메시지는 여러분의 마음을 대변하고 있으니 신중히 읽어보실 것을 권합니다. ​마음이 어디로 갈지 방황한다면, 오늘 올라온 메시지를 읽음으로 "마음에 도장이 확연히 찍히는 것을 경험"을 할 것입니다. 이는 우주에서 주는 메시지가 아니면 이렇게 정확할 수 없기 때문입니다. 반신반의하시는 분들은 이제 "이게 대체 뭐지? 어? 진짜네?" 하는 마음이 생기고 허겁지겁하시게 될 것인데, 이럴 때 더 차분해지셔야 합니다. ​여러분의 차분함과 타고난 영민함이 지구 상승에 도움이 됩니다. 되도록 이 블로그의 글을 면밀히 이잡듯이 읽기를 바랍니다. 미리 읽어온 분들이라고 해도 다시금 읽으셔야 할 것입니다. 조금이라도 신을 부정하거나 현실적인 노예적 사고, 부정적인 마음이 있었다면 누구든 그렇습니다.  ​(사진 : 작년 얼굴, 추억의 사진)​ 스승님의 말씀으로는 7월 12일 오후 7시경에 네바돈 중심으로 들어서는 지구가 차원이 분리되는 지점에 들어가기 시작했다고, 25차원 아르고리안에서 정보가 왔다고 합니다. ​이 지점에 들어가면서 지구와 인간들은 높은 열과 화재가 쉽게 일어나고 감정적 불안정이 높아지는 상태에 들어갑니다. ​그래서 오늘 13일의 날씨는 매우 더웠습니다. 이것은 우리에게 남아 있는 시간이 멀지 않았다는 것을 말하고 있습니다. 이러한 때에 사난다는 5차원 상승 준비가 되지 않는 여러분들에게 지금 당장 높은 주파수를 형성하라고 말하고 있습니다. 이는 제게는 그냥 하는 말이 아니라 크게 외치는 소리로, 너무나 절박하여 다급하게 호소하는 목소리로 들립니다.​ 기존 사회에서 말하는 수준의 도덕적 행동은 아무 도움이 되지 않으니 지금 불가능한 것을 가능한 것으로 바꾸게 진동 주파수를 높이라고 강력히 권고합니다. ​여기서 말하는 상승에 필요한 최소 요건은 자신의 낮은 에너지를 내보내는 것이고, 그리하여 자신의 카르마의 51%를 청소하는 것입니다. [차원을 올리는 방법]이라는 포스팅과 지난 글을 검색하여 낱낱이 읽고 그대로 적용해야 합니다. 늦어도 시작하십시오. ​많은 정보가 있으니 어디든 열어서 읽으시면 해갈이 되실 것입니다. 모두가 천상의 말씀이란 것을 관가하지 마시기 바랍니다. ​ 카르마를 청소하고 네 개(육체, 감정체, 지식체, 영체) 의 몸이 청소가 된 이 수준에 도달하려면 어떻게 해야 할까요? 긍정적인 생각, 긍정적인 사고 긍정적인 말을 하고 나 아닌 지구인 모두를 무조건적으로 사랑하는 것입니다.​여기에는 판단, 비판 험담 등이 있을 수 없습니다. 다시 말하지만 누구라도 미워하는 마음이 있으면 안됩니다. 그리고 108배와 같이 절 등을 하면서 몸의 낮은 독소를 빼고, 호흡을 인식하는 것으로 자신의 감정과 지식의 낮은 에너지들을 배출하는 것입니다. ​이러한 것이 충분히 이루어져 상승에 필요한 최소 요건이 51%에 도달하게 되면 양자를 얻게 됩니다. 이 양자는 [5차원에 상승하게 하는 입장권이고 해인이며 메르카바]입니다. 이것을 얻어야 5차원 상승 준비를 마치는 것입니다. ​아직 준비가 안된 분은 머리에 불붙은 사람처럼 화급하게 이것을 해야 할 것입니다. 물론 그렇게 하지 않는다면 그것도 여러분 자신의 선택이니 어쩔 수 없으며 우리는 그냥 떠날 뿐입니다. [이슬처럼 잊으리라] 어제 단체명상에서 흘러나온 노랫말입니다. ​어쩔 수 없이 안녕을 고해야 하고, 저는 [거짓이 판을 치고 돈이면 다 되는 이렇게 지독한 3차원 지구 행성]엔 아무런 미련이 없습니다. 저의 관심은 인류의 오차원 진입에 있을 뿐이며 이것은 대승적(大承的) 차원의 것입니다. ​​​ [에테릭 호흡] 5차원.... 이 수준에 도달하려면 어떻게 해야 할까요? 긍정적인 생각, 긍정적인 사고 긍정적인 말을 하고 다른 사람들을 무조건적으로 사랑하는 것입니다. 여기에는 판단, 비판 험담 등이 있을 수 없습니다. 그리고 108배와 같이 절 등을 하면서 몸의 낮은 독소를 빼고, 호흡을 인식하는 것으로 자신의 감정과 지식의 낮은 에너지들을 배출하는 것입니다. [하루비 사설 중]​​​​​  7월 20일 자정 단체 명상이 끝납니다. [이제 일주일 남았습니다]일단 그때까진 매일 하겠습니다.​​왼쪽 그림은 '근원을 나타내는 그림'입니다. 이 그림은 놀랍게도 현재  스승님의 모습과 너무나 흡사하고, 더 놀라운 것은 이 그림은 제가 가지고 오지 않았다는 것입니다. 어느 날, 느닷없이 제 사진 파일에 들어와 있었다는 것이고, 어느 날 느닷없이 작은 사진을  발견하고 '이게  뭐지?'하고 클릭했더니 이 그림이 올라왔는데, 그 순간은 크게 보지 못하고 나중에서야  보고 정말 깜짝 놀랐습니다. 몇 달 전의 이야기죠. "이게 언제 들어와 있었지? 누가 가져다 놨지?" 제가 그림이나 사진을 올릴 땐 파일이 작아서 주로 사진이나 그림의 정체를 잘 모르고 올리는 경우가 있는데, 늘 그 자리에 상황에 맞게 올라갈 때가 있어 놀랄 때가 한두 번이 아니었습니다. 제가 번역을 하면 모르는데, 메시지를 읽지 않고 그림을 먼저 올릴 때가 있는데, 그런 때는 더 놀라곤 합니다. 저는 놀랄 일을 하도 겪어서 이제는 어지간한 것엔 놀라지도 않습니다. [웃음]​​​​ 당신 곁에는 수호천사가 있습니다.당신이 빛이라면....​​​​​​[함께 읽을 글]​​https://blog.naver.com/rain9701/222420622743 [영혼의 분리가 시작되었습니다] 영혼의 분리가 시작되었습니다arcturian [아크투리안] 새 예루살렘과 제3의 눈, 우리가 할 일 빛의 사람들인 우리는 인류를 위해 봉사해...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/rain9701/222422296510 [인류는 16갈래로 분류되기 시작했습니다] 인류는 16갈래로 분류되기 시작했습니다5차원에서 우리의 하루를 14시간 12분이라고 합니다. 앞으로 자세한 설명이 나오겠지요. 이 과정에서 5차원...blog.naver.com ​  7/15일 단체명상을 마친 어젯밤(7/16) 새벽 4시쯤의 일을 공유합니다. 총 3개를 꿈이 아닌 의식이 있는 상태에서 감은 눈으로 봤는데, 두 가지는 관두고, 그중 하나가 너무나 대단합니다.​항상 그렇지만 뭔가를 볼 땐 느닷없이 [감은 눈으로 들어오기 때문에 볼 때는 아무 생각이 없이 보고] 그 장면을 보고 난 이후에야 [그렇구나, 자각을] 합니다. 어제도 그랬습니다. 정확히 말해 [뭔가 다른 신세계]를 봤습니다. 건물이나 건물의 내부나 그 외의 정경이 사뭇 다른 도시라서 정신없이 재밌게 봤는데, 제 [기억엔 3~4초 정도 꽤 긴 시간 본 듯]합니다. 꿈이 아니어서 볼 땐 아무 생각이 없이 봤는데,​ 그 장면이 끝나자마자, [순간적으로 그 도시가 고르 행성이란 것을 직감적으로] 알았습니다.​스승님께서 마침 욕실에서 샤워 중이어서 그것을 아는 순간, 놀라서 소릴 질렀습니다. 그리고 본 것을 이야기하기 위해 다시 그 정경을 떠올리는데, 세상에..... 금방 본 것이 [삽시간에 지워지고 아무것도 떠오르지 않는 것]입니다. 너무나 장엄한 것을 보긴 했는데, 세세히 본 기억이 [하얗게 지워지고 떠오르지 않는다니].........​그것을 그대로 말씀드리자, 스승님 왈, [고르 행성을 본 게 맞고 차원이 높으면 그렇게 보기도 하는데, 남에게 말해서는 안 되니 기억에서 지운다]라고 하셨습니다. ​그러면서 [이제 지금까지의 내 말이 이해가 되지? 말할 수 없는 게 있다는 것을..]이라고도 하셨습니다. [그렇게 말을 못 하게 기억에서 지우는 거야. 원래 그래...... 나도 숱하게 당한 거야..]​ 기가 막힌다는 말은 이런 때 하는 건가 봐요. 어떻게 금방 본 것이 그렇게 싹 다 지워지고, 뭘 본 건지 하나도 떠오르지 않는다니! 계속 그 말만 하다가 잠이 들었습니다. 여러분은 제 마음을 모를 것입니다. 고르 행성은 실제 있습니다. 그리고 지금 우리는 오차원 지구로 가고 있습니다. 제가 만약에 그것을 본 순간 그 자리에 있다면 영혼과 함께 육도 떠난 것이겠지요. 그럼 [이별의 말을 할 겨를이 없겠구나] 생각했습니다.​제가 본 것은 [고르 행성 외엔 다른 게 없다는 것을 정확히 인지]합니다. 저는 제가 그것을 볼 거라고는 상상조차 못하다가 봤고, 이것은 [차원이 높으면 누구나 가능하다]는 것을 나타냅니다. 그것을 보기 직전엔 [일치율을 더 높이기 위해] 스승님과 대화를 했었고, 꿈속에서도 일치를 해야 한다는 것을 알고 [주, 근원 준]을 중얼거리며 [어떻게 하면 꿈에서도 일치를 하지?]하고 혼자 한참 생각에 잠겼을 때, 그 일이 일어났습니다.​믿든 믿지 않던 이것은 사실입니다. 저에게 [고르 행성을 보여주신 것도 분명 이유가 있겠지요?] 여러분에게 말해 줄 것을 알기 때문입니다. 이것 또한 [근원께서 주시는 큰 선물이 아닌가] 합니다. [아래 글을 보시어요]​​[참고]*아, 제가 본 것은 고르 행성이 아니라 12차원의  새로운 지구의 모습이었다는 것을 17일 낮에 새롭게 인식하게 되었습니다. 착오를 드려서 송구합니다*​​*이틀 전엔 느닷없이 [제 혀가 만년필 촉으로 변하는 것을] 봤습니다. 그때도 무척 놀랐습니다. 이는 [제가 행하는 모든 기록은 그대로 이뤄진다]는 뜻으로 알아듣고 신중을 기하고 있습니다. 언젠가 제가 화를 내지 않도록 "어리석은 언행을 하지 말아 달라"고 당부한 일이 있었는데, 같은 맥락입니다. 저는 언젠가부터 이것을 알고 있었던 것 같습니다. 2020년 3월, 스승님으로부터 주상위자의 간택을 받고 고통스럽게 진동을 하던 순간부터 일이 이렇게 진행될 것을 '어렴풋이' 알았던 것 같습니다. ​​*고르(고어) 행성 이야긴 아래 메시지 맨 아랫부분에 있습니다.  https://blog.naver.com/rain9701/222427321656 오차원 고르(고어)행성에 대하여모든 것이 변해도 근원과 빛의 힘에 일치하세요! [오차원 고르 행성에 대하여] 이제 5차원에 이르는 사람들...blog.naver.com ​ 서울, 문화에 빠지다[관악어린이창작놀이터] 뮤지컬 배우처럼 놀아볼래? '둥글게 둥글게 시즌 2'    '자신만만하게 온몸으로 표현하기', 사실 우리 어른들에게도 결코 만만치 않은 일이지요? 그런데 6, 7살 우리 꼬마친구들에겐? 더 더욱 힘든 일일겁니다. 아직 대화도 서툴고, 동작이나 표정도 매끄럽지 않은데....  하지만 이와 같은 신체 표현 활동은 아동 발달에 있어 무엇보다 중요한 활동입니다. 유아동기 아이들에겐 신체, 언어, 뇌 발달은 물론 정서발달에도 도움이 되지요. 사실 이러한 신체표현 활동은 유아동기 아이들뿐 아니라, 청소년들에게도 상상력과 창의력 및 감성을 키우는 데도 도움이 된답니다.  지금 관악어린이창작놀이터에서는 어린이들을 위한 뮤지컬 워크숍'둥글게 둥글게 시즌2'를 진행하고 있습니다. 뮤지컬 전문강사와 함께 뮤지컬의 다양한 표현 방법들을 체험하는 프로그램인데요. 온몸으로 표현하며 창의력을 키우는 신체표현활동으로 손색이 없겠지요? 이번에 다시 선보이는 '둥글게 둥글게 시즌2'는 지난 겨울방학 온 가족이 참여해서 큰 호응을 받았던 '둥글게 둥글게'를 어린이를 위한 프로그램으로 진행하는 것입니다. 6, 7세 친구들을 위한 90분간의 일일 체험과 8~10세 어린이들을 위한 4회 수업으로 진행하는 데요. 오늘은 6,7세 우리 꼬마 친구들 수업을 살짝 보여 드릴게요.    "안녕? 얼마나 신나는지 몸으로 보여줘. 그리고 이렇게 손을 들고 자기 이름을 친구들에게 얘기해 주는 거야!"  선생님은 한껏 흥을 돋구며 얘기했지만, 이제 처음 만난 우리 친구들은 쑥스러운 듯 몸만 비틀 뿐이었습니다. 눈만 멀뚱멀뚱거리고는... 그나마 조금 따라해 주는 친구들도 목소리는 기어들어가고 팔은 겨우 올릴까 말까??? 과연 수업이 잘 진행될 수 있을까요?     "지금부터 우리 함께 놀 거예요. 먼저, 선생님이 수수께끼 문제 내어 볼테니 맞춰보세요. 아침마다 일어나 보면 자꾸자꾸 따라다니는 게 뭘까요?" “그림자? 해? 뭐지???” "맞아요. 거울! 이제 우리 거울놀이를 할 거예요. 자, 지금부터 여러분은 거울이에요. 자~ 따라해 보세요" 오호~ 역시 우리 베테랑 뮤지컬 전문 선생님, 대단하시죠? 기어들어가는 우리 친구들을 이렇게 조금씩 움직이게 만드네요.    "이제 소리로 표현해보려고 해요. 자, 여러분도 한번 해보세요.""내가 만약 얼떨결에 밟힌 고슴도치라면? "기쁘게 "아~", 아니면 힘빠진 듯 "아.. ", 아니면 놀래키듯이 "아! 앗". 그도 아니면 호응하듯이 "아~하" ???같은 '아', 다른 느낌, 재미있지요?    "뮤지컬은 몸으로 표현하는 거에요. 말이나 소리로도 표현하지요"음, 선생님의 설명을 듣고 보니, '감정을 담아 적절하게 표현하는 일' 이게 뮤지컬의 기본인가 봅니다. 오늘 이 시간에는 봄, 여름, 가을 겨울을 표현하면서, 뮤지컬의 다양한 요소들을 배워본다고 하네요.   봄을 몸으로 표현했습니다. 나비가 되어보고, '사뿐사뿐', '하늘하늘' 같은 단어들을 몸으로 표현해보았답니다.    여름! 여러분은 여름하면 무엇이 떠오르세요? 우리 꼬마 친구들은 아이스크림, 수박, 참외, 옥수수 등 대부분 여름날 먹던 간식들을 떠올리더군요. 여름을 표현하기 위해 우리 친구들과 시냇물 건너기를 해보았는데요. 뛰어 건너보기도 하고, 조심조심 건너기도 하고, 헤엄도 치며 다양한 방법으로 건너 보았습니다. 물론, 물고기가 되어 헤엄쳐 보기도 했고요. ﻿﻿ ﻿여름 바닷 속에서 불가사리, 상어, 고래 등 다양한 바다 생물이 되어 보기도 했답니다.    그밖에 다른 동물들도 표현해보았는데요. 개구리, 토끼, 호랑이, 사자.... 각자 자신이 좋아하는 동물을 표현해보았습니다. ﻿﻿  "이건 감이에요. 말랑말랑해서 떨어뜨리면 터지지요. 누가 조심조심 날라줄래요?" 이제 가을입니다. 나뭇잎이 노랗게 변하고 떨어져요. 열매가 주렁주렁, 대롱대롱 매달리지요. 이렇게 소리 없이 몸으로 표현하기는 좀처럼 쉽진 않지만, 재미있네요.  선생님에겐 훌라후프는 가방이 되고, 막대기는 머리빗이 되더군요.그럼, 우리 친구가 표현하는 저 막대기는 무엇일까요? "바베큐" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오호, 듬직한 쉐프님이죠? ㅋㅋㅋㅋ ﻿ ﻿이제 우리 친구들은 음표가 되었답니다. 짧게, 길게, 빠르게, 느리게, 즐겁게, 힘없이..... 선생님의 반주에 딱 맞는 음표가 되었습니다. ﻿ ﻿﻿그리고, 씨앗이 되어 싹도 틔우고, 잎도 돋우고, 줄기도 점점 자라 나무도 되어보았습니다. 선생님의 반주에 따라 '가만가만, 슬금슬금, 화알짝, 쑤우욱, 우르릉쾅 흔들.... '어때요? 이제 제법 뮤지컬 배우처럼 보이나요? 이젠 쑥쓰러워 눈만 껌뻑이던 수업 시작 때의 모습은 찾아볼 수 없지요? 표정도 밝아지고, 여러 몸동작까지 .... ﻿  친구들도 모두 수업이 무척 재미있었다고 하네요. 심지어 조용하게만 보이던 남자친구가 "선생님, 너무 좋아요~ " 하면서 선생님을 꼭 껴안기까지 하던걸요! ﻿ "(관악어린이창작놀이터 다른 프로그램에) 몇 번 참석했는데 정말 좋았어요. 평소 접하지 못하는 문화예술 프로그램들을 만날 수 있고, 공연도 특이하고, 프로그램도 좀 특별한 듯 싶어요. 그래서 이 곳 프로그램은 꼭 참여하고 싶습니다."         - 전혜빈 (6살) 어머니 -  ﻿﻿﻿은천주민센터를 리모델링해 만든 서울시창작공간인 관악어린이창작놀이터는 어린이들의 예술 체험과 창의성 신장을 위한 예술체험공간입니다. 창의성 개발을 위한 다양한 체험 프로그램을 운영하고 있어, 6-10세 어린 자녀를 둔 부모님들에게 무척 인기 있는 공간입니다. 현재 진행중인 '둥글게 둥글게 시즌2' 외에도 다양한 프로그램들이 운영되고 있으니 한번 들러보면 좋겠네요.   ▶ 관악어린이창작놀이터 네이버 카페 바로가기  요즘 주위의 어린 친구들을 보면 참 똑똑하다 싶지요. 읽고, 쓰고, 셈하고, 게다가 원어민 수준의 영어까지... 그런데 점점 상상력과 창의력을 잃어가는 건 왤까요? 만화세계에만 빠져 있는 친구들, 장난감이나 오락기 없이는 놀 줄 모르는 아이들, 친구들과 어울릴 줄 모르고, 표현력도 경직되어 있고....... 이게 다 몸으로 놀지 않았기 때문에 나타나는 문제가 아닐까요?   이젠 T.V 는 끄고, 우리 아이들에게 친구들과 어울려 몸으로 표현하는 놀이를 즐겨보도록 하면 어떨까요? 물론, 우리 아이들의 상상력을 키우는 서울문화재단의 다양한 어린이 프로그램과 함께라면 더욱 좋을 것 같네요.    ﻿<둥글게 둥글게 시즌2> 안내   ◎ 6~7세 대상 수업개요     일시 : 4월 17일(화)~5월 29일(화), 매주 화요일 오전 10시 30분~12시     참가대상 : 6~7세 어린이 (회당 참여인원 15명)      소요시간 : 일일체험 90분    ◎ 8~10세 대상 수업개요     일시 : 4월 13일(금)~5월 29일(화), 화ㆍ금요일 오후 3시 30분~5시     참가대상 : 8~10세 어린이 (회당 참여인원 15명)      수업일정 : 총4회 수업(각 90분 수업, 총4회 참여 필수)         - 8~10세반(A) : 4/13(금), 4/17(화), 4/20(금), 4/24(화)         - 8~10세반(B) : 5/1(화), 5/4(금), 5/8(화), 5/11(금)        - 8~10세반(C): 5/15(화), 5/18(금), 5/22(화), 5/29(화)    유성구 마을축제| 제5회 노은사랑 한마음 축제  ***  점점 Hot 해져가는 유성구 마을축제!! 추석 연휴 한 주 쉬고 이번에는 지난 9월 13일 토요일 노은 1동 은구비 공원에서 열렸습니다.   이번에 5회째를 맞이 하는 "노은 사랑 한마음 축제"인데요,인기가 점점 높아지고 있는 유성구 마을 축제! 한 번 볼까요? ㅎㅎ  노은 사랑 한마음축제 체험마당에서는 풍선아트, 페이스페인팅, 펜시우드 등등 다양한 체험마당이 있었습니다.특히 페이스페인팅과 풍선의 아트의 인기가 좋았습니다.그리고 새마을 금고에서 무료로 커피를 나눠주는 봉사활동을 하였습니다^^  축제 하면 먹거리가 빠지면 아쉽죠?ㅎㅎ먹거리 장터에서는 순대, 어묵, 떡볶이, 소시지, 가래떡구이 ,편육, 김밥, 잔치국수, 매실주스 등저렴한 가격에 푸짐한 양으로 그리고 노은사랑 한마음축제에서 느낄 수 있는 맛으로  판매를 하고 있었습니다.   무엇보다 자원봉사하시는 어머님들의 정성으로 만들고 안전한 먹거리이기에더욱더 축제와 함께 즐길 수 있지 않았나 생각해 봅니다 ^^  경연 마당에서는 유성구 행복누리재단에서 풍선을 나눠주고 있었습니다.그리고 5시가 되자 제기차기, 투호놀이, 훌라후프, 줄넘기 4종목에서나이대로 나눠서 경연을 해 1, 2등을 가려내는 대회를 했습니다.   축제 현장에서는 헬리캠이 돌아 다녔는데요, 돌아다닐때 마다 주민분들이 헬리캠을 향해 손을 흔들어 주었습니다^^  저녁행사는 노은 1동 풍물단의 길놀이로 그 서막을 알렸습니다^^  경연 마당에서 종목별로 1, 2등을 수상한 분들에게 시상을 했는데요.1등에게는 사과 1박스와 스케일링권을 2등에게는 사과 1박스를 시상했습니다.   저녁 행사 1부에는  노은 1동 풍물단의 웃다리 앉은 반, 노은중학교 댄스동아리의 터치 마이 바디 댄스 공연,상지초등학교 방송댄스부의 달링 댄스 공연, 노은 1동 노래교실의 고장난 벽시계 외 노래공연,창뜰난타팀의 난타 공연 그리고 조선족 가수분의 공연이 있었습니다^^  저녁 7시에는 개막식 행사가 있었습니다. 노은 1동 축제 추진위원장님의 개막선언으로 화려한 개막식이 되었습니다.개막식 행사에는 허태정 유성구청장님 및 유성구 시,구의원님들과 각 마을 자치위원장님들께서 참석해주셨습니다^^  2부 공연은 다이어트 댄스, 오카리나 공연, 방송댄스, 밸리댄스, 마술, 걸그룹 공연,태권무, 밴드 공연, 초대가수 공연 등 축제의 밤을 화려하게 수 놓았습니다.   개인적으로 노은동이 집이라 거리가 되서 끝까지 못봐서 아쉽기는 하지만많은 노은동 주민분들이 마을축제에 적극적으로 참여하는 모습이 너무 좋았습니다.     노은사랑 한마음 축제 주요 공연 영상입니다^^       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코베아 캠핑 페스티벌 코카프 4대 커뮤니티 모임 코베아 캠핑 페스티벌 코카프 다녀왔어요이번은 코베아 4대 커뮤니티 모임으로 이번 코카프를 진행했답니다코베아 4대 커뮤니티아웃백 캠퍼들의 모임 아캠모이스턴 유저들의 사랑방 이유사퀀텀골드 사용자들의 모임 퀀텀스토리문리버로 모인 사람들이렇게 코베아 4대 커뮤니티가 모였답니다​​코카프는 정말 가고 싶은 그런 곳이었어요선물도 좋고 캠핑의 다른 재미난 추억도 있고 아이들 체험도 많았거든요거기다 이번엔 4대 커뮤니티들이 모인 곳이라 좋은 분들을 또 만날수 있는 그런 자리가 되기도 했거든요​​아이들이 놀수 있는 공간이마련되어 있어요역시 ㅋㅋㅋ 방방이가 최고!!!조금 크니까 방방이는 최고의 놀이터가 되었네요​​새로운 코베아 텐트들을 볼수 있었어요예쁘고 실용적인것들이 많더라구요​​오홍 왠일로 둘이만 있네요체험도 좋아하고 같이 어울려 노는것도 좋아하는 아이들인데방방이 본뒤로 암것도 안하고 여기서만 논거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ​​이번 코카프에서 문패를 만들어 줬어요신랑님이 뭘로 만들었냐고 하니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요걸로 했네요 푸하하하 ^^;;;;​​점심 먹는제 청정원에서 왔어요~~~ㅎㅎㅎ 먹는 사진 한장 찍어 달라고 ^^'' 요런거 주고가셨네요 아하하하​​점심은 딸래미가 좋아하는 떡볶이로 먹었어요근데 더워서 그런가 생각보다 많이 안들어가더라구요쩝~~~~ 날씨가 생각보다 더웠어요​​이번 코카페 기본 선물이랍니다유후~~ 선물도 많이 받았어요ㅋㅋ 그리고 요 코베아 모자 넘 이쁘네요 울 딸래미가 썼을때나 이쁘네요 ㅋㅋㅋㅋ​​역시 고기는 한돈 한돈 고기 맛나더라구요!!시식회와 윷놀이 이벤트 그리고 청정원 룰렛이벤트까지 다양하게 이벤트들이 많이 있네요시식해서 고기 안묵어도 배불렀어요 ㅋ그리고 쌈장이니 기타 선물들 정말 많이 타왔어요 ​​설문하고 비니도 선물로 받았네요신랑님이랑 둘이 해서 두가지 받았답니다​​​더워서 문은 활짝 활짝 열어놨어요​​​​커피도 무료로 주더라구요이힛~~~~~​​실컷 놀고 와서 비누만들기와 페이스페인팅 그리고 이벤트 참여까지열심히 했네요​​​​​​도드람에서는 삼겹살을 청정원에서는 묵은지 찜을 선물로 주셨는데요에잇~~ 묵은지 찜 햄 묵을라 했는데~~~ 어머나 늦게 갔드만 참치만 잔뜩 남았었네요이런이런 ㅋㅋㅋ​​훌라후프 돌리기 대회도 있었구 림보 게임도 있었는데 림보는 줄 잘못서서 짤렸거든요ㅋㅋ 훌라후프는 ㅎㅎㅎ 발들기에서 탈락했어요 ㅇ푸하하하전 맥주 빨대로 빨리 마시기 있었는데 ㅋㅋㅋ몬살 ^^;;;요래 되었네요 ㅋㅋㅋㅋ선물은 ㅋㅋ 코베아 해먹이었답니다 아하하하​​​저녁은 쭈꾸미 볶음으로~~~​​스텔라의 연주와 장기자랑까지 있었답니다ㅎㅎ 정말 춤잘추는 꼬맹이들이 많더라구요음허나 몰랐는데~~ 초대가수로 이 박현빈이 왔네요와우와우 ㅎㅎ 쉰나라 쉰나라​​​그리고 와우 멋져라 불꽃놀이까지 있었어요애들도 신나게 놀다 박현빈 공연 중간쯤 오더라구요ㅎㅎ 신나게 음악듣고 불꽃놀이 까지 하루가 저무네요ㅎㅎㅎ 글고~~ 텐트에서 맥주 한잔하려는데ㅎㅎㅎ 써래님 더블승님 오셔서 같이 자리를 시작하다 웹디님 내외분도 ㅎㅎ 오시고~~~많은 분들이 오셨다 가셨네요ㅋㅋㅋ 각기 가져온 술들 다 마시고 자리를 파했네요 푸하하~ 이렇게 늦게까지 술마신다고 울딸래미도 아주 늦게까지 잤네요 ^^사람들에 알아가고 즐거운 시간이었슴당 좀 떠들긴 했지만 아하핳 ^^;;;​​4대 커뮤니티 게임이 있었어요와우 최강 모임 아캠모ㅎㅎㅎㅎ 정말 아캠모 짱짱짱~~~ ㅎㅎㅎㅎ​​즐겁고 신나는 게임 아이와 함께 할수 있어서 너무 좋았어요​​종합우승이 아캠모가 되어 이렇게 코베아 앞치마를 선물받았는데요아이꺼랑 같이 들어 있어요 다음 캠핑때 써봐야겠어요​​ 아빠들 설문조사도 있었답니다 선물은 머그컵ㅎㅎㅎ 개인전 게임선물에 단체 선물에 기본선물에~~뭔가 완전 푸짐하게 받아온거 같아서 배부르네요즐거웠던 1박 2일 코카프였습니다 안녕하세요!! 미피입니다!!즐거운 저녁시간 보내고 계신가요?저는 어제 찍은 사진을 보고 있자니 그저 흐뭇.. 애프터 스쿨의 직찍들!!진정 내가 찍은 것이란 말인가!!진정 나의 D 드라이브에 이 파일이 모두 애프터 스쿨이란 말인가!!  바로 어제 성균관대학교에서의 후끈후끈했던 현장!!촬영보다 애프터 스쿨과 쵸큼 더 가까이 서보려던~ 쵸큼 더 많은 사진을 찍으려던~ 미피의 사심이 가득했던!! On Style의 스타 사랑 피자 한판!! LOVUS가 간다!!궁금하셨죠?!^^ 지금부터 그 이야기 들려드릴게요~ 5월 20일. 성균관대 600주년 기념관 앞!!지나다니던 학생분들이 하나 둘 모여들기 시작합니다!!왜냐구요~ 바로 우리의 MC 붐이 촬영 중인거죠~이미 사랑나눔 2009 미스터피자 도우쇼 컨테스트를 통해저와 친분을 나눈 적이 있는!!......끄응..그냥 제가 친근하게 느끼고 있는 MC 붐이예요!! 미스터피자 후원하는스타사랑 피자 한판!! LOVUS가 간다!! 촬영 중!!천 조각의 피자를 많은 사람들에게 나누어주고그 피자 조각만큼의 사랑을 나누어주는 따뜻한 행사였답니다!!On Style에서 방송될 예정인 이 뜻깊은 행사에미스터피자가 함께 힘을 합쳤답니다^^ 그리고 이 자리에는 스타와 함께 스타사랑 피자 한판!! LOVUS가 간다!!를 홍보하고 사랑을 나누기 위해 지원을 자청한 여대생 써포터즈 러브 걸스도 함께 했지요!!아~ 여대생 특유의 풋풋함!!붐 형님 너무 좋아하시네요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 러브 걸스들의 상콤한 각오를 듣는 사이한 켠에 담소를 나누고 있는 저 선남선녀는 뉴규~~?!?! 눼~ 바로 가요계의 섹시 디바 애프터 스쿨과가요계의 열혈남 전스틴 전진입니다!!와우!! 와우!! 와우!! 촬영 현장인 성균관대 600주년 기념관 앞은 이미 시선 집중!!재간둥이 MC 붐의 진행 속에 재미있는 촬영이 계속됩니다!!이제 곧 모든 출연진과 러브 걸스가 두 팀으로 나누어대학로와 성균관대 캠퍼스로 스타사랑 피자 한판!! LOVUS가 간다!!의 천조각 피자 나누기를 위한 홍보를 해야하기 때문에 팀을 나누기 위한 게임도 진행이 됩니다. 이거야 원.. 말만 외근이지 완전 TV보는 느낌!!우왕~굳!!ㅋㅋ 팀을 나누는 방법은 역시 돌리고~ 돌리고~역쉬 대조적인 붐과 잔스틴의 모습ㅋㅋ  애프터 스쿨의 박가희양과 베카!!문근영양 못지 않은 날렵한 훌라후프 돌리기!!저 여유로운 표정까지!!  어쨌든!! 팀은 저렇게 나누어졌습니다!!전진과 박가희, 이주연, 김정아 그리고 러브걸스 3분이 한 팀!!MC 붐과 베카, 유소영, 유이 그리고 러브걸스 3분이 한 팀!! 자 그럼 이제 본격적으로 결식아동들에게 나누어줄 사랑을 위한피자 나눔을 위해 출발합니다!!훌라후프 대결에서 이긴 전진팀이 성균관대 안에서 홍보를 진행하고붐팀은 대학로까지 나가야 합니다!!..그리고 저는 대학로팀을 쫓아가봅니다!!왜?!유이양이 거기 있으니까~으흐흐흐흐~   이.동.중...=3대학로에 도착해 어떻게 사랑의 피자를 나누어야 할 지제작진과 저렇게 진지하게 이야기도 나누구요~ 이제 본격적으로 출발해봅니다!꼬우꼬우꼬우!!무브무브무브!! 대학로를 지나는 사람들에게 이번스타사랑 피자 한판!! LOVUS가 간다!!을 설명해주니정말 많은 분들이 이 기분 좋은 행사에 뜻을 함께해 주었지요~ 재미있는 복불복 게임도 하며 말이죠~대학로에 있던 많은 분들이 갑작스러운 촬영에 당황하기도 하셨지만스타사랑 피자 한판!! LOVUS가 간다!!의 내용을 듣고는모두들 너무 흔쾌히 촬영에 참여해주셨답니다^^ 너무 더운 날씨였는데다 촬영을 구경하려 모인 많은 사람들로정말 정신없는 현장이었지만늘 밝은 표정으로 촬영하던 MC 붐 형님과 애프터 스쿨 여러분!!그리고 너무 고생하신 러브걸스 여러분까지!!그래 너희가 사랑 나누느라 고생이 많다~고생이 많아~ 이렇게 어르신들께도 사랑의 피자를 나누어드렸지요~너무 예의 바르게 설명해드리던 애프터 스쿨 동상들!! 그리고 어디선가 몰려든 소녀떼들로 인산인해!헉헉.. 죽음의 공포를 잠시 느꼈다는..ㅋㅋMC 붐의 인기인지 애프터 스쿨의 인기인지 미스터피자의 인기인지..갸웃갸웃합니다!!ㅋㅋ 이런!! 결국 피자가 동이 나고 말았습니다!!뿌듯해하는 붐 형님의 표정ㅋㅋㅋ몰려드는 팬들로 고생 많았던 애프터 스쿨 여러분들도뿌듯한 웃음이 한가득입니다!!  그런데..천 조각을 나누어드려야 하는데피자는 떨어지고 이걸 어쩐다...이 때 붐 형님의 한 마디!! "여기 미스터피자 대학로점이 있어요!!지금 매장으로 가서 한번 부탁을 해보죠!!" 이렇게해서 붐과 애프터 스쿨의 미스터피자 대학로점 침입사건이 시작됩니다!!유후~점점 이야기가 흥미를 더해가는 가운데!!언제나 늘 그렇듯 미피는 이웃님들의 애간장을 태우며!!이렇게 오늘의 이야기 끄읕!!   지금까지 On Style에서 방송될 <스타사랑 피자 한판!! LOVUS가 간다!!> 촬영현장에서 미피였습니다!!더 생생한 이야기를 6월 14일 오전 12시!! On Style에서 확인하실 수 있답니다!! 미피 침입사건과 성균관대에서 다시 모인 출연진들의 사랑의 콘서트 이야기까지!!남아있는 뜨끈뜨끈한 이야기를 들고 내일 다시 올 것을 약속드리며!!오늘도 편안한 밤되세요^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주 동구 지산동에 위치한 동산초등학교에서 2019 지산 2동과 동산초가 함께 하는 한마음 축제가 열렸는데,운동장으로 들어가는 입구에는 지산 2동 마을을 알리는 판넬이 전시되어 있고, 마을 희망 나눔장터에서 주민들에게 필요한 물품을 판매하고 있었다.가장 먼저 열린 마을 주민총회에서는 협치에 대한 설명을 한 후,095603 ‘쓰레기 분리 수거함 설치와 밝은조명설치’ 등 여러 개의 안건을 설명하며 주민들 의견을 묻습니다.식전공연으로 꽃모자를 쓴 풍물패가 등장해 운동장을 돌면서 북과 장고, 꾕가리, 징 등으로 흥겨운 리듬과 가락으로 우리의 전통 음악을 연주하고, 마을 주민 다섯명으로 구성된 기타 합주단은 기타를 연주하며 즐거운 노래를 주민들에게 선물했다.지산2동에 거주하시는 장수어르신 두 분께 건강식품이 선물로 전달되고,지산2동과 장흥 용산농협 MOU체결식도 진행되었다.참석한 주민과 사회자가 가위바위보 게임을 하는데요, 여러 명의 참가자 중에서 동산초 3학년에 재학중인 남학생이 우승을 했다.이어서 진행된 훌라후프 경기, 50대부터 80대까지 어른들이 참여한 훌라후프 경기에서 훌라후프가 마음대로 돌아가지 않아도 열심히 돌리는데, 건강을 위해 해 왔던 훌라후프 돌리기 실력을 뽐냈다.어르신들의 제기차기 단체전에서 어린시절로 돌아가 제기를 차보려 하지만 마음대로 되지 않지만, 승부를 떠나 경기를 즐기는 멋진 모습을 보여 주었다.맛있는 점심시간, 준비한 음식들을 참석한 주민들이 함께 나눠 먹으며 주민들 사이의 정이  돈독해지고, 주민 화합을 다졌다.청군과 백군으로 나뉜 주민들이 하늘높이 매달린 바구니에 공을 던져넣는 경기에서는 공을 넣느라 바쁜 가운데서도 웃음을 잃지 않았다. 우승한 팀의 환호에 진 팀이 축하의 박수를 보내주는 아름다움도 잊지 않았다.#광주광역시 #광주동구 #광주랑 #광주소셜기자단 #광주동구SNS서포터즈 #광주동산초 #한마음축제 #주민총회 #마을운동회                           ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월의 첫 날이 수줍은 얼굴을 내밀었습니다!계절의 여왕인 5월~~!!싱그러운 나날의 연속일 거 같은 좋은 예감이 떠나질 않네요~~ 송파구민의 소통과 화합을 위한 축제 한마당인 '제10회 송파한가족 구민체육대회'가 며칠밖에 남지 않았습니다.이번 대회는 주민들의 다양한 의견을 수렴하여 7개 종목을 선정하였는데요!협동줄다리기, 단체줄넘기, 400M 계주 등 기존 3종목에 제기차기, 투호던지기 등 전통종목 2종목, 훌라후프, 4인5각 달리기 등 소통화합종목 2종목이 선정되었답니다. 개회를 알리는 개막식은 10시에 진행되며 특색있는 선수단 입장과 성화점화, 개막공연 등이 펼쳐지며, 이어 본격적인 경기와 함께 신나는 응원전 뿐만 아니라 O/X퀴즈, 팔씨름 등 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 번외경기도 진행됩니다~  경기 후에는 입장상, 응원상, 종합상 등 시상과 함께 다양한 경품 추첨도 있을 예정이라니, 따사로운 가정의 달 5월을 맞아  어린이, 청소년, 어르신 등 가족, 이웃과 함께 즐거운 추억을 만드시는 건 어떠세요? 문의 : 문화체육과 2147-2800﻿ 노스케이프 트래블로거 원정대 2기 양평 글램핑 코리아2013.12.14~15   노스케이프 트래블로거 원정대 1기에 이어, 2기에도 선정되어양평 글램핑 코리아에서 스노우캠핑, 스노우글램핑을 즐겼답니다.  http://kts201010.blog.me/50181159684노스케이프 트래블로거 원정대 1기        노스케이프 트래블로거 ?? 노스케이프 한국 런칭 1주년을 기념하여 아웃도어캠핑 / 자연경관출사 / 숲속영화제 / 트레킹 등색다른 문화가 접목된 테마가 있는 여행지 선정으로 다양한 아웃도어활동을 경함하는 원정대    노스케이프 트래블로거 원정대 1기  : 고아웃 캠핑 페스티벌 ( 2013.10.04 ~ 06 지산리조트)노스케이프 트래블로거 원정대 2기  : 글램핑 (2013.12.14 ~15 양평 글램핑코리아)                   토요일 일정으로 아침부터 부산을 떨어11시에 양평글램핑코리아에 도착을 하니 온통 새하얀세상 입니다.올해 첫 스노우캠핑, 그것도 글램핑으로 하게 되네요. ㅎㅎ  우리를 반갑게 맞이하는노스케이프 트래블로거 원정대 2기 현수막~~!!         1기에 이어서 2기때 다시 보니 더욱 반가운하지원양, 최민수군(?)           크리스마스 트리에는 눈이 한가득하니 소복 소복 쌓여 있어요.           우리의 텐트에서 바라본 글램핑장시야가 탁트인 마당에 새하얀 눈천지라 최고의 스노우 글램핑이네요.        글램핑 내부의 모습기본 이불 SET가 있지만우리 이불로 다시 세팅을.....           글램핑 텐트에 가렌더와, 플래그 장식 후 데크 위에 오빌 테이블과 화목난로를 설치하고바노님께서 준비해오신 갈비살로 점심을 냠냠냠         추워도 밖에서 숯불에 고기를 구워야만 직성이 풀리지요. 우린 캠퍼니깐요. ㅎㅎ          바노님께서 준비하신 알콜음료는 눈밭에서~~         코바늘 눈모티브도 걸어 보지만 특색 있어 보이진 않고 ㅎㅎ           잠시 노스케이프 촬영의 부르심을 받고 세팅 장소로 이동사진찍기 놀이~~바니님 이뻐요. ^^         낭만송은 루돌프 사슴 괴롭히는 중이거 동물학대.......        2가족 4명 (바노, 바니, 낭만송, 캐드수이) 함께 찍은 사진이 신문사에 풀렸네요.빛진거 없어 다행임돠. ㅋㅋ   아이들은 열심히 눈을 뭉쳐 근사한 눈사람을 만들어 세팅그걸 촬영하시는 기자님~~~!!         생각보다 추운 날씨에 따듯한 발을 위하여제드 파이로1을 꺼내어 눈밭위에서 첫 개시를 해봅니다. 요거 받은지는 꽤되는데 아직 사용을 해보지 못한 관계로 후기가 늦어지고 있네요.        낭만송님은 오늘도 마당쇠 놀이를 ㅋㅋ        언제나 유용한 노스케이프 캠핑 물통 푸하하하하하하            접이식 실리콘 양동이 캠핑 설겆이 가방으로 딱......              개그맨님(몰라뵈서 죄송합니다. ㅠㅠ) 의 사회로 시작된 친분 쌓기 레크레이션 자기소개 시간대인기피증 있는 나는 바짝 긴장, 다리는 후들후들이병 못 고치나요??           여경파파와 한팀이 되어 대표로 나간 낭만송님은끝까지 남아 춤추기 싫어 헐리웃 엑션까지         연약한 허리 어쩔.......       끝까지 남겨진 분들의 댄스파뤼와 아이들의 훌라후프 대회아이들의 유연성은 대단하네요. ㅎㅎ            이어지는 림보에서 처참히 꼬꾸라진 낭만송님오늘 개그좀 하시는데요.           의외로 남자분들이 더 유연하게 림보를 잘 하시더라구요.             마니또 게임에서 득템한 코베아 헤드렌턴유용하게 잘 사용할께요. 산골지기님          마니또 게임에서 본인 선물, 본인이 당첨된 바노님의휴지 케이스 강제 영입 ㅋㅋ처음부터 왠지 탐이 나더라는 홍홍홍            밤이 짙어 가기에우리의 글램핑장에는 미러볼로 분위기 UP, UP          싱싱한 굴무침과       롯지팬에 1시간 30분동안 익혀낸 수육으로맛난 저녁을......         저녁 먹느라 늦어서 헐레벌떡음악회에 참여합니다.  힐링가수 김목인님의 잔잔한 음악이 흐르고~~!!      (사진 : 나입니다요님) 노스케이프 트래블로거 원정대 기획하시느라 고생많으셨어요.그녀석님 ~~(이번에 노케맨님의 활동이 없으셔서 조금 아쉽)            (사진 : 나입니다요님)바노님과 나오미님의 깜짝 영상 이벤트서로를 아끼고 배려해 주는 그 모습이 아름다웠습니다.                노스케이프에서 준비해 주신 바베큐용 꼬치세트        추운날씨에도 활활 타오르는 모닥불한겨울의 스노우캠핑에 운치를 더해주네요.            우리는 사이트로 돌아와 아이들과 함께꼬치구이를 즐깁니다.          눈에 뒤덮힌 글램핑의 밤은 깊어만 갑니다.              처마밑의 거미줄 마저도 꽁꽁 얼어 붙은 일요일 아침        시리도록 차갑고 맑은 이 날씨가 시원함을 전해주네요.        아침 식사 후 느긋히 고구마도 구워먹고        하지원양, 최민수군과 글램핑 코리아에서 사진도 함께 찍어 봅니다.             노스케이프 선물들보온컵은 모델놀이 선물후딱 스티커까지 붙여 놨어요. ㅎㅎ          노스케이프에서 준비해 주신 정성 한가득 닭죽(준비하시느라 애쓰셨어요.)         정성 한가득이기에 닭죽 까지 맛있게 먹고 노스케이프 트래블로거 원정대 2기를 마칩니다.       함께했던 모든분들 반가웠습니다.   2월달에 있을 트래블로거 원정대 3기도 선정되길 기원해봅니다.<<< 글램피싱 >>>왕년에 얼음 낚시좀 했거든요. ㅎㅎ       노스케이프 바로가기!    ﻿세계 최대 규모의 새 공원싱가포르 동물원, 나이트 사파리와 더불어 싱가포르 3대 공원.약 600여종의, 9000여마리의 새들이 서식하고 있는곳이랍니다. 공원을 관람할때는 파노레일을 이용하는데,,,원하는 정류장에서 하차해 주변을 둘러본 후 다시 타고 이동그래서  티겟은 분실하면 안됩니다 o_o 우리팀은 먼저,,,버드 쇼 시간에 맞춰서 도착했기 때문에(하루에 2회 공연,,,11:00,,15:00)버드쇼를 먼저 봤습니다 관람객도 직접 참여하는 코너도 있는데,,,얼릉 손을 들어야합니다물론 영어로 말합니다.,,영어가 안되면 주위에서 손들면 같이 들어요 ,,,  이 공원에서는 하루에 두번 먹이를 준답니다...그래서,,,탈옥했던  새들도,,,친구까지 데리고 온다고 합니다 ㅎㅎ   새 공원에 들어가기 전...매표소 입구에서 연못 원형 극장,,,,,한국말 표기도 있더군요넘~~~반가웠어요 ^^한국말이 어려운가요??앵무새에게 한국말을 가르키는데,,,,너무 스트레스를 받아서 앵무새가 죽었다는,,,믿거나말거나,,가이드말씀한국에 사는 앵무새는 머리가 좋은 앵무새인가요  가운데 탁구대 같이 생긴 초록색 테이블에서새들이 훌라후프 먼저 통과하기 게임도 했던거 같습니다이젠,,,기억도 가물가물 ㅠㅠ 공원을 돌면서 갈증이 나서생수한병 사서 먹었습니다...싱가폴 달러로 2달러싱가폴  달러는  1 달러에,,,930원으로 환전우리나라 관광지에서는 1000원정도에 살수 있는데,,,약간 비싸군요 ㅠㅠ 싱가폴에서는  us$,,,싱가폴 달러 ,,,같이 사용하는데재래시장에서는  us$ 안받는곳이 많습니다..싱가폴 달러는  외환은행이나,,,공항에서 환전 가능      파노레일타고 관람하면서 찍었습니다...냄새가 많이 날것 같은데,, 기차안이라서,,,모르겠습니다 ㅋㅋ          걸어서 공원을 산책하기는 일정이 바빠서,,파노레일을 타고 공원을 관람자유시간이 있었으면 ,,,여유롭게 공원을 산책하면서 여러종류의 새들을 보고오면 좋으련만시간에 쫓기다 보니대충만 보고온거 같아 아쉬움이 남습니다.오늘은 민수가 한학기동안 배운 수영과 체육 수업을 부모님들한테 보여주는 날이다. 2주 후에 교육관 학부모 참여수업을 하면 2학기 수업, 아니 유아스포츠단의 1년 과정이 모두 마무리 되는 것이다. 난 발레나 요가의 공개수업을 기대했었으나 음...그건 안하나보당. (오늘 요가 선생님을 만나 잠깐 얘기를 나눠봤는데, 헐...민수가 몸이 굳긴 많이 굳었단다. 그래도 그 굳은 몸으로 요가 동작 연습을 많이 했더랬는데...)3월에 어리버리하던 녀석들이 이젠 제법 수영 동작도 폼이 나는 것이 다들 멋지더라. 병설유치원을 다니더라도 오후엔 수영을 계속 시키고 싶은데, 글쎄...민수가 원해야 되는거라서.민수의 모습이 궁금했는지 중간에 남편까지 살짝 들러서 민수의 체육수업 모습을 보고 갔다지. 다영이는 연신 '와, 오빠 잘한다.'를 외쳐댔고. ㅋㅋ태영이는 구경하다 자다가 떼도 좀 부리다...아, 끝나고 야외에서 잠깐 놀았는데, 태영군 계단을 어찌나 기어서 잘 올라가던지. 동영상 찍는 걸 깜빡~ 이번엔 대부분 동영상만 찍었는데, 1학기 공개수업과 비교해보면 조금이나마 발전된 모습이 보인다. 내눈에만 그런가? 푸하....울 민수, 키나 덩치는 하위 10프로지만, 열심히 노력하는 모습은 상위 10프로에 든다고 생각한다. 민수야! 넘넘 수고 많았어. 멋진 모습 보여줘서 고마워~~ 스크롤 압박!!! 이해해주셈~~~ 민수가 젤 자신있어하는 배영.물론 헬퍼를 착용하고서지만. 스스로도 잘했다고 생각했는지 물 위에 누워서도 웃음을 띠고 있다. 웃긴 녀석 같으니라구!근데 배영 동영상을 엉망으로 찍어서 올릴 수가 없다는 슬픈 사실. 아쉬우나마 한 장의 사진과자유형 팔돌리기 동영상으로. 25미터 성인풀을 자유형 배영으로 왕복 두번씩 했으니 여섯살 꼬맹이들한테 상당히 무리였을지도.근데 보는 엄마들은 지쳤는데, 애들은 생생해 보였다. 킥판이나 헬퍼없인 여전히 잘 못하겠지만, 그래도 물을 무서워하지 않게 됐다는 것만으로도 1년 동안 스포츠단에서 일주일에 세시간씩 수영을 배운 효과는 충분하다고 본다.    요기서부턴 체육관 수업. 이건 팬더반 전체가 힘을 모아 꾸민 '교각 만들기'빨간 선 안이 민순데, 요거 연습하면서 몇번이나 떨어져서 꽤 많이 혼났다더라.  이건 3월에 입학하면서 아마 젤 먼저 배운 꾸미기일걸.일명 '무지개'라고. 다영이도 이건 아주 잘 따라한다.1학기때도 봤지만, 그 때보다 지금 훨씬 더 무지개스럽더라는. 맨 앞이 민수. 요건 꽤 유연해보이는군.    체육관 수업 시작하면서 몸풀기 체조하는 동영상인데, 크하하하...어찌나 웃기던지.민수는 아마도 군대가면 고문관이 되지 않을까 싶다. 다른 애들보다 한박자 빠르거나 반박자 느리거나. 민수야! 열심히 하려는 모습은 보였다만, 맘과 몸이 따로 놀쥐?    훌라후프.2학기 시작하면서 체육시간에 훌라후프를 시작할 때는 폼도 딥따리 웃긴데다 한번이나 제대로 했을려나? 근데 훌라후프 사서 집에서 열심히 노력한 결과 지금은 자세도 아주 안정돼보이고꽤 돌아가 주시더라는. (지난번 집에서 연습할 땐 자그마치 65번이나 했다는 사실! 멋져 멋져! 난 진짜 항개도 못한다는...부끄...)역시 꾸준한 연습이 최고얍~~   1학기때도 있었던 건데 당근 그 때보다 훨씬 안정된 모습으로 잘 가더라.짝꿍도 1학기 때와 똑같이 박지우.   1년동안 민수 수영과 체육 수업 해주신 팬더반 담임쌤.오늘이 선생님의 마지막 수업이어서 공개수업 이후에 미리 쫑파티를 했다.2주 후에 종강을 하니 그때까지 계셔 주었으면 더 좋았었겠지만,선생님께도 사정이 있는 거니 어쩔 수가 없어서 좀 아쉬움~~모쪼록 1년동안 개구쟁이 민수 가르쳐주시느라 고생 많이 하셨어여~~~어디 계시더라도 늘 건강하시고 울 민수를 비롯한 팬더반 친구들 기억해주셈~~~  세상 힘들었던 지난 주말.일단,회사 단합(체육)대회가ᆢ울 어린이 운동회랑 겹치는......(오...예)나는 진심ᆢ 애사심이 넘치고ᆢ  열정적으로 단합대회에 임할 준비가 끝났는데,매년 참 안타깝게도 이상하게 겹치는 체육대회ㅋㅋ자식이 하나뿐인지라ㅋ것도 릴레이 선수라는데  어찌 부모된 도리로 안가볼수있겠냐며ㅡㅎㅎㅎㅎㅎㅎ회사단합대회 9시,  얼집운동회 10시.우짜등고 회사에다 이 내 안타까운  마음 전달하고자8시40분에 동료들을 맞이하며,나는 분명히 이 단합대회에 참석했음을 인증하고ㅋㅋ서둘러 아이 운동회로 이동♡♡♡사실 이때까지만 해도A형 엄마는 절대ㆍ얌전히ㆍ 있는듯  없는듯 있을 예정이었음ㅋㅋ7세 아이들의 공연 으로 운동회 시작~!! 앜ᆢ울따님 릴레이 선수 인증♡울 딸ᆢ생애 첫 릴레이선수.1등하면 좋지만,보통 긴장하면 꼭 넘어지기 마련..소심쟁이 여린 내딸 혹여 넘어질까봐ㅡ엄마는 며칠전부터 '릴레이에서 젤 멋진건 끝까지 포기하지않는거라고가장 박수많이 받는 주인공은 넘어져도 울지않고 벌떡일어나서 끝까지 자기역할을 다해내는거라며'주입ㆍ주입바톤 넘겨주는 동생이 룰을 잘몰라서ㅋ스타트가 늦었지만침착하게 앞선 친구를  열심히 추격해준 울따님♡뛰는폼은 올림픽 국대같으네♡아이에게'쭈뼛쭈뼛한 모습 안보여야겠다.''뭐든 열심히, 최선을 다하라고 말만하지말구 몸소실천해보자!'어쩌다보니 전종목에 다 참여한 열혈아줌마..금슬 좋은 부부 나오랬는데그것까지 나갔음ㅍㅎㅎㅎ아이들앞에서 거짓말한거 사과합니다...............엄마들 훌라후프 단체전에서내가 마지막까지 생존ㅋㅋㅋ인터뷰했으면"이  영광을 #위드피트니스 쌤에게~~~~"확실히 꾸준하게 운동을 했던 보람이ㅎㅎ대망의 릴레이까지ㅋ 애 아부지는 또 응원단장까지 하시고ㅋㅋ이래저래 온갖 상품을 휩쓸어서 양손가득 무겁게 마무리한 운동회ㅡ그 선물들은 울따님 마치 산타할아버지가 된것 마냥열심히 나눠줬더랬음♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨  오늘일기 챌린지를 다시 시작한다길래참여대상인 나는오늘부터 11일간 일기를 쓸 예정이다!11일간 화이팅٩( ᐛ )و​  오전에 짧은 서포터즈 회의를 끝내구다문화 멘토링을 다녀와서수업 과제였던 발표를 마쳤당​친구와 함께 수업을 듣고 친구를 데려다 주는 길다코야키를 파는 트럭을 발견해따!!​ ​버스 오기 전 시간이 남아서타코야키를 먹기루 해따기본맛과 치즈맛 반반 선택했는데나와 친구 입맛에는 치즈맛이 더 맛있었다!!​타코야키는 허버허버 하며 먹는 맛이 있는데이미 꾸워 주신걸 주셔서따뜻하게 먹은게 넘 아숩 😂​  ​와중에 최대 몸무게를 달성해서8월 되기 전 살을 빼고 싶은 마음에훌라후프 대신 돌려따​허리만 아프고 자극이 없어서효과가 있는건지 없는건지 모르겠지만안하는 것보단 나으니까일기랑 함께 꾸준히 해야지✊🏻​  최근 네이버 페이를 자주 이용해서네이버 멤버십을 가입했당네이버 멤버십을 가입하면 혜택을 주는데나는 시리즈on에서 영화를 볼 수 있는쿠폰을 선택!!넷플릭스두 하지만 볼게 없는 넉낌이랄까..?​ ​​쿠폰으로 얼마전에 개봉한고질라 vs 콩을 구매해따!아빠가 콩 시리즈 좋아하셔서 구매한건데재미있었움 좋겠다(๑>◡<๑)​  난 이제 그럼 아빠랑 영화보구과제하러 가야게따✨​​#블챌 #오늘일기 #고질라콩 #네이버시리즈온 #다이어트 #타코야키 #일상 #대학생  제주 관광지 코끼리와 즐거운 추억을!'점보빌리지'이국적인 정취와 함께 코끼리를 타며 즐길 수 있는 꿀잼 가득한 점보빌리지를 소개해드릴게요~이곳은 실내에 있어서 사계절 언제가보아도 좋은 관광지인데요. 내부는 쾌적하게 이루어져 있는데요이곳은 아이들부터 시작해서 모든 연령대가 공감하면서즐길 수 있는 제주 관광지라서 행복한 시간을 보내볼 수 있어요!​공연시간이 매회마다 정해져 있어서 공연시간에맞춰서 공연을 관람을 해보면 됩니다!​저는 오전 시간대로 선택을 하여서 방문해보았어요오전부터 서부권 쪽으로 쭉 돌고 있었거든요~!​  ​미리 사전에 공연시간을 체크하고 가서 바로 코끼리 공연을 볼 수 있었어요!사진 속 처럼 긴 코를 가지고 있는 코끼리들이 등장을 했는데요​공연장을 천천히 돌면서 이동하는 모습이 정말 귀여웠어요!꼭 해외에서 코끼리쇼를 보는듯한 기분이 들었어요​코끼리와 함께 즐거운 시간을 보내보았어요~​  ​신나는 노래와 함께 코끼리 공연이 시작되었늗네요사진 속 처럼 덩실덩실 거리면서 춤을 추기도 하고신나는 노래와 맞춰서 묘기를 척척 보여주는 모습이 정말 귀여웠던것 같아요! 사랑스러운 코끼리에매력에 퐁당 빠질 수 있었던 시간이였습니다.​발 하나를 올리고 춤을 추기도 하면서귀여운 매력을 뽐내주셨답니다 !​코끼리에 무한 매력에 빠져드는 순간이였던것 같아요​  ​그리고 사진 속 처럼 작은 장애물 위에 올라가서멋진 묘기까지 보여주었는데요~정말 못해내는게 없는 만능 코끼리더라구요.​정말 사진으로 보는것 보다는 실제로 가서 보아야 생동감도 느껴지고 더욱 멋진 공연을 관람을 할 수 있습니다. 그리고 편안하게 앉아서 관람을 할 수 있어서 더욱 꿀잼!​  ​여름엔 야외는 아무래도 덥잖아요~근데 앉아서 시원하게 관람을 할 수 있어서 좋았던것 같아요​다리가 불편하신 부모님도 앉아서 편안하게 관람을 할 수 있었답니다.점보빌리지는 가족여행 등 다양한 여행 테마에도 제격인관광지인것 같아요~ 점보빌리지에서 이색 추억을 쌓아보세요!​자기 몸집 보다 작은 장애물 위에 올라가 있는모습이 정말 신기했던것 같아요 ^^​  ​귀여운 코끼리를 감상할 수 있는 제주 관광지 !점보빌리지에 뜻 깊은 추억을 남겨보시기 바랍니다.​커다란 네발과 그리고 긴뿔과 똘망똘망한눈망울 가지고 있어서 너무 귀여웠던 코끼리였답니다.코도 어쩜이리 말랑말랑한지 느낌이 부드럽더라구요제가 앞자리에 앉아서 코끼리가 다가올때 만질 수 있었어요~​  ​제가 있는 쪽으로 걸어오는 코끼리 !훌라후프를 돌리면서 저희 쪽으로 걸어오고있는 모습이 정말 귀여웠는데요~ 네발로 성큼성큼 걸어서 오더라구요! ​훌라후프와 그리고 다양한 묘기까지실시간으로 펼쳐지는 모습을 두눈속에 담아볼 수 있었어요​재능이 많은 코끼리에 매력에 빠져볼 수 있었던 시간이였어요!​  ​​못해내는 묘기가 없더라구요~ 조련사에 손짓에 척척해내는 모습이정말 멋있어 보였던것 같아요 ^^​한치에 오차도 없더라구요~ 조련사도 그리고 코끼리에 노력이 가득 들어간 공연이 였는데요~ 실내에서 시원하게 관람을 할 수 있어서 너무 좋았답니다.​동남아로 여행이나 동물원이 아니면 코끼리를 이렇게 가까이서 볼 수 있는 기회는 흔하지 안잖아요~​  ​공연중에는 이렇게 다가와서 바나나를 먹기도 한답니다.바나나 먹이주기 체험을 하실거면 바나나는 따로 구매하셔야 해요!​바나나를 들면 이렇게 가까이 다가와서 먹는 모습이정말 귀여웠던것 같은데요~ 바나나만 쏙 받아서 먹더라구요!​바나나 먹이주기 체험 같은 경우는 공연중 뿐만 아니라공연이 다 끝나고 난후 야외 트래킹 체험장 옆에서도 체험이 가능하오니, 참고해보시기 바랍니다.​  ​조련사와 함께 어우러져서 멋진 공연을 척척해내기도 하는데요사진 속 처럼 코끼리 코와 등 위에 올라가서​멋진 코끼리 공연을 보여주기도 한답니다 어우러진 모습이 정말 멋있던것 같아요​꼭 하나의 작품을 보는것 같았답니다.귀여운 코끼리와 함께 이색 추억을 쌓아볼 수 있어요^^​  ​이렇게 한층한층 쌓더니, 멋진 탑을 만들어주었는데요그 위에 코끼리가 올라가서 멋진 공연을 보여주었어요~​코끼리가 이렇게 서로서로 기대어 서 있는것도 신기한데그 위에 조련사까지 올라가서 더욱 신기했던것 같아요​코끼리와 합쳐진 모습이 꼭 멋진 작품을 보는듯 했어요실제로 눈 앞에서 펼쳐지는 광경이오니, 그 모습을 점보빌리지에서꼭 확인해보시길 바랄게요 ^^​​  ​그리고 사진 속 처럼 긴 코를 이용해서 그네를 태워주기도 한답니다!이때는 이벤트에 시간이기도 한데요이벤트에 선택된 자만이 누릴 수 있는 혜택이랍니다.​그네와 코끼리 안마를 받을 수 있는 시간이 주어진답니다.​  ​사진 속 처럼 누워서 안마를 받을 수 있는데요곳곳을 시원하게 마사지를 해주면서 관리를 받아볼 수 있어요이색 제주 관광지를 찾는다면, 점보빌리지에서 시간을 보내보세요​코끼리 코로 해주는 마사지는 정말 신선하고또 겁이 나기도 했는데요^^​공연에 이렇게 참여를 할 수 있는 시간까지 더해져 즐거움이 두배!​  ​그리고 사진 속 처럼 코끼리가 발로 안마를 해주는 시간도 있어요사진 속 처럼 누워서 관리를 받게 되는데요​코끼리가 사이사이를 지나가면서 관리를 해주는모습이 정말 놀랍기도 하고, 색달랐던것 같아요!​코끼리가 발에 밟힐까봐 조마조마 하기도 하더라구요... ㅠㅠㅋㅋㅋ긴장감도 있고 꿀잼이였어요!​  ​공연중에는 이렇게 저희 쪽으로 다가와서 인사를 해주기도해여이때는 코끼리에 모습을 더욱 가까이서 볼 수 있는 시간이기도 한데요가까이서 본 코끼리에 모습은 더욱 귀여웠던것 같아요​코끼리에 무한 매력과 코끼리에 얼굴을 가까이서볼 수 있는 시간을 가질 수 있는 점보빌리지!제주 관광지들 중에서 여기 뿐 없을것 같아요~​  ​알록달록한 풍선을 터트리는 공연을 보여주기도 한답니다.이것 역시 한치에 오차도 없이 시원스레 터트려주었는데요​빵빵 풍선이 터질때마다 스트레스도 저절로 해소되는느낌이 들었던것 같아요~!​  ​조련사에 말을 척척 잘 듣는 코끼리!정말 둘에 호흡이 잘 맞았던것 같아요 ~~​이렇게 호흡이 잘 맞는 이유는 많은 노력과 땀이 들어가 있겠지요?​  ​사진 속 처럼 농구를 하는 모습을 보여주기도 하고코끼리 크기마한 큰 농구골대에 골인을 하면서멋진 덩크슛을 보여주었어요 !​정말 한치에 오차도 없이 척척 골인을 하는 모습이정말 신기방기 했던것 같아요^^​길다란 코를 자유자재로 움직이면서 멋진 묘기를 보여주었답니다.​  ​사진 속 처럼 코끼리 코로 공을 잡는 모습도 신기하고코끼리 코는 사람에 몸에 비하면 손이랑 비슷한 역할을 하는것 같아요​코끼리는 손이 따로 없기 때문에 코로 역학을 해주고 있는것 같은데요 코끼리 코는 시작되는 부분에만 뼈가 있고 근육과 살로 이루어져 있다고 합니다.궁금해서 찾아보았어요^^;;​  ​모든 공연이 끝나고 난 후에는 이렇게 코끼리와 함께인증샷까지 남겨볼 수 있는 시간이 있어요귀여운 코끼리와 함께 인생샷까지 남겨볼 수 있는 제주 관광지 인데요~ ​공연이 끝났다고해서 서둘러서 자리를 피하지 말구요.잠시 기다렸다가 인증샷까지 남겨보고 가시기 바랍니다.​공연이 다 끝나고 나면 트래킹 체험도 할 수 있어요!​  ​초록빛으로 가득 물든 곳을 따라 거닐면서 시간을 보내보았는데요 ~ 자연에 싱그러움을 가득 느껴보면서코끼리 트래킹 체험을 즐겨보시기 바랍니다.​코끼리와 함께 자연속을 거닐면서 곳곳에숨어있는 동물들도 만나보면서 즐거운 시간을 보낼 수 있어요​코끼리 등 위에 타 있는것도 좋은데,이국적인 정취까지 더해져 더욱 좋은것 같아요!​  ​바람을 따라 느껴지는 상쾌한 공기도 정말 좋은것 같아요코 끝을 정말 시원하게 뚫어주는 느낌이 들었답니다.코끼리는 또 승마와는 다른 탑승감을 보여주는것 같아요!​코끼리와 함께 인생사진을 남겨도 보고,트래킹 체험까지 정말 마지막 까지 즐거움이 가득 했던것 같은데요​코끼리와 이색적인 추억을 만들어 보고 싶은 분들은코끼리 공연도 보고 트래킹 체험까지 할 수 있는점보빌리지에서 시간을 보내보시기 바랄게요 !​아래는 점보빌리지 후기 영상 입니다^^!​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  제주 점보빌리지 입장료 할인 및 공연시간 재미있고 신기한 제주 점보빌리지 입장료 할인 및 공연시간.새롭게 단장하여 더욱더 새로워진 묘기로 사람들의 웃음을 자아내는 점보빌리지~오늘은 셔터소리가 제주 점보빌리지 에 다녀온 후기와 정보를 포스팅 해 볼까 합니다. - 점보빌리지 - 주소: 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리 2351요금: 성인 15,000 청소년 12,000 어린이 9,000영업: 오픈 10:30 ~ 마감 16:50문의: 064)792-1233         제주 점보빌리지에 대해서 알아보기 전에, 입장료 할인을 받을 수 있는 방법에 대해서 알아볼께용~v 점보빌리지 입장료 할인을 받을 수 있는 방법은 위의 셔터소리와 아들 대의 사진을 클릭 하시면 모바일 할인쿠폰 페이지로 이동하게 되는데요.모바일 할인쿠폰을 이용하시게 되면 최대 55% 할인된 금액으로 이용하실 수가 있으니, 참고 하시고 또 참고하시길 바래요 ^-^    자 이제 본격적으로 점보빌리지의 재미있고 새로운 공연을 한번 알아볼까요?점보빌리지의 공연시간은 하루에 총 네번 하는데요.아침 10:30, 오후 13:30, 16:30 으로 하절기는 16:50분에 공연을 한다고 해요.    입장과 함께 두발로 지탱하면서 반갑게 맞이해주는 코끼리들!점보빌리지는 현지조련사가 관광객과 함께 즐길 수 있는 코끼리 테마쇼로 관광객이 직접 참여도 할 수 있어요.    총 9마리의 코끼리가 현지 조련사의 손짓과 몸짓으로 재미있는 공연을 펼쳐 줍니다~    직접 바나나를 주면서 코끼리의 코도 만져보고 가까이에서 사진도 찍을 수 있어요.현지 조련사가 코끼리 등에 항상 올라타 있기 때문에 코끼리가 일부러 날뛰거나 위협하는 행동은 걱정하지 않으셔도 됩니다.    코끼리쇼는 다양한 테마로 구성되어 펼쳐지는데요.재롱부리기, 아크로바틱, 훌라후프, 피카소, 풍선터트리기 등 여러 코끼리의 쇼를 한번에 볼 수 있어요.     조련사들이 항상 코끼리 옆에 있기에 안전하게 관람할 수 있는 제주 점보빌리지.제주에서 즐길 수 있는 코끼리 쇼와 이국의 정취를 담아 더욱더 재미있게 관람한 것 같아요.제주속의 작은 동남아인 제주 점보빌리지 에서는 이렇게 여러마리의 코끼리 공연을 재미있게 보실수가 있습니다.     안녕하세요. 여행블로거 싱블리에요. 12월에 괌 자유여행을 다녀오면서 느꼈던 점은 일단 겨울에 괌여행은 정말 사랑이라는 것과, 괌 가족여행으로 오시는 분들이 정말 많다는 것! 그래서 몇가지 투어를 하면서 정말 이건 가족으로 온 분들한테 무조건 추천하고 싶다! 라고 생각하는 코스를 몇가지 준비해봤어요. 그 중 가장 첫번째로 추천하는 것이 바로 샌드캐슬쇼! 세부에서 어메이징쇼를 보고 나왔을 때 조금 충격적이었던건 아이들도 관람하는 쇼인데 다소 수위가 조금 높았다? 라는 거였어요 ㅋㅋㅋㅋ 아무래도 트랜스잰더들이 하는 쇼라 그런지 거침없는 느낌이었다면 괌에서 즐겼던 샌드캐슬 마술쇼는 정말 아이들도 참여가능한 쇼구나 느끼면서 추천하고 싶어졌답니다 :)​​​​   괌에서 유명한 매직쇼는 세가지 정도로 정리할 수 있는데, 그중 가장 유명한 쇼가 바로 저희가 예약한 샌드캐슬쇼였어요. 유명한 이유가 있겠거니 싶어서..! 샌드캐슬쇼 공연장 위치는 하얏트호텔과 두짓타니호텔, 아웃리거 호텔 사이에 있어요. 물론 저희가 묵었던 괌플라자 호텔과도 도보로 5분 정도 거리라서 저희는 쇼를 보고 나서도 밤거리를 거닐면서 숙소로 돌아갔거든요.​​​​   ▲ 샌드캐슬쇼 무료셔틀 픽업시간표 ▲​외관만 멋진게 아니네요. 역시 럭셔리한 쇼인 만큼 서비스도 어메이징!픽업샌딩서비스도 무료로 제공해주기 때문에 시간표 확인하셔서 타셔도 좋을 것 같아요저희는 걷는걸 좋아하기도 하고 근처에 있던 기프트샵 쇼핑도 할 겸~셔틀은 이용하지 않았어요 :)​​​​​​​​   괌여행 샌드캐슬쇼 좌석종류 및 공연시간 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입장을 해서 습관처럼 사진을 찍어댔는데 브이를 해주시던 인폼 안내자분^.^​​좌석은 VIP와 디럭스로 나뉘어지고쇼는 1차(19:30), 2차(21:30) 2타임으로 운영됩니다.디너를 포함할 경우 1시간 일찍 오셔야 하니 시간 참고하시구요.매주 월요일, 수요일 휴무니까 일정에 차질없이 계획을 짜시길 바랍니당 ㅎㅎ​​​​​​​​​​     그리고 입장하자마자 얼마나 웅장한 쇼인지 예상케해주던 내부 인테리어!와 진짜 고급지죠*.*샌드캐슬쇼 포토존으로도 유명한 샹들리에가 걸려있는 입장 대기존(?)지인짜 너무 고급져서 여기서 인생샷 찍고 싶었지만, 우리 너무 빠듯하게 도착해서 찍지 못했어요ㅠㅠ엉엉 쇼를 보러 가시는 분들은 조금 일찍 도착하셔서 사진도 찍고 추억 남기시기를 ^.^​​​​​​​​   저희는 라이브괌을 통해서 미리 예약을 하고 왔기 때문에, 안내데스크로 가서 예약바우처를 보여주고 티켓을 교환했어요! 좌석은 현장배정이니까 빨리 도착하면 좋은 자리를 겟할 수 있다는 것!저희는 괌에 도착한 날 세일즈바베큐에서 해질녘을 감상하면서 이미 짠~ 하고 바로 옆에 위치한 샌드캐슬로 달려왔거든요~~ ​저희가 앉았던 VIP좌석은 이렇게 넓은 쇼파좌석이었어요.아무래도 쇼파가 넓고 앉아있기 편하고, 인생샷도 찍기 위해 ㅋㅋㅋ 조금 더 돈을 주고 한번뿐인 매직쇼를 고급지게 즐기기로 했지만 디럭스좌석도 나쁘지 않아 보였어요!​​​​​​​​​   괌 샌드캐슬 매직쇼 음료 1잔 무료! 저희는 라이브괌에서 미리 예약을 했는데 특전 사항에 음료쿠폰을 제공해주셔서 쇼를 더 재밌게 볼 수 있는 분위기를 달궈줄 맥주를 주문했어요. 맥주 외에도 주스나 와인, 따뜻한 차, 탄산음료도 선택이 가능하답니다.공연장이 실내라 에어컨이 풀가동 되니까 다들 얇은 외투정도는 챙겨서 관람하시길 추천드려요!​​​​​​​​   VIP좌석과 디럭스 좌석의 차이 왼편에 보이는 의자 좌석이 디럭스 좌석이고 정면의 소파 좌석이 븨아피좌석이에요.디럭스좌석도 물론 가까이서 볼 수 있지만, 소파좌석은 정면에서 편하게 감상할 수 있다는 장점이 있었어요.​그리고 제가 괌 가족여행으로 이 쇼를 추천하는 이유 중 하나는,라이브괌에서 진행하는 파격적인 프로모션 행사 때문!><!!!!!!​**어른 1명당 어린이(11세미만) 무료이벤트(2019년 2월28일까지 진행)*정상가 $99*좌석은 뒷줄의 중앙, 앞줄과 중간줄의 가장자리​​​​​​​이렇게 치면 어느 쇼보다 저렴하게 감상할 수 있을 지도 모르는..!정말 최고의 찬스네요. 저희는 성인 여자 둘이 방문을 했던 거라 전혀 몰랐다가이번에 포스팅하려고 사이트 오랜만에 다시 들어가봤다가 알게된 사실쓰​​       신기한 마술쇼부터 특히 기대했던 것은 세계적인 마술사 안토니 리드의 불가사의한 마술들을 눈 앞에서 볼 수가 있다는 것 !역시 괌에서 가장 큰 규모의 쇼 중 하나다 보니 백호의 등장부터 미녀도우미들까지~미녀도우미가 토막토막 분해되는건 다시봐도 너무 신기.... 그리고 다시 등장!!!!눈을 뗄래야 뗄 수가 없는 신기한 쇼들이 이어져서 아주 집중해서 보게되었어요!!​​​​​​​​​​​     ​크 마술 중간 중간 화려한 의상을 입은 안무가들의 댄스타임부터, 건장한 근육남들의 아크로바틱까지!정말 눈을 뗄 수 없는 진기명기한 기교들이 눈앞에서 펼쳐지니까 ㅋㅋㅋㅋ 꿈만 같다...거기에 맥주까지 크... 사진만 봐도 행복이 느껴진다는...! 진짜 너무 아름답고 예뻐서 인스타 동영상에 도배를 도배를 ㅋㅋㅋㅋ 했던 영상들도 같이 첨부해봅니다근데 이거 볼 때 저만 우와.. 한게 아니였어요 ㅋㅋㅋ 여기 저기서 카메라를 들고 찍으시던데보통 다른 쇼들은 촬영이 금지되어있지만, 샌드캐슬쇼는 촬영이 가능해요!(다만, 플래쉬no, 초점맞추는 적색불빛no, 카메라 셔터음no)​​​​         진짜 쇼에서 제일 신기했던 장면..!!!!공중부양을 해요 세상에 근데 이거 중간에 훌라후프도 통과시키고 하면서트릭이 없다는걸 눈으로 확인시켜줘서 그런지 더 신기... 와우...이게 가능하냐면서 언니랑 우와우와 거리는데 갑자기 마술사들도 부양함실화손희 나빼고 다 나는 건가 세상에?​​​​​​​​​  너무 신기해서 동영상 찍었는데 세상에 저러고 갑자기 여자가 사라짐ㅇ0ㅇ!!!!!!!!!!!나만 신기한거 아니져... 여기저기서 오오 하는거 보면 나만 신기한게 아닐거에요.. 세상 신기함우리가 동네에서 보던 마술쇼랑 차원이 달랐던 샌드캐슬쇼 ㄷㄷ!!!이건 꼭 괌 가족여행코스에 넣어서 아가야들에게 보여줘야해!이 신기함을!!!!​​​​​​​​   이 아저씨는 부양시키는게 취미이자 특기?뭐든 다 띄우시는 분저도 띄워주세연​​​​​​​​​         그리고 이어지는 아크로바틱!하.. 환상적이야 진짜 예쁜 선의 여자댄서분과 남자분의 환상적인 연출이VIP좌석으로 예약한 우리에게는 눈 앞이 아니라 머리 위로 펼쳐졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 그래서 진짜 핵신기 이런게 포디인가. 세상 실화​​​​​​​​​​     이 쇼를 하고많은 괌 투어중에서 제가 가족여행코스로 추천하는 이유는!이렇게 관객들이 참여가 가능한 부분이 많은데, 보통 어린 아이들을 위주로 뽑아서 진행하시더라구요아이들에게 특별한 경험과 추억을 남겨주시고 싶으시다면?무조건 샌드캐슬쇼를 봐야합니다!전적으로 제 말을 믿으셔야 합니다!​​​​​   무대에 등장했던 사람들이 전부 올라와 마지막으로 인사를 나누고쇼가 끝났어요 ㅠㅠ 아쉬운 마음에 쉽게 돌아가지 못하고 앉아 있었더랬죠...그래도 밖에 나오시면 출연진들과 포토타임도 가질 수 있으니 너무 아쉬워하시지는 마세용^,^!!​​​​​​​   앗 ! 마술사 분들이 추천하는 마술셋트로 $20에 판매를 하시더라는!이거 사가면 이제 소개팅이나 미팅이나 술자리에서 인싸되는거냐면서(아니 근데 싱블리는 그만 깝죽댈게요)(그래서 안샀움)​​​​​​​​​​​​   헿 그리고...표를 받으신 분들은 한 번 쯤 읽어보셔야 합니다. 왜냐하면​​​​​​​   샌드캐슬 바로 옆에 위치한 괌의 유일무이한 글로브 나이트클럽 무료입장권이 뙇!!!!관람 당일에만 해당하니까 쇼 보고 삼삼하신 분들은 한바탕 흔들어제끼러가시는 것도 너무 좋을 것 같네요 ㅎㅎㅎ헿저희는 이날 첫날이라 다음 일정때문에 몸사리고 와서 애프터는 없었다눙.... (아숩)​​​​​​​​​​​​​ SandCastle Guam1199 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 괌    이 포스팅은 여행가이드로 초청받아 작성한 솔직한 후기입니다.  안녕하세요 ! 중구 드림톡톡입니다 :)﻿요즘 날씨가 너무너무 따뜻하죠? 봄이 온 지 얼마 안됐는데 곧 여름이 찾아올 것 같아요지난 6일 중구 드림톡톡에서는 세 개의 진로동아리 연합 위촉식 및 워크숍이 진행되었는데요 ~~!(중구 드림톡톡에는 파티쉐동아리 이스트, 바리스타동아리 아스트, 패션동아리 클로젯 총 세 개의 동아리가 있습니다!!)어떤 활동들을 진행했는지 함께 보실까요~?  활동 시작 전에 출석체크를 꼼꼼히 하는 모습입니다~~!한 명도 빠지지 않고 전원이 출석해서 위촉식과 워크숍에 참여했어요   모두 자리에 착석하여!! 본격적으로 진로동아리 위촉식을 시작했어요! 활동 공간이 가득 찼답니다! 이제 막 활동이 시작되는 시기인 만큼 아직까지는 서로 조금 어색어색한 모습들이 보였습니다..세 개의 진로동아리, 아스타/이스트/클로젯 각 동아리의 대표들이 대표로 위촉장을 받았습니다! 위촉장 전달은 센터장님께서 해주셨어요 ㅎㅎ​이제 어색한 분위기를 확~~! 풀어줄 활동! 아이스브레이킹 활동이 시작됩니다 :) TRUE OR FALSE! 무슨 활동인지 감이 오시나요?동아리원들이 재미있는 방식으로 진로동아리 선생님들을 알아 갈 수 있는 간단한 게임이었는데요:)화면에 띄워진 보기를 보고 각 조 별로 한 가지의 거짓 보기를 찾아내는 게임이었습니다!                    각 조별로 몇 번인지 의견을 모으는 모습입니다. 아마 우측 사진의 청소년은 5번이라고,, 이야기하는 것 같죠 ?! 재미있는 퀴즈로 진로센터 선생님들과 조금 더 가까워질 수 있는 게임이었습니다~~!                                   모두들 아주 적극적으로 아이스브레이킹에 참여하는 모습이에요 ~~벌써 처음 모였을 때 보다 많이 친해진 것 같았는데요,  사진에서 느껴지시나요?표정도 다들 처음보다 훨씬 밝아진 것 같죠? 짧은 시간 동안의 간단한 활동들이 조원들을 금새 친해질 수 있게 해준 것 같아요 ~~ ♡                           게임에서 가장 많은 퀴즈의 정답을 맞혀서 1등 한 조는 상품으로 과자도 받았어요 소소한 상품이지만 게임의 의지를 북돋아주는 역학을 톡톡히 ~ ~ ​열심히 활동했으니 간식도 먹고 서로 이야기도 나누면서 잠시 쉬는 시간도 가져야죠 ! 맛있는 샌드위치와 우유를 먹으면서 서로 나누지 못한 이야기도 하고 배고픈 배도 채워줬어요  간단한 간식을 먹고 난 후에는 '우만시(우리들이 만든 시간)'이라는 활동을 진행했는데요! 3개의 진로동아리가 다음번에 진행할 연합 활동을 각 조별로 직접 기획해보는 활동이었습니다처음에는 아이디어 내는 것을 조금 어려워하는 듯 보였지만, 열심히 머리를 맞대고 힘을 합쳐서 각 조별로 하나씩 활동을 기획해냈답니다조별로 각자가 기획한 활동들을 발표하는 시간을 통해 의견을 공유하였습니다~! 6개의 의견 중 목적 부합성, 실현 가능성 등을 고려하여 가장 적합한 한 가지 활동을 선정하여 2019년 하반기 진로동아리 연합 활동 때 아이디어를 구체화하여 활동을 진행하기로 하였습니다!! 직접 기획한 활동을 실제로 실행까지 하는 것은 동아리원들에게도 훨씬 더 의미 있고 보람 있는 활동이 될 것 같아요 또 직접 기획한 활동이니 더욱 적극적으로 참여하지 않을까? 하고 기대해봅니다 >_<위촉식은 여기서 마무리되었고.. 다음 워크숍은 과연 어떻게 진행됐을까요?! ​체육관으로 이동하여 정해진 조별로 줄을 서 있는 모습입니다! 워크숍은 체육대회 형식으로 진행되었어요 ㅎㅎ위촉식 때에는 각 동아리 별 친목을 도모했고, 워크숍에서는 조를 모든 동아리를 섞어 구성했어요!다른 동아리 친구들과도 친해질 수 있는 시간을 마련하기 위함이었습니다~~!  체육활동인 만큼 준비활동은 필수!! 준비활동도 열심히 으쌰 으쌰   워크숍 활동 모습이에요! 조별로 다양한 게임들을 진행했는데요 ~~!사진에서도 알 수 있듯이, 대부분의 게임은 협동심이 꼭 필요한 게임들이었답니다 :)서로 손을 맞잡고 달리고, 훌라후프를 넘고, 함께 발을 끼워 "하나! 둘! 하나! 둘!" 하면서 달리기하기 등등서로서로 가까워질 수밖에 없겠죠? ㅎㅎ 개인적으로 저 천으로 이루어진 동굴,,!을 지나가는 게임을 지켜보는데 웃음이 끊이지 않았습니다 ㅋㅋㅋ! 요렇게,, 가끔은 박자가 안 맞아서 넘어지기도 했지만..! 모두 해맑게 웃으면서 활동을 진행했어요.(아무도 다치진 않았습니다 :) 선생님들이 바로 가셔서 확인하시고 일으켜주시고 하셨답니다!)우리 조가 지더라도 서로 수고했다고, 잘했다고 조원들을 응원해주고 이긴 팀에게 박수를 쳐주는 ​ 아름다운 모습들을 볼 수 있었어요 >.<워크숍, 체육대회 활동이 끝나고 선생님들이 정리하시고 점수를 합산하는 동안 각 조 친구들이 둥글게 모여앉아 이야기하는 시간을 가졌습니다! 서로 자기소개도 하고~~ 아이엠그라운드, 베스킨라빈스31 등등 다양한 게임도 하면서 친목을 도모하는 시간을 가졌어요 ~~! 자..! 그럼 워크숍 체육대회에서 1등을 한 조의 상품은 과연...! 무엇이었을까요.,...!!두구두구두구두구 짠!!! 바로 문화상품권이었습니다!! 축하합니다 인증샷을 부탁하니... 요렇게 수줍게 촬영에 임해주었습니다 >.<​​시상식이 끝나고 동아리 별로 모여 담당 선생님과 차후 활동 일정을 이야기하고, 오늘 활동에 대한 설문조사를 끝으로 활동을 마무리하였습니다! 진로동아리 연합 워크숍과 위촉식을 통해 동아리 활동의 시작을 알리고, 서로 친목을 도모하는 뜻깊은 시간을 가졌습니다 ~! 2019년, 앞으로의 진로동아리 활동도 기대해주세요 ! 땡글이 유치원에서 어제 진행한 부모참여수업에 다녀왔어요^^ 제가 다른 일정이 있었다면 안갔을텐데 일부러 가기위해서 모든일정을 땡기거나 늦추거나해서다행히 울 땡글이의 웃는 얼굴을 마음껏 볼 수 있는 날이였어요^^         우리 둘째인 민서가 유치원을 다닌지도 어느덧 3년 그동안 제가 어린이집에 다녀온것은 입학식날과 이번에 아니 어제가 부모참여수업이 처음이네요ㅠㅠ워낙 직장생활도 해서 이래저래 시간이 안났는데 이제는 갈 수가 있게 되니이번 만큼은 참여을 하고 싶었어요^^ 어제 제가 느낀것은 울 땡글이도 내가 안왔을때 저렇게 다른아이들처럼멀뚱멀뚱 선생님옆에 친구옆에 있었겠구나 하는 생각에 미안하고 안쓰럽더라고요이래서 어느정도 아이들이 클때는 일을 하지 않는것이 나을거 같아요 ㅠㅠ     어제 많이 느꼈어요^^         원복을 입어도 어제는 땡글이의 머리르 예쁘게 말아주었어요^^돌돌돌 ㅋㅋㅋㅋ 요렇게 머릴 해주니 기분이 최고라고 귀요미 표정을 지어주네요^^       드디어 울 귀요미의 유치원에 도착을 했어요^^원래시간은 1시인데 저는 12시 30분에 도착을 했어요혹시 땡글이가 밖에서 놀고 있을까 싶어서 ㅋㅋㅋㅋ   조기 의자에 앉아있는 모습이 딱 보이더라고요^^ 목소리가 어찌나 큰지 ㅋㅋㅋ         다행히 제 예상대로 점심먹고 나와서 밖에 활동을 하고 있더라고요^^그런데 울 땡글이 엄마가 오는줄도 모르고 딴짓을 하고 있네요        그런데 그런데 정말 가까이 갈때까지 잘 모르더니 옆에 친구가 민서야?봉민서 너네 엄마다 이러니 저를 알아보고 "엄마 안녕"이러는데 제가 그렇게 달라보이는지 ㅠㅠ 나중에 "엄마? 오늘 무지 이뻤어"          어제 저 요렇게 그냥 평상시처럼 화장하고 머리 내리고 안경벗고 갔는데어제는 빛이 많이 들어서 이렇게 꼭 귀신같이 ㅠㅠ 화장도 찐하게 하지 않았는데 ㅠㅠ비비하고 마스카라하고 립스틱만 발랐는데 ㅠㅠ 조명이 필요없는 자연광이 이렇게 얼굴을 환하게 만들어 주더라고요^^  안경만 벗어도 이렇게 사람이 달라보이니 정말 라식을 하든지 해야지 ㅠㅠ암튼 그렇게 저는 수업에 참여을 했어요^^          울땡글이 옆에는 가지 못하고 그냥 멀리서 보고만 있었네요 ㅠㅠ 그래도 제눈에는 울땡글이가 제일 예쁘더라고요 ㅋㅋㅋ 그건 당연히 부모마음이니까요 자기자식이 제일인줄 알고 사니까요^^         처음으로 엄마가 와서 들뜨고 그덕에 울 땡글이 엄마는 순간 무지 미안함이어떻게 할 수가 없더라고요 ㅠㅠ         포토존을 만들어 놓으셔서 이렇게 사진을 찍어보았어요^^        한쪽에는 아이들의 멋진작품도 이렇게 꾸며놓았어요^^         울 땡글이의 그림이에요^^할로윈축제 ㅋㅋㅋ        그리고 얼마전에 가지고간 돌로 그린 그림이에요^^돌고래를 그렸네요 ㅋㅋㅋ         언제 가지고 가셨는지 지난번에 들꽃언니한테 받은 얀별가족 책을 가지고서그림을 그렸더라고요^^ 기특해라 아마도 책을 보고서 마음에 들었나봐요^^         그리고 한쪽에 마련되어 있는 아이들의 시인데요?울 땡글이의 동시가 가운데에 떠~~~억하니 있네요^^  요런거 보면 참 엄마로서 기분이 짱!!!!         받침은 조금은 틀리지만 그래도 아이 스스로요렇게 쓴다는것이 참 귀엽죠?^^          울땡글이의 임진어린이집 무지개반 친구들이에요^^ 몇명은 얼굴을 가끔 봐서 알지만 대부분의 아이들이 저는 처음이네요 ㅠㅠ하지만 울 땡글이한테 많이 들어서 알고 있기는 해요^^       지난여름에 살이 많이 붙더니 아주 사진들이 빵순이처럼 빵빵하게 나왔네요^^우리 귀요미 요렇게 보니 또 새롭네요^^그래도 엄마눈에는 무지 이뽀 보이네요^^        머리가 많이 길은것을 보니 최근에 촬영한것 같아요^^        틈만나면 친구들하고 놀고 ㅋㅋ 엄마는 본체만체 ㅋㅋ        선생님께서 부르면 바로 또 네^^하고 달려가고요^^         이제는 엄마랑 같이 하기위해서 운동장으로 고고^^저는 어제 그냥 찍사가 되었네요 ㅋㅋ        체육선생님께서 부모참여수업을 위해서 간단한 체육놀이를 준비를 하셨더라고요^^ 초등학교처럼 운동회는 아니고요^^           먼저 운동을 시작하기전에 준비운동을 해야겠죠?^^          울땡글이 신났네 ㅋㅋㅋ 물만났어요^^엄마들도 운동^^저는 촬영을 위해서 중간에 빠져나왔어요            요건 무지개반 형님들의 건강체조에요^^아이들 어른들과 함께 나름 잘 하죠? ㅋㅋㅋ         그리고 아가반 꼬맹이들의 뿡뿡이 체조^^ 완전 귀여워 ㅋㅋ         2인3각은 제가 해야하기때문에 촬영을 못했고요^^요것은 무슨 게임인지 알려드릴께요^^         아이들이 달려오기전에 부모님들이 훌라후프를 허리에서 골반에 걸치고 아이들이헬멧을 착용하고 도망을 가면 뿅망치오 머리를 통통통 때려주는건데요?    다른 부모들은 다 몇대씩 때리는데 ㅠㅠ 날쌘돌이 땡글이는 ㅠㅠ 잽싸게 헬맷을 쓰더니줄행랑을 치는 바람에 저는 아주 살짝만 때렸네요 ㅠㅠ 아쉬워ㅠㅠ         그렇게 게임을 즐기고서 메인인 허수아비를 만들었어요^^ 필요없는 옷을 먼저 보내고서 그옷으로 만들기를 했어요^^ 갑자기 가지고 오라고 해서옷정리 다 끝난상태인데 그냥 입을만한 옷도 보내버렸어요 ㅠㅠ         언제 가지고 왔는지 ㅋㅋㅋ 요렇게 귤과 떡을 가지고 와서는 제가 허수아비에 옷을 입히는 동안에 먹고 있네요 ㅋㅋㅋ 아이가 나뭇가지에손을 다칠까봐 제가 도와주는샘 치고서 혼자 다했지롱 ㅋㅋㅋㅋ         얼굴은 이렇게 미리 그려놓으셨는데 저희는 얼굴을 살짝 바꿔보았어요^^조금 웃는 얼굴로 ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 변했을까요?^^         열심히 얼굴에 그림을 그리는 울 귀요미^^         짠~~~~요렇게 완성을 했어요^^ 어때요? 저희 허수아비 잘 만들었죠? ㅋㅋㅋ         수업을 끝내면서 받은 손편지^^받침은 다 어디다가 숨겨 놓은건지 ㅋㅋㅋ 그래도 딸이 쓴 편지라고엄마는 어떤 말인지 알고 읽을수가 있네요^^         울 예쁜 무지개반 선생님과 함께^^ 울 민서를 작년부터 올해까지 총 2년을 같이 보내신 분이세요^^민서가 아프면 많이 속상해하시고 그리고 칭찬을 아끼지 않는 멋지고 예쁜샘울 땡글이는 무지개반 선생님을 무지 사랑해요^^ 모처럼 아이의 유치원에가서 수업을 했는데요? 전에도 이렇게 다녔다면 아이도 저도 추억이 더 많았을거 같아요^^         안녕하세요 유니브엑스포 전주 입니다.​ ﻿ 지난 2014년 4월 5일 토요일에 유니브엑스포 전주 제 1회 체육대회가 있었습니다!!!무슨일이 있었는지 눈은 반짝 마음은 활짝 열고 가보실까요~!   유니브엑스포 전주의 체육대회는 덕진초등학교에서 진행되었습니다!기획단과 서포터즈 110여 명이 함께 한 체육대회는 많은 사람수만큼 많은 재미난 일들이 있었습니다.    모두 준비운동~!!​​​모두 화이팅하며승리에 대한 의지를 다집니다!! ​제일 먼저 족구경기 시작!!​족구 경기에는 각 팀에서​ 남자분 6명씩 대표선수로 활약했습니다공을 바라보는 눈빛이 예사롭지 않은 유니브 선수들입니다!​​​​​​운동경기에 응원이 빠질수 없죠!열띤 응원을 펼치는 2014 유니브전주엑스포 전주 기획단 & 서포터즈!! 으으으으~~~쌰!!!V 우리팀 화이팅 V  바람이 불어도 우리팀 응원응원!!​​​​우리 팀은 응원도 매력있게​​​​ ​다음으로는 피구경기!피구는 각 팀에서 여자분 5명씩 참가했습니다.​여자들의 피구 경기~!!추운날씨에 다치지 않게 조심조심!그러나승부 앞에서는 정정당당하게 최선을 다해 경기에 임하는 모습!보기좋아요 좋아  이겼다아아아앙!!!!!!!!!!!!!기쁨의 환호성을 지릅니다!!  피구 다음에는 남자와 여자 모두가 참여하는 관문릴레이달리기 경기가 있었습니다.​시작은 브이브이~!^^VV ​첫번째 관문 코끼리코 열번돌기!어질어질해서 앞으로 달리기가 힘들었던 첫번째 선수분들~~!!​슝슝달려 두번째 관문으로~! 두번째 관문 훌라후프 돌리며 달리기두번째 관문은 은근히 어려웠던 관문이었습니다.허리로는 돌리고 다리는 앞으로 달리다 보니 어디에 집중해야할지 혼란스러웠던 매력적인 관문이었습니다.​빙글빙글 돌리며 세번째 관문으로~!​​세번째 관문은 삼인 사각 달리기 였습니다.세사람이 다리를 묶고 한몸이 되어 앞으로 나아가야하는 관문이었는데요스텝이 꼬이지 않는게 중요 포인트!!​ ​하나 둘! 하나 둘!구호를 외치며 네번째 관문으로~ 얼렁와요~~!!차례를 기다리는 네번째 관문의 선수들! 네번째 관문은 슬리퍼 던져서 상자에 넣기 였습니다.생각보다 잘 들어가지않아 다시 슬리퍼를 주우러가기 바빴던 유니브엑스포전주의 네번째 관문 선수들마지막 다섯번째 관문은 복불복 음료마시기 였습니다.소금물일까요 시원한 이온음료일까요~~~~!!!마셔본 사람만이 알겠지요~~ 마지막 게임!체육대회의 꽃!계주가 시작됩니다!!  결승선을 가장 먼저 통과할 팀은 어딜까요~~!!손에 땀을 쥐게하는 흥미진진한 계주경기!​누가 먼저 통과했는지 궁금하면↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​   ​우승팀 발표시간이 왔습니다.두구두구두구두구두구두구두구두구​​과연 1등 팀은 어떤 팀이 될것인지 모두가 발표를 기다립니다~~!!  1등은 파파존스피자교환권 3매!!2등은 소량의 지원금!!3등은 작은곰자리 수제 초콜릿!!엄청난 상품들체육대회준비하느라 힘써준 운영지원실 분들!! 수고많으셨습니다.유니브엑스포전주 기획단 서포터즈 단체사진!!모두모두 오늘 참 잘했어요 추운날씨에도 열심히 참여해준 우리 모두에게 박수박수!!  자 이제 뒷풀이 장소로 이동이동~~ 깨알같이 귀여운 유니브엑스포전주    2014 유니브엑스포 전주  ​제 1회 체육대회에는 약 110여 명, 총 8팀이 참가했습니다. ​기획단과 서포터즈 구분없이 한팀이 되어 승리의 기쁨을 맛보며 더욱 돈독해질수 있는 좋은 시간이었습니다. 2014 UNIV EXPO JEONJU FIGHTING!!!!!!​    성남FC 경기에는 재미있는 축구 외에도다양한 이벤트가 있다!성남FC의 홈경기가 있는 날이면 탄천 구장 주변에는 축제의 장이 펼쳐집니다.꼭 축구만 보러 축구장을 찾는 것이 아니라 다양한 이벤트에 참여하기도 하고함께 즐길 수 있는 즐거움이 있기에 탄천 구장을 찾는 12번째 선수들이 늘어나고 있습니다.지난 7월 10일 오후 7시 30분 성남FC vs 상주 상무의 경기가 있던 날 역시탄천 구장 동문과 서문 입구에서 다양한 이벤트가 열렸습니다.동문에서는 수정청소년수련관(관장 오명록)의 '친친유희'라는 프로그램이 열려청소년들에게 발표 기회를 만들어주고 있습니다.글로벌한 성남시!이제는 외국인들이 아주 많이 보입니다.성남여고 동아리 '난장'이 친구들은 활동이 정말 많은 듯합니다.지역의 축제장에서 아주 자주 만나 이제는 자연스레 포즈를 취해줄 정도가 되었습니다.많은 인파 뒤에 보이시죠?7월 20일 수요일 오후 7시 30분 성남FC vs 제주 유나이티드 경기가 있다는 것!동문 입구에는 성남FC 기념품샵이 있고 연간회원권 등을 구매할 수도 있습니다.블랙테이너가 있는 서문 광장에도 성남FC에서 진행하는 이벤트가 열리고 있네요.항상 하는 어린이 훌라후프대회이외에도 생일을 맞은 사람이나 특별한 날인 분께 선물을 주기도 합니다.축구장 내에서는 본경기가 시작되기 전 대규모의 이벤트가 벌어지기도 합니다.성남에어로빅스체조연합회의 대규모 에어로빅 시범이 있었습니다.와~유연하고 부드러운 자태!역시 에어로빅을 하면 이렇게 유연한 몸을 가질 수 있나 봐요.시민이 주인인 성남, 성남은 합니다!성남시의 구호 참 좋죠?에어로빅스의 시범이 있고 난 뒤 간단하게 볼비어와의 업무협약식이 이어집니다.성남FC와 상주 상무의 경기를 보기 위해 대한민국 축구대표팀 슈틸리케 감독님이 오셨네요.오늘 우리 선수들 더욱 열심히 뛰어주기를 바랄 뿐이지요.특히 우리의 골키퍼 김동준 선수는 긴장되겠는 걸요?성남FC의 승리를 바라는 탄천 구장의 12번째 선수들전반전 시작하자마자 두목까치 김두현이 경고누적으로 퇴장을 당하고무척이나 어려운 경기를 펼쳤으나 드디어 한 골에 성공해 1:1이 되었습니다.동점 골이 터지자 흥분하기 시작하는 성남FC 팬들청소년재단 쪽의 힘찬 응원의 목소리가 아주 대단합니다.백태클. 이 정도면 퇴장 아닌가요?우리 두목까치는 경고 누적으로 전반에 퇴장해서 수적 열세로 열심히 싸우고 있는데....ㅠ.ㅠ전반전이 끝나면 언제나처럼 댄스파티로 선물 주는 시간!전반전에 한 골 더 먹어 1:2가 되었습니다...ㅠ.ㅠ줌마서포터즈의 이 분은 매 경기 가면과 의상을 바꿔 만들어오시는 분...대단합니다.오늘의 경기는 성남의 아들 황의조(No. 10) 선수의 100경기 출장 기념!황의조 선수 100경기 출전을 축하하는 문구들이 재미있습니다.언제나 제일 큰 목소리로 응원하는 청소년 서포터즈.원경경기든 홈경기든 어디든지 나타나는 믿음직한 줌마서포터즈.줌마서포터즈보다 뒤에 생겼지만 막강한 파워의 국공립어린이집서포터즈그 외에도 성남시 대부분의 단체가 서포터즈를 만들어 성남FC를 응원하고 있지요.전후반 2:2로 잘 버텼는데 경기 종료 몇 초를 남기고 한 골을 허용해 마지막에 2:3으로 지고 말았습니다.하지만 수적 열세에도 불구하고 끝까지 힘차게 싸워준 선수들에게 박수를 보냅니다.경기가 승리로 끝나는 날은 그날의 선수들과 하이파이브를 하는 시간을 갖습니다.오늘은 경기에 패하였으나 황의조 선수의 100경기 출장 기념 하이파이브가 진행될 예정입니다.경기가 끝나도 집으로 돌아갈 생각을 하지 않고 황의조 선수를 만나기 위해 길게 줄을 서 있습니다.그 줄의 끝이 보이지 않을 정도!역시 성남의 아들 황의조 선수의 인기가 실감 나네요.황의조 선수에게 보내는 응원 나온 가족의 하트 세례~~~~선택받은 자의 기쁨을 누릴 기회황의조 선수에게 축하의 메시지를 전달하고 기념촬영길게 늘어선 줄이 언제 끝날지 모를 정도....황의조 선수의 인기는 끝이 없습니다.성남FC의 홈경기가 있는 날은 한 시간 정도 일찍 탄천운동장으로 나오세요!다양한 이벤트가 여러분을 기다리고 있습니다.경기 전에도, 경기 후에도 다양한 이벤트의 주인공이 되어보세요.다음 홈경기는성남FC vs 제주유나이티드2016년 7월 20일 (수) 오후 7시 30분        임실치즈마을 치즈만들기체험 해보기 ~~ 어른도 아이들도 모두 즐거운 ​겨울 같지 않은 따뜻한 날씨가 계속되는 가운데도올겨울을 마감하는 단체들 모임이 많네요이번엔 체험으로 마무리해 봅니다 한국 치즈의 발상지 사람이 꽃보다 아름다운 임실 치즈마을이라고 스스로 이야기하는 것은 왜일까?우리 아이들의 미래를 먼저 생각하고 모여 사는 마을이라고  ......임실치즈마을 정보화 마을 위원장님 말씀을 들어봅니다   치즈 낙농체험과 흥겨운 농촌체험을 통해 도시와 농촌이 하나 되는  임실치즈마을은 1967년 지정환 신부님 치즈 만들기 시작으로 공동체를 출범하고 한국 최초 목장형 유가공 공방인 숲골 유가공을 설립했으며 2001년 치즈체험을 시작으로2007년 임실치즈마을로 개칭되고이플유가공공방 설립 되고 정보화 마을로 지정되어 2009년 임실 농부들의 휴먼 푸드 유가공 공방 설립을 되었고2011년 대한민국 농어촌 마을 대상 대통령 상을 수상했으며2014년 6차 산업화 사업회사 설립2017년 제4회 행복마을 만들기 콘테스트 대통령 표창을 받았습니다   임실치즈마을의 여러 가지 체험 중에서 치즈 만들기 체험을 해 봅니다    만들기 체험을 하기 전에 영상으로 먼저 만드는 방법을 시청해봅니다   미리 만들어 논 커드라는 것이 준비되어 각 체험 테이블에 놓입니다   이 커드를 깍두기 정도의 크기로 잘라 주는데너무 잘게 자르면 뜨거운 물에 풀어져서 뭉쳐주기가 힘들다고 하니까 깍두기 정도의 크기가 좋다고 합니다  뜨거운 물을 붓고 잘라진 커드를 뭉치기 시작합니다말랑말랑한 둥근 공 형태가 돨때 까지 주물러서 뭉쳐 주는군요 다음은 가운데를 중심으로 중심 부분부터 둥글게 훌라후프처럼 길게 길게  늘려 주는데 서로서로 잡아서 늘려 주는 재미도 있네요    이렇게 완성된 치즈를 먼저 맛도 보고 각자의 몫만큼 포장을 해 줍니다     우리는 시간이 없어서 아주 간단한 체험을 했지만 체험장 안의 사진을 보니 아주 유익하고 재미있는 체험을 해 볼 수 있을것 같아요      ​  치즈피자만들기 치즈를 만들고 난 후 치즈피자를 만들어야 하는데다음 스케줄을 맞춰야 하기 때문에직접 만들지는 못했지만치즈가 넉넉하게 들어간 도우로 인해 최고의 피자 맛을 볼 수 있었어요        우리 손주들이 좀 더 크면 꼭 한번 데리고 가서 체험해 보고 싶은 임실치즈마을의 치즈 만들기 체험 프로그램이었어요​오늘 아침엔 그날 만들어 가지고 온 치즈와 빵으로 아침을 해결하였답니다 ​임실치즈마을 체험이 궁금 히신 분 들을 위하여 올려드릴게요 체험 문의 : 063) 643-3700    643-3704​다양한 제품들도 나오고 있어요   제품 문의 :063) 643-2711​위치: 전북 임실군 임실읍 치즈마을 1길 4   ​이 글은 치즈 만들기 체험을 다녀온 후 올린 후기입니다   안녕하세요^^ 핑크껑쥬 성미입니다 대한민국 3대 읍성 중 하나로 사적 제 302호로 지정되어 있으며연간 120만명의 관광객이 방문하는 전라남도 순천 '낙안읍성' 10월 20일(금)~ 22일(일)까지 3일간낙안읍성 민속문화축제가 있다고 해서 다녀왔어요  저희 '썬엔터테인먼트& 썬키즈스쿨'은키다리아저씨, 마술체험, 버블체험 부스운영으로 함께했답니다     이곳은 몇번 와본 기억이 있는데 올때마다 관광객들도 많고친근한 분위기에 꽤 넓은곳으로 기억이 나요 재미난 사진도 연출해보고성곽을 걸으며 옛 정취를 생각할 수 있거든요 장군님의 행렬이 줄지어있는 모습^^  ​ 저 멀리에 키가 큰 아저씨가 보여서 다가가 보았어요​키다리아저씨가 친구들을 위해요술풍선으로 무엇인가 만들어주고 있네요 ​​ 요술봉도 만들어주고 강아지, 토끼와 동물친구들도 만들어 주고... 풍선을 받겠다고 공연을 포기하고 줄을 서신부모님들도 계신거있죠?  역시 어디서나 인기많은 키다리삼촌입니다 ㅋㅋ ​​굴렁쇠, 팽이놀이, 훌라후프, 투호놀이 등...민속놀이를 즐기는 가족들의 행복한 미소도 보였어요  넓은 공간에서 마음껏 뛰어놀 수 있으니시간가는지 모르고 참여하고 계시더라구요 ​ 먹거리장터도 있었는데맛의 고장 순천에서 볼 수 있는 음식들이 있었어요^^ 사실 저는 행사장에 도착하자마자 무얼먹을지 메뉴부터 고민했는데"많이 주세요"라고 말하니인심도 후하게 많이 주신거있죠? ㅋㅋ 일단 든든하게 먹고 시작했지요^^    신랑, 신부님이 시집, 장가가는 날인가봐요 "함사세요"라고 외치며 줄지어가는 모습도 보이고신랑, 신부님이 어디론가 향하기도 하고~ ^^    정겨운 풍물놀이 한마당도 펼쳐졌어요  초가집을 배경으로 사진도 한컷~정겨움과 푸근함이 느껴지는 따사로운 햇살을 받으며감사하고 소중한 시간이었어요!   삼삼오오 모여서 버블체험을 즐겨보기 앗, 그러고보니 조금 전 장군님의 뒤를 따르던분들 아니신가요? ㅋㅋ 어린이들도 어른들도 추억에 잠기며 동심의 세계로 돌아가 보았어요 비록 마술체험 부스 사진은 없지만저도 우리 선생님들도 모두 열정을 다해 진행하다보니목이 쉬고 말았어요 ㅋㅋ 하루종일 서있느라 몸은 피곤하지만수많은 사람들을 만나며 의미있고 재미난 하루하루~ 이번주는 작년에 이어 전주비빔밥축제에 참여하게 되는데벌써부터 기대가 됩니다!   비빔밥축제가 궁금하시면 아래의 포스팅으로 이동해주세요^^http://blog.naver.com/iamfrontiet/220842293918어린이마술, 키다리, 삐에로 <전주비빔밥축제>에 썬키즈스쿨과 함께했어요안녕하세요^^ 썬키즈스쿨 MK핑크껑쥬 성미입니다 텔레비전에서 백선일마술사를 보았다며여기저기에서 전...blog.naver.com 축제 부스운영, 키다리아저씨, 에어바운스대여, 마술공연, 버블공연, 풍선쇼, 레크리에이션 등... 전국 모든지역 함께합니다 미국사단법인 국제문화교육협회 전라북도지사 지사장한국실버레크리에이션교육원 전북지부 지부장한국을 빛낸 위대한 100인 마술부문 수상자 백선일010. 9007. 0413네이버 블로그는 맞지만, 확인불가선물이 만34개월 어록 ♥ 4살아기 언어발달, 행동발달, 성장기록 :)​2020.7.14~8.13.키 96cm, 체중 14kg, 발 14.5cm, 치아 20개(지난달과 동일.작년엔 89cm에서 정체기가 길게 왔었는데...이번엔 96cm에서 또 정체기인가보다.체중도 그렇고...워낙 주스류 말고는 크게 좋아하는 음식이 잘 없고먹는 양이 많지 않아서인지 키도 체중도 잘 안 느는 것 같아엄마는 속상할 때가 좀 있다ㅠㅠ)​  최근에는 계속 휴대폰 노트에 기록해두었던 것들을 캡쳐해 이미지로 올렸는데,이번에는 내용을 그대로 복사해서 모바일 블로그 글쓰기에서 바로 붙여넣기를 해보았다.그랬더니 이렇게 손쉽게 편집까지 가능한 것을!!!ㅎㅎ자꾸 기록하다보니 이렇게 잔기술이 점점 는다ㅎㅎ처음 한 두 단어 우리말로 하기 시작할 때부터 기록을 시작했는데,솔직히 지금은 정말 하루에도 수도 없이 새로운 말들, 엄마를 놀라게 하는 말들을 하기에일일이 다 기록하기도 힘들고,여러 개 빠뜨린 건데도 한 달치를 모으면 양이 너무 많아서 버거울 정도다.하지만 힘 닿는 데까지는...?순간순간의 소중한 기억들을 차곡차곡 기록해보려고 한다.​  ☆34개월 어록 ​ㆍ(밥 먹을 때) 엄마가 마무리해줘(어린이집에서 배운 표현. 얼집에서도 다 먹어갈 때쯤 쌤이 도와준다고 함)ᆞ(그림 그려서 보여주며) 이거 친구들이랑 우리 가족들이에요ㆍ수연이 토끼를 다른 사람이 만지면 기분이 나빠요ㆍ수연이는 엄마보다 더 (키) 크고 싶어ᆞ(기억 안 나? 하니) 기억 잘 나~~ㆍ(초코 아이스크림 달랬더니) 초코는 다 팔렸어~ (누가 먹었어?하니) 친구들이!ᆞ(친구 사진 보다가) 오늘 놀이터에서 만났지~ 그런데 안 놀아줬어!ㆍ잘 먹겠습니다~ 잘 먹었습니다ㆍ왜 ㅇㅇ이가 ㅇㅇ하고있어?ㆍ그런데~~ㆍㅇㅇ하면 안될텐데~ᆞ(책 구기지 말라고 했더니) 색종이가 아니잖아?ᆞ(우유에 영양제 넣어줬더니) 이거 맛이가 없어. 그냥 뿡뿡이(유산균)만 넣고 흔들어서 먹고 싶어ㆍ(자기 따라하면) 따라하는거야? 하지마!ㆍ엄마 왜 한 바퀴 돌아서 가요?(차타고 가는데 아빠가 길을 잘못 들어 우회하는데 이렇게 말해서 깜놀.더 애기때부터 느꼈지만 길을 잘 아는 것 같다?)ㆍ아빠는 생일인데 왜 회사 갔어요?ㆍ아까 새우에 뾰족한 게 있어서 콜록했어(글을 쓰는 현재는 이때로부터 두 달 뒤인데,같은 식당에 방문해서 새우튀김을 주려고 하니-엄마, 어제(과거를 다 이렇게 말함^^) 새우에 뾰족한 게 있어서 콜록했지,오늘은 새우에 뾰족한 거 없어?하고 확인하고 먹음!)ㆍ내가 운전 할건데~ 아빠, 내가 운전할 수 있어요ᆞ(TV에서 신민아 오프숄더 옷 입은 거 보고) 저 아줌마는 왜 옷을 벗고 있어요?(아이 입장에선 너무나 맞는 말인데 넘 웃겨서 빵터졌던...ㅋㅋㅋ)ㆍ엄마, 물 마시고 싶어요ㆍ치킨보다 핫도그가 맛있어요ㆍ(화본역에서 사진 찍는데) 저 아줌마는 왜 기찻길에 서있어요?ㆍ언니가 손을 씻었더니 엄마가 없어졌나봐ㆍ맞다! 우리 기차 타러 가기로 했는데?ᆞ(상황극 중 아기돼지역할 하며)나 수연이랑 같이 키즈카페 가려고 했는데 키즈카페가 문닫아서 못 갔어요ㆍ(아빠엄마수연이를 다 고양이라고 하길래 무슨색이냐 물으니)엄마는 까만색~ 아빠는 하얀색 고양이!(그럼 수연이는? 하니 잠시 생각하다가) 수연이는 까만색 하얀색!(어머나.. 도치맘은 우리딸 진짜 똑똑하다며 또 감탄ㅋㅋ)ᆞ(사과즙 좋아하는 아이에게 진짜 사과를 썰어줬더니)사과를 넣고 버튼 누르면 위잉~~해서 사과주스가 나오는거야(믹서기 얘기하는 듯. 실제론 착즙이라 갈아만들진 않지만 이렇게 생각해서 얘기하는 것도 넘 기특해서어머~ 어떻게 알았어? 수연이 정말 똑똑하네~~ 라고ㅎㅎ)ㆍ왜 영어로 말해요? 왜 우리말 안하구?(다행히 이렇게 묻기만 하고 더 나아가 영어거부현상 등을 보이진 않았다.이럴 때 대답은 그냥 '응~ 이 친구는 미국에서 와서 그래. 미국사람은 영어로 말해' 이러면'아, 그렇구나' 하고 넘어감ㅋㅋㅋ)ㆍ수연이 오늘 사과주스 안 먹었지~~(먹고싶다는 소리)ᆞ(마샤 보면서) 곰은 말 할 수 있는데 왜 안해요?ㆍ엄마는 왕자님이구 수연이는 공주님이야ㆍ곰(인형) 학교 가라구 깨웠는데 자꾸 누워ㆍ일어나~~ 어린이집 가야지~~ 오늘 체육선생님 오신대~ 자꾸 엄마 말 안 들으면~~ 혼난다~~(엄마 흉내🙄🙄)ㆍ엄마는 간호사 선생님~ 수연이는 의사 선생님ㆍ만두를 만들고 있어ㆍ파마해주세요ㆍ이거 어린이집에서 배웠는데~ᆞ(그림보며) 이건 남자아이, 이건 여자아이ㆍ엄마~ 내일도 또 닭꼬지 사줘~~(내일은 어린이집에서 닭고기가 나온대~하니)싫어~~난 집에서 닭고기 먹고싶단 말이야~~ㆍ여기는 너무 안 시원해ᆞ(의사선생님은 뭐해? 하니) 아픈 사람을 치료해ㆍ토끼는 이쪽을 보고있어ᆞ(작년에 거제씨월드에서 산 돌고래 풍선 보더니)엄마아빠랑 또 자동차타고 돌고래 보러 가고싶어요~~ㆍ친구를 놀리면 안될텐데ㆍ아무거나 누르면 안될텐데ᆞ(식탁 밑에 누워서) 엄마가 미워서 여기에 들어왔어.(거기 안 깨끗할텐데 하니) 그럼 청소해야겠네~ 청소해!ㆍ괜찮아~ 용서해줄게ㆍ나 지금 할 일 많다구ㆍ지온이 오늘은 시계 안하고 왔네(저번에 만났을 때 하고 온 거 기억해서 말함)ㆍ해적놀이터는~ 여기서 엘리베이터 타고 가면 되는데ㆍ바나나를 빨리 안 먹으면 까맣게 돼ㆍ난 야꾸끄(요구르트)를 제일 좋아하니까 야꾸끄 하나 주세요ᆞ(엘베에서 옆집 이모와 인사나누고 나와서) 저 이모 착하다. 이모 예뻐.ㆍ까만 택시 타니까 기분 좋아(기사님이 참 좋았음)ㆍ나는 이게 제일 맛있어ㆍ수연이는 사과주스가 제일 맛있어(달라는 소리)ㆍ우리 '오랜만에' 게코~~~(pj masks) 볼까?ㆍ엄마~ 하빈이랑 고양이 키즈카페 하고싶어요ㆍ약은 물이랑 같이 먹어요(어린이집 안전교육에서 배운 뒤로 철저히 실천함^^;)ㆍ(등원 전쟁으로 마녀같이 변했지만 엄마가 안 무섭다길래, 왜 안 무섭냐 물으니)엄마가 예뻐서. 엄마가 토끼같이 예뻐서.(심쿵! 갑분찡! 엄마가 미안해ㅜㅜㅜㅜ)ㆍ이건 비밀이야ㆍ앗 들켰다ㆍ비오니까 주차장으로 가자ㆍ야꾸끄가 없으면 사과주스 계속 먹어야 돼ㆍ수연이 기분이 좋아서 노래부르는거야ㆍ엄마 우리 내일 또 피터팬 보러가요. 재밌어서 또 보고싶어ㆍ아기가 땡깡부려서 그런가?ㆍ큰 티비로 뽀로로 보고싶어. 핸드폰 말구ㆍ엄마, 티비 틀어주고 사과주스 줘.(매일 아침 일어나면 하는 말^^;;;)ㆍ사과주스가 냉장고 안에 있어서 차가워. 그냥 밖에 놔둬.ㆍ친구들이 뛰어노네ᆞ(콩순이 마트송 보다가) 저렇게 많이 담으면 안 될텐데~콩순이는 왜 저렇게 많이 사요? 꼭 필요한 것만 사야지ᆞ(병원 가자 하니) 빨리 치료받고 사탕 먹고 싶다ㆍ이것봐, 열매 땄어. 여기 안에 씨가 들어있어. 까만 씨.ㆍ엄마 가방에 열쇠가 들어있어서 문이 열렸어ㆍ매워~ 입에서 불이 나ᆞ(자기 전에) 수연이 얼굴에다 뽀뽀해 줘ㆍ엄마 이제 그만 먹어~ 많이 먹은 것 같은데~ 배가 불룩해졌잖아ᆞ(지도 보면서) 우리는 지금 여기에 있어ㆍ엄마는 일찍 자잖아~ 수연이는 늦게 자잖아ㆍ나는 곰마샤가 더 재미있는데(딴거 보다가 마샤와곰 틀어달라는 소리)ㆍ아까는 해가 쨍쨍해서 잠이 안 왔는데 이제는 깜깜해서 잠이 와ㆍ나 장난꾸러기 공주야ㆍ둘다 까만색을 입었네(엄빠 둘다 회색 옷 입은 것 보고. 회색은 잘 모르나 봄)ㆍ엄마아빠 준비할동안 뽀로로 볼래ㆍ엄마 나 뭘 먹고 싶어​☆34개월아기 행동변화, 발달ㆍ백설공주 애니메이션 틀어주니 "하이호~하이호~ 이거 아기 때 봤어"하면서 반응.요즘은 자꾸 기억을 되살려 '아기때'와 지금을 비교해서 말함.ᆞ말을 생각하면서 길~~게 하고 중간에 아는척하거나 대답하면 "내가 아직 말하고 있잖아"하며 짜증냄 😂😂ㆍ자고 일어나서 스스로 베개 정리함ㅋㅋㆍ빵을 먹기 시작! 마들렌, 머랭쿠키 좋아함(비싼 것만 먹네 😂😂😂)아직도 떡은 절대 입에도 안 댐;;ㆍ새롭게 좋아하는 음식ㅡ순두부백탕ㆍ미로찾기 홀릭~~손으로도, 몸으로도 😊😊ㆍ보라색 외에도 각 사물에 맞는 다양한 색 사용ㆍ테두리 안에 색칠하려고 노력ㆍ스티커나 자석 붙일 때 각 맞추는 걸 엄청 신경쓰고 흐트러지거나 잘 안되면 엄청 속상해하면서 짜증냄. 이것도 질서민감기의 일종일까?ㆍ성별이 남자와 여자로 나뉜다는 것을 인지함. 호칭은 아직 헷갈려하지만 역할놀이하거나 얘기할때 남자아이, 여자아이, 혹은 남자친구, 여자친구 라고 구분해서 이야기함ㆍ이건 이렇게 해야 돼~ 하는 식으로 뭔가를 알려주면 "그렇게 안하면? ~~하게 돼?" 하는 식으로 반대상황을 묻고 생각해서 이야기함ㆍ아직 글자는 모르고 가르친 적도 없지만자기 이름에 동그라미가 3개 들어간다는 것에 관심 보임.​​☆34개월아기 영어ᆞdog, catᆞIt's a dog, It's a cat.(노래 가사로 익힘)ᆞhere we go~~🎶ᆞopen shut themᆞold macdonaldᆞ(노래 시작 전) one, two, three, fourᆞyes, your majesty!(Ben&Holly 보다가 nanny대사 따라함)ᆞhappy~하며 꽃받침 동작을 하길래 다른 건 없어? 했더니손을 삐죽삐죽 찌르며 angry~~ 흑흑 우는 표정하며 sad~~ㆍ아기고양이 그림 보더니 baby kitty!ㆍ블루래빗 영어시작 노래책에 있는 동요40곡 거의 외워서 따라부름(물론 정확도는 낮지만^^;)​​☆34개월아기 좋아하는 프로그램ㆍ레인보우루비ㆍ마샤와곰ᆞBen & Holly's Little Kingdomㆍ코코몽(우리말)ㆍ슈퍼잭(우리말)ㆍ레이디버그ㆍ옥토넛 (원래 안좋아했는데 조금 재밌게 보기 시작)​Netflix 덕에 다양한 영상들을 영어와 우리말로 자유롭게 틀어줄 수 있어 좋다.코코몽과 슈퍼잭(요건 유튜브로 봄. 넷플에 없음ㅜㅜ)만 우리말로 보고나머지는 웬만하면 영어로 틀어주는 편.하지만 솔직히 쉐도잉이라든지 표현을 익혀 따라하기엔현재 보는 모든 프로그램이 다 말이 너무 많고 길고 빠르다^^;;;그래도 마샤와곰은 워낙 오랫동안 반복해서 봤던 것이고처음에 우리말로 여러번 봤던 거라 내용을 다 알아서 그런지가끔 짧은 단어나 문장은 알아듣고 따라하기도 함!^^포코요나 까이유 같이 영어 배우기에 좋은 영상들은이미 재미없어해서 잘 안 보려 함ㅜㅜ그래서 원하는 영상을 보여주되 흘려듣기라도 하라고 어렵든 말든 영어로 보여주는 중.​​  ☆34개월아기 일상 사진들 + 육아일기 :) 놀이터에서 훌라후프 돌리는 언니오빠들을 보더니 자기도 사달라고~~뭐 얼마 하겠나 싶어 문구사 갔는데 저 쬐끄만 훌라후프 하나가 3천원^^;;그래도 처음 해보는 것치고 나름 방법을 아는 것 같아 신기하고 귀엽고~손목에는 모기기피 향이 나는 미키마우스 시계 팔찌~   가드 역할로 놔둔 긴 쿠션을 유난히 좋아하는 딸~위에 올라가 눕기도 하고 토끼를 눕혀놓기도 하고잘 때 보면 주로 죽부인 처럼 안고 자고있음ㅋㅋ  드레스룸에서 엄마 옷 꺼내 입고 노는 데 재미 붙인 딸ㅋㅋ특히 저 하늘색 스트라이프 니트를 애정함.참고로 엄마도 애정하는 옷ㅋㅋ엄마 냄새가 나서 더 좋은건가?!  놀이터에서 만난 언니가 잡은 방아깨비 만져보기~엄마는 어릴적 시골에 살았어도 곤충들은 영 가까이 하기 싫은데우리 딸은 곤충들에 관심이 참~ 많다^^;; 수시로 앨범 꺼내 어릴 적 모습이나 지나간 추억들 보며 좋아하는 딸~ㅎㅎ   작년에 얼집 엄마참여수업에서 만들었던 상어~그게 벌써 작년이구나ㅠㅠ올해는 코로나 때매 부모참여수업도 못 하는 듯ㅜㅜ 아쉽다.  넘치는 에너지를 주체하지 못하는 딸 ^^;;요즘 거의 얼집 아니면 집콕이니 더한 듯 하다...  약은 물이랑 같이 먹어요~  모자 사이즈가 넘 작길래 인형 모자로나 갖고 놀라고 줬더니자기가 뒤집어 씀ㅋㅋㅋ근데 잘 늘어나서인지 쓰니까 또 맞다?모자 쓰니까 완전 애기애기한 우리 애기~~~ 귀여워 >_<  '마샤와 곰' 애청자인 탓인가...ㅋㅋㅋ곰만 보면 마샤로 변신해서 난리난리~  또 엄마 옷 들고 와서 장난치던 딸~'페이스앱' '여성스럽게' 모드로 바꿔보니 요렇다ㅋㅋㅋㅋ역시 여자는 꾸며야 돼~머리 길고 눈 화장만 해도 요런 느낌이군ㅋㅋㅋ  밤잠 자기 전~덥다고 에어컨 켜달래놓고 춥다고 이불 덮어쓰고 책읽기...청개구리가 따로 없음ㅋㅋ제 몸만한 거대 토끼인형 들고 장난치기~그래서 잠은 언제 자...?!  꾸준히 잘 갖고 노는 호비 교구들~ 블루래빗 활동지도 꾸준히 잘 갖고 놀고 있음ㅎㅎ모두 종이라 오래 보관하긴 힘들지만ㅠㅠ  교회 영아부 여름성경학교 미션~손동작하며 '나는 예수님을 믿어요 아멘아멘' 영상 찍어 보내는 거였는데~완전 껌일줄 알았는데 막상 찍으려니 엄마 뜻대로 협조를 잘 안해줘서 무지 힘들었음ㅜㅜ결국 우리 딸 눈물까지 흘리고ㅜㅜ 재활용 쓰레기 버리러 나갔다 오는 길~바람이 너무 많이 불어서 막 날아감~~~   작은 것 하나에도 꺄르르 웃을 수 있는 아이다움~ㅎㅎ 혼자서 꼼지락꼼지락 놀고 있었는데가보니 그림에 맞게 동물 친구들 집을 다 찾아줬음ㅋㅋㅋ요런거 보면 또 기특해서 어쩔 줄 모르는 도치맘ㅋㅋㅋ   요즘은 별 특별한 사진 찍을 일이 없다보니대부분 사진이 등원룩~킥보드와 자전거 타고 등원하는 걸 즐기는 우리 딸~매일매일 골라타는 재미!ㅋㅋ이제 가방도 자기가 매겠다고~~   얼집에서 받아온 병풍책~작년이랑 다른 업체로 바뀌더니매월 받아오는 책이나 교구들 퀄리티가 엄청 좋아졌다 :)  엄마옷에 이어 이번엔 아빠옷입기!!ㅋㅋ아빠 옷은 상의인데도 완전 바닥까지 내려온다ㅋㅋㅋ반팔도 긴팔되고ㅋㅋㅋ뭘 입어도 뭘 해도 귀여운 딸랑구!!ㅋㅋㅋ30개월에 들여서 꾸준히 잘 보고 있는 추피~~~  재밌는 브릭이 왔어요~4세부터 얼집에서 브릭 수업을 해서~블럭보다는 브릭이라고 부르는 딸ㅋㅋ받아온 교재 보고 식탁 만들기, TV 만들기 등 복습해보기ㅎㅎ원래 블럭에 크게 흥미 없던 아이였는데얼집에서 수업을 들으면서부터 조금 더 좋아하게 된 것 같다.  요것도 얼집에서 받아온 건데~너무 귀엽지만 모자부분이 우리 딸한테는 헐렁해서ㅜㅜ이거 쓰고 나갔다간 비 다 맞을 듯ㅋㅋㅋ  꼬마 바리스타커피머신 들인 뒤로 울집에서 제일 좋아하는 1인ㅋㅋㅋ엄빠 커피는 꼭 제 손으로 만들어주겠다며ㅋㅋㅋ매일 빠질 수 없는 카페놀이 상황극ㅋㅋㅋ    워크북 좋아하는 딸~아직까지 많이 서툴지만하루에 1번 정도는 꼭~자기가 먼저 책상에 앉아서 워크북 펼쳐놓고 같이 '공부' 하자고 한다ㅋㅋㅋ색칠하기도 여전히 난장판이지만~보라색이나 핑크색만 고집하던 아이가요즘은 꽤 다양한 색깔을 사용하는 것만 해도 큰 발전이라고 생각! 오랜만에 뮤지컬 관람!구미 롯데마트 어린이극장에서 '피터팬'을 보고왔다.1년 전엔 서울에서 거금 들여 핑크퐁 보러갔는데아직 너무 어려서 엄마의 기대와 너무나 달랐던ㅋㅋㅋ이번엔 좀 더 컸으니 잘 볼 거라 생각했지만하필 피터팬은 해적도 나오고 음악도 크고 조명도 어둡고ㅜㅜ기존에 피터팬 이야기를 알고 있었던 것도 아니라서 너무 무서워했다ㅜㅜ하지만 돈이 아까웠던(!) 엄마는 차마 시작하고 10분도 안돼서 퇴장할 순 없어서ㅋㅋㅋ안아주고 어르고 달래고 설명해줘가며 끝끝내 다 보고 기념촬영까지 하고 옴ㅋㅋㅋㅋ초반엔 좀 적응이 안돼서 무서워하던 딸도나중엔 재밌다고 같이 박수치고 노래도 따라부르고ㅋㅋㅋ다음날에는'엄마! 우리 피터팬 또 보러 가요!' 라고 하기까지ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 보기엔 솔직히 많이 어설프고 아쉬운 수준의 공연이었지만아이만 잘 본다면 담에 다시 가볼만한듯ㅋㅋ  극장 맞은편엔 키카가 있는데다행히 키카 가잔 소리는 안하고키카 앞에 있는 요것만 한 번 타겠다고 해서~근데 또 동전교환 해주는 곳이 근처에 없어서 멀리까지 갔다옴^^;;;  오늘은 너 하고싶은 거 다 해!ㅋㅋㅋ롯마 안에 있는 서점 갔다가 집에 이미 차고 넘치는(!)이름스티커 미키마우스로 또 하나 만들고 싶대서 만들어주고ㅜㅜㅋㅋ꾸준히 애정하는 소피아 공주 스티커놀이북도 하나 사고~근데 수학 수준이 꽤 있어서 아직 우리 딸한테는 꽤 어려움~ 인스타 공구로 구입한 유아 일회용 마스크~알록달록 디자인도 참 예쁘다.하지만 마스크 안 쓴 우리 딸 얼굴이 젤~~~ 예쁘다!!ㅜㅜ  맘카페에서 유아 단행본 책을 이만큼이나 드림해준다고 하셔서냉큼 차몰고 달려갔다.비까지 내렸지만 혼자서 유모차 이용해 다 실어나르고~집에 와서 딸내미 낮잠 자는 동안혼자서 하나하나 다 닦고~~~더이상 책장에 책 꽂을 자리도 없지만 책 받아오니 또 신나는 엄마~거의 60권 정도 되는 양인데어쩜 신기하게도 우리집에 있는 책이랑 겹치는 게 하나도 없다!살펴보니 얼집, 유치원 등에서 받은 책들도 있는 것 같고전집 샘플로 한 두권씩 받은 책들인 것 같고연식도 조금 있지만 사용감은 많이 없고!게다가 앤서니 브라운 책이나 '안돼, 데이빗' 같이 유명한 책들도 꽤 끼어 있었음!  산동 카페로사~저녁 늦게 디저트 먹으러 잠시 밤마실ㅎㅎ  언제 어디서나 음악 소리만 나오면 몸이 먼저 반응하는 흥부자 딸내미...ㅋㅋㅋ부끄러움은 엄빠 몫ㅋㅋㅋ다행히 손님은 우리 뿐이었음.  사진 찍기 좋아하는 딸~오른쪽 사진은 딸내미 작품ㅎㅎ나름 느낌있어서(!) 지우지 않고 남겨둠ㅋㅋㅋ 제리치즈케이크 자기가 골라놓고한 입 먹어보더니 맛없다며......ㅋㅋㅋㅋ결국 엄빠 뱃속으로...이렇게 엄빠는 자꾸 살이 찌고....ㅋㅋㅋ 잠자리독서.모두 다 드림받아온 책들~창작전집 한 질 더 살까 하던 중이었는데한동안 요걸로 또 버틸 수 있겠다.  색칠하기를 아주 즐기는 편은 아닌듯 하지만그래도 조금씩 발전하고 있는 중.아직은 각 부분별 디테일한 색칠은 안 되고한 그림에 한 가지 색으로만 다 칠함ㅋㅋㅋ  오랜만에 대구신세계백화점 갔던 날.초코아이스크림이 쪼아!결국 저거 먹다가 줄줄 다 흘려서 예쁜 원피스에 초코물이 다 들었음ㅜㅜ빨아도 안 지워짐........하  여름성경학교 미션 2 - 기도하기!원래는 더 간단하게 먹일 때도 많은데그나마 영상 찍어야 해서 식판에 줬는데도영아부 쌤이 보시곤'엄마가 반찬 하나밖에 안 주드나?' 하셔서 민망쓰.....ㅠㅠㅋㅋㅋ   엄마가 머리 염색해서 기분 좋았던 날ㅋㅋㅋ이런 날은 모녀셀카를 백만장 찍지요ㅋㅋㅋ 이오카츠 산동점 어린이세트!아직 다 먹진 못하지만우리딸 좋아하는 우동이랑 감튀랑 뽀로로음료수까지 있으니가성비 괜찮다 싶어 종종 시킴ㅎㅎ요거 덕분에 엄마는 엄마 먹고 싶은 거 맘대로 시킬 수 있음!  여기서도 노래 나오니까 가만히 앉아있질 못하는 딸ㅋㅋㅋ  독서대에서 책 보기ㅎㅎ사실 아직은 책 볼 때보단 장난칠 때 더 많이 사용되는 독서대ㅜㅜㅋㅋ  잠자리독서할 책 고르는 중~됐어!! 지금도 많아!! 이제 그만!!ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ 오늘도 엄마 목청 터질 예정.....ㅜㅜ그래도 본인이 책을 읽고 싶어 난리니 감사하게 생각해야지ㅜㅜㅋㅋ잘 시간인데 자꾸 안 자려 할 때도'자꾸 그러면 오늘 책 안 읽어준다?' 하는 협박이 통할 수 있다는 게...감사한 일이지!! 암.. 그렇고 말고!  19개월에 시작된 질서민감기는 대체 언제까지ㅋㅋㅋㅋ혼자서 꼼지락대다가 요런 결과물 만들어놓은 걸 발견할 때면엄마는 니가 참 기특하고 귀엽다.  여름성경학교 미션 3 - 찬양율동하기~노아처럼 yes, yes, yes!!​​​​간단간단하게 적는다고 적었지만 역시나 이번에도 길어진 육아일기.한달치를 몰아쓰니 그럴 수밖에!하지만 지나고 나면 다 까먹고 흐려질 기억들이기에늦기 전에, 잊기 전에 열심히 기록해본다 :)​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가피톤치드 가득한 자연 속에서 자연에 정취를 물씬 느껴보면서 즐길 수 있는 코끼리 트래킹 체험을 하고 왔어요 ! 4월 5일까지 공연은 잠시 내부 시설 점검으로 중단이 되었지만트래킹 체험은 즐길 수 있어서 트래킹 체험을 해보러 가보았는데요푸른 자연속을 코끼리를 타고 거닐어 보면서 자연과 하나가 되어 보면서즐길 수 있었는데요~ 상쾌한 공기를 몸소 느껴보면서 즐기니머리도 맑아지면서 즐거운 체험에 시간을 보낼 수 있었는데요​코끼리 트래킹 체험 같은 경우는 어른들은 물론이고,아이들까지 탑승을 할 수 있습니다.제주도 아이들와 가볼만한곳을 찾는 분들은 점보빌리지에서코끼리를 타보면서 이색 체험을 경험해보고 가시기 바랍니다.​   점보빌리지는 서귀포시 안덕면 평화로에 위치하고 있어요!점보빌리지 공연은 공연시간이 매회 마다 정해져 있지만,트래킹 체험은 수시로 운영을 하고 있어서 언제든 즐길 수 있습니다!​점보빌리지에서 코끼리를 타며 자연속을 거닐어 보면서행복한 시간을 보내보시기 바랍니다!​  ​코끼리 트래킹 의자가 넓게 되어져 있어서 2~4인까지 탑승이 가능했던것 같았어요커플과 그리고 가족과 함께 탑승을 하기 좋겠더라구요~​코끼리가 움직일때마다 의자도 조금 움직이는 느낌이여서스릴감도 조금 넘치고 즐겁게 코끼리 트래킹 체험을 했던것 같아요​실제로 가까이서 본 코끼리는 조금 모형 같아 보였는데요살아 움직이는 모습이 정말 신기했어요!​  ​제주도에서 이렇게 코끼리를 가까이서 볼 수 있는 곳은점보빌리지가 유일한것 같아요~ 제주도에 동물원이 없어서 이렇게 큰 동물을 볼 기회는많지 않아서 점보빌리지가 더욱 특별한것 같아요그리고 연령대 상관없이 누구나 즐길 수 있어서제주도 아이와 가볼만한곳 찾는 분들께도 강추 드리고 싶습니다.​꿀 같은 휴식을 보내고 왔어요~!​  ​자연을 몸소 느껴보면서 시간을 보내보았는데요이날은 또 날씨도 따뜻해서 따뜻한 햇살을 맞으며점보빌리지 코끼리 트래킹 체험을 즐겨보았습니다.​아이도 그리고 어른도 색다른 추억을 만들 수 있는 시간이여서얼굴에 웃음꽃이 저절로 활짝 피게 되는것 같았어요!​  ​점보빌리지 공연은 지금 잠시 공연장 내부 시설관리로 쉬고 있는데요 4월 5일부터 정상 운영을 하오니 참고하셔서 공연 관람하러 가보세요!​신나는 노래와 함께 공연이 시작되었는데요!이렇게 자기 몸집보다 작은 장애물 위에 올라가 공연을 펼치는가 하면다양한 묘기로 눈이 즐거워지는 시간을 보낼 수 있습니다.​  ​코끼리에 뒤태까지 볼 수 있는 시간을 보낼 수 있는데요긴 꼬리와 그리고 동그란 엉덩이에 모양이 정말 귀엽더라구요​그리고 커다란 왕발이 어떻게 저렇게 작은 장애물위에 올라가 있는지 정말 신기하더라구요!​귀여운 코끼리와 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.​  ​조련사에 손짓 하나로 멋진 묘기를 척척 보여준답니다.한가지 묘기가 아닌 다양한 묘기여서 더욱 즐거웠던것 같아요!​동남아 전통 의상을 입고 있어서 더욱 더 현지 느낌 그대로 공연을 보여주고 있었답니다.​정말 해외 여행을 온듯한 기분이 들었던것 같아요.​  ​장애물 위에 앉거나 아니면 바닥에 앉아서 멋진 공연을 보여주기도 한답니다.앉을때는 훌라후프는 기본으로 돌려서 멋진 공연을 보여주는데요!코끼리는 네발로 서 있는 동물이란걸 이때는잊게 되는것 같아요 멋진 공연이 눈앞에서 펼쳐진답니다.​  ​이렇게 공연장에 앉아서 멋진 묘기를 보여주는데요앉아서 정말 자유자재로 훌라후프를 돌리기도 하고멋진 묘기가 눈 앞에 펼쳐져서 정말 눈이 휘둥그레 지는것 같아요​코끼리가 묘기를 하나하나 할때마다 주변에서 박수도 연신 터져나오는것 같아요정말 박수를 칠 수 밖에 없는 멋진 공연이 펼쳐진답니다.​  ​장애물 위에 올라가 묘기를 보여주기도 하고,훌라후프도 돌리기도 하면서 멋진 동남아에 풍경을 볼 수 있었는데요​신나는 노래와 함께 공연을 보여주어서 한시간 가까이 즐거운 시간을 보낼 수 있었던것 같아요!!신나는 노래와 함께여서 어깨가 들썩들썩 거리면서더욱 즐거운 공연 관람을 할 수 있었던것 같아요!​  ​이렇게 코끼리 위에 조련사가 올라가 멋진 공연을 보여주기도 하는데요코끼리 머리랑 등부분에 올라가서 양손을 벌리면서 깃발을 들어주는 모습이 정말 멋있었던것 같아요 !!!​공연장 뒷 배경으로 길쭉길쭉한 야자수 나무는 물론동남아적인 느낌이 가득 느껴지도록 꾸며져 있었어요!​  중간중간에는 관객과 함께하는 이벤트 타임도 있어요! ​이렇게 누워 있으면 코끼리 안마를 받아볼수 있는 시간도 보내볼수 있는데요상체 부터 시작해서 하체까지 시원하게 관리를 해준답니다.​코끼리 발과 코를 이용해서 톡톡 두드리면서 마사지를 해주는데요전신 관리를 시원하게 해주어서 정말 시원했던것 같아요​사람 손이나 안마기로만 받다가 코끼리가 해주는안마를 받으니 정말 시원하고 색달랐던것 같아요​  ​농구와 축구도 보여주는데요!코끼리는 정말 못해내는게 없는것 같아요 만능으로 멋진 공연을 보여주는데요~ 귀여운 코끼리와 함께 할 수 있는 즐거운 시간이었습니다.​제주도 아이와 가볼만한곳 점보빌리지에서 소중한추억을 남기고 싶다면, 점보빌리지로 가셔서 특별한여행에 추억을 쌓아보시기 바랍니다!!!!​  ​마치 농구 선수 처럼 골인을 하면서 멋진 농구쇼도 보여주었답니다.골인을 할때마다 실패도 없이 골인을 해주어서 멋진코끼리에 덩크슛을 볼 수 있었습니다​코끼리는 만능 스포츠맨이더라구요!!점보빌리지 공연에서 묘기를 보여주는 코끼리들 다 모두가 훈련이 잘되어진 코끼리라 더욱 즐거움이 두배였답니다.​  ​그리고 공연 중간에는 코끼리가 관객석에 다가와서인사도 해주고 애교도 부려주면서 멋진 묘기를 보여주었는데요​와서 인시를 하는 모습도 귀엽더라구요이때 코끼리와 사진을 찍을려고 밑으로 내려오는 분들이있는데 그럴 필요 없을것 같아요!​공연이 끝나고 난 후에 코끼리와 함께 사진을 찍을 수 있는 포토타임이 있거든요​  ​코끼리 코로 그려진 예쁜 꽃 그림~요즘 정말 유채꽃 부터 시작해서 벚꽃, 튤립부터 시작해서다양한 봄꽃이 피어나서 멋진 풍경을 보여주는데요​노란색과 빨간색에 봄꽃이 꼭 튤립을 보는듯 아름답더라구요!​  ​공연이 끝나고 난 후에는 코끼리와 함께 기념사진도 찍을 수 있어요!이때는 관객석에서 공연장으로 내려와서 코끼리와 조련사와 함께 사진으로 담아보면 되는데요!​코끼리 바로 앞에서 사진을 담아볼 수 있어서 코끼리와 조련사와 함께 인증샷을 담아보기에 좋으니,​공연이 끝나고 난후에 인증샷도 꼭 담아보시기 바랍니다!트래킹 체험과 그리고 공연까지 빅재미가 가득한 점보빌리지에서긴 코를 가지고 똘망똘망한 눈망울을 가진 코끼리와함께 행복한 시간을 보내보시기 바랍니다.​  ​영상으로 후기 모습을 담아보았으니, 감상해보세요!그리고 점보빌리지는 제주길잡이 유튜브 업체 이기도 한데요^^제주길잡이 유튜브는 점보빌리지는 물론 제주도 관광지, 숙박, 식당 등무료로 이용할 수 있는 쿠폰도 주고 있어서, 쿠폰 그리고 제주도 관광지 등제주도 여행에 대한 여행 정보와 함께 즐길 수 있어서 꿀잼이랍니다.​* 평일 오후 12시 30분에 진행되오니 방송도 꼭 참여해보세요!​  ​​ 초통령을 향한 스타들의 난감한 도전!천사걸그룹, AOA과 함께한 <난감스쿨2> 11화!다들 본방사수했겠지? 몸개그 파티였던 <난감스쿨2> 11화!투니 친구들은 어떤 장면이 가장 난감했다고 생각해?모든 장면이 다 재미있었지만, 그래도!친구들이 생각하는가장 난감한 상황을 하나 뽑아줘  ﻿1. 미르 엉파춤역시 아이돌 미르!엉파춤을 이렇게 잘 소화할 줄이야~잘 추긴 하는데 살짝 난감하다, 그렇지? 2. 태의 기린목 활용법지난주 발견한 태의의 새로운 능력!목이 길다고 목으로 훌라후프를 잘 돌리는 건 아닌가봐...난감하다 난감해~  3. 성영&원홍 훌라후프 굴욕.....엄청 아프겠지...?보는 내가 더 아프네... ★훌라후프 뛰어넘다가 사람잡겠다~  4. 민아 전갈춤 내숭없는 걸그룹의 진정한 표본!걸그룹이 그 어렵다는 전갈춤을?!신선한 시도였어!기간 : 3/29 ~ 3/30 (3일 간)당첨자 발표 : 3/31 (월) 이벤트 상품﻿<난감스쿨2> 난감고양이 쿠션(10명의 친구들에게 쏜다!)﻿  친구들의 많은 참여 부탁해  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​처음이자 마지막으로 참석한체육대회!당진상공희의소 주최로체육대회 명은한마음 다짐대회였다ㅎㅎ​   ​당진시 종합운동장 실내체육관에 들어가면이렇게 입구에서 접수를 받고있다.접수 후 인원수대로 기념수건을 챙겨주심!​​​   ​식순은 이러하다.​8시 30분 출근 후 9시~4시까지 참여 후다시 회사로 갈 예정!우리회사에서도 경찰서장상을 받게되었다ㅎㅎ​​   체육대회 대진표!​   ​시작 전 실내체육관에서 인증샷!저 의자에 쪼로록 앉아있으면 인원대로추첨권을 나눠주는데앞에 앉은 애기들이 여기저기 다니며추첨권을 수집하고 있었다!(왠지 부러움... 난 왜 어른인가?!)​   ​전원 기혼자들로 구성된 치어리딩팀!소개안했으면 대학생인줄 알았다!!!충격​  ​​   밸리댄스팀​옆자리 계장님이 가운데 강사분이동창이라고 하셔서 진짜진짜 놀랐당!!!다시 한 번 느끼는 운동의 중요성..필라테스 빠지지말고 꼭꼭 챙겨 다녀야겠다고 다짐했다ㅠㅠ​     ​개인전 훌라후프와 줄넘기 참여가볍게 참여만~기념으로 후프와 줄넘기 획득ㅎㅎ​​   ​여러가지 행사가 진행되고배가 출출해질 때뷔페로 고고~​   ​밴드 '프롤로그'의 축하공연~날이 더웠는데 열창해주셨다.박수박수  ​​   ​손바닥 밀쳐내기 여성부 1등으로당진 해나루쌀 득!어무니가 좋아하셨다ㅎㅎ​   ​행운권 당첨에 일가견이 있는 나v무려 금수저를 받았다!!!!​   단체 줄넘기 4등!노래자랑 동상!쏠쏠했다ㅎㅎ​   ​종합 4위로 모범상을 받았다!(대리님 초상권 지켜드리기)​​    마무리는 삼겹살로🤗​...​​단체사진도 많이 찍었지만추억으로 개인소장 하고있을테다.마지막으로 좋은 추억 만든 것 같아 즐겁고 행복한 하루였다^^!(덤으로 다음날 감기몸살이ㅠㅠ)​​​​​#한마음다짐대회 #당진상공회의소 #수고하셨습니다#추첨권 #당첨 #자전거 #아쉽ㅠㅠ​ 제6기 김해시 SNS 서포터즈 조은희올해는 대한민국의 출발점이자 근대 한국 민족주의 운동의 뿌리인 3 ㆍ1운동 및 대한민국 임시정부 수립 100주년이 되는 해입니다. ​1919년 서울에서 시작된 독립만세운동이 계속 불붙어서 3월 30일 김해에서 배동석 지사 등이 시위를 벌이기 시작, 4월 12일은 장유에서 독립만세의 봉화가 치솟았던 날로 대청천 일대에서 김승태, 김종원이 독립선언서를 낭독했으며 3,000여 명의 군중이 무계시장을 행진하며 독립만세를 외쳤습니다. ​이에 3ㆍ1운동의 정신을 계승하고, 주민 화합을 다지고자 2001년 4월 12일 장유면 사무소 광장에서 ‘장유의 날’을 선포, 2002년부터 매년 장유의 날 기념행사를 개최하고 있는데요. 올해로 제19회째를 맞은 장유의 날!　그 현장을 함께 가보실까요?​     ‘제19회 장유의 날’은 4월 13일(토)　오전 9시부터 오후 6시까지 장유스포츠센터 운동장 일원에서 펼쳐졌습니다. ​   장유발전협의회가 주최한 올해 장유의 날 기념행사는 삼문초교~장유스포츠센터 간 건강달리기대회를 시작으로 게이트볼, 여자 피구, 여자 PK 2인 3각, 단체 줄다리기, 장기자랑, 가족체험이벤트, 초등학생 그림그리기대회, 장유1·2·3동 체육대회 대항전, 장기자랑대회, 가족체험이벤트, 초등학생 미술대회, 주민 골든벨까지 장유 주민 남녀노소 누구나 함께 할 수 있는 다양한 행사로 진행됐습니다.     사단법인 장유발전협의회(회장 제희환)에서는 승부에 집착하지 말고 하루 즐겁게 뛰놀고 이웃 간에 서로 막걸리 한잔 주고받고 하면서 그동안에 서로 간 못다 한 정겨운 이야기를 나누면서 마음껏 웃으며 다치지 않는 시간들이 되기를 바란다는 당부를 했습니다.​   허성곤 김해시장은 "장유는 오랜 역사와 전통을 지켜온 유서 깊은 곳으로 자연과 문화, 그리고 쾌적한 환경이 잘 어우러진 최고의 도시로 명성을 이어가고 있으며 앞으로도 전국 어디에 내 놓아도 손색이 없는 명품도시의 반열에 오를 수 있도록 최선을 다하겠다"축사를 했습니다. ​   월계 김수성(月溪 金 守 性 )님이 작성한 ‘장유인의 맹세’를 보실까요?장유땅에 살거나 이 고장과 직 간접적인 인연을 맺었던 모든 장유인은 풍요롭고 쾌적하며 아름답고 건강한 장유를 만들어 가기 위해 다음과 같이 맹세한다.​- 우리는 팔판산의 정기를 받아 축복이 약속된 장유 인임을 자랑으로 생각한다.〔자긍심의 고취〕- 우리는 화합하고 단결하는 것이 장유를 살찌우는 밑거름임을 깊이 자각한다.〔화합과 단결의 중요성〕- 우리는 이웃들을 내 형제처럼 사랑하며 노약자를 성심으로 아끼고 보살핀다.〔애민, 박애 정신의 선양〕- 우리는 자유와 정의를 지키며 불의에 항거하고 진취적 기상의 진작에 힘쓴다.〔현대 시민정신의 진작〕- 우리는 장유가 푸를 숲 맑은 물 상쾌한 공기 높은 하늘을 간직하도록 노력한다.〔환경보호 정신의 함양〕- 우리는 미풍양속을 숭상하고 아름다운 문화를 꽃피우기 위해 힘을 결집한다. 〔전통이 어우러진 문화 창달의 정열〕​붙임 이상의 맹세 6개장에는 우리 고장을 풍요롭고 쾌적하며 아름답고 건강하게 만들기 위한 내용을 망라하고 있으며, 장유의 날은 3.1 독립운동의 장유 의거 일을 기리는 뜻이 함축되어 있기에 맹세의 각 항목별 글자 수를 31자로 통일하다.​   장유의 날은 도시화의 물결 속에 삶의 휴식이 필요한 장유면민과 장유의 향수 속에서 가꿔 온 장유인의 정신을 되새기면서 화합과 정진을 약속하고 긍지를 드높여 나아가는 만남과 대화의 장이 되고 있습니다.​     행사장에 마련된 뉴스포츠 체험장들의 모습입니다. 새로운 스포츠를 통한 주민들의 레저 스포츠의 활성화와 삶의 질 향상에 기여하고자 마련된 이곳에서 이벤트 경기를 즐기는 어린이들은 그저 신이 나기만 합니다.​       3대가 언제, 어디서나 쉽고 안전하게 즐길 수 있는 가족 체험 이벤트로 줄넘기, 훌라후프, 제기차기 등이 진행되어 함께 즐길 수 있는 기회를 제공했습니다. 그뿐만 아니라 장애인, 비장애인 구분 없이 쉽게 즐길 수 있도록 해 축제 분위기 고조 및 화합의 장이 되었습니다. ​                 장유동민들은 정정당당하게 경기하는 가운데 승부를 겨루며 서로를 격려했습니다. ​   장유스포츠센터 실내체육관에서는 장유청실회 주관으로 초등학생 미술대회가 <운동회>라는 주제 아래 실시되었습니다. ​        장유의 날 행사를 주관하는 단체의 하나인 국제로타리 본연의 취지인 '초아의 봉사'와 지역사회 봉사를 실천하고 장유의 날을 기념해 주민들의 화합과 친목을 나누기 위해 실시된 OX 퀴즈도 많은 주민들이 함께 참여하여 퀴즈를 풀어가며 도전 골든벨을 울리기까지 이루어졌습니다.​   지역민들의 끼와 장기를 발휘할 수 있는 장에서는 위축된 몸과 마음을 녹이고, 화합을 높이며 지역민들에게 장유의 날을 홍보하는 계기가 되었습니다.​    장유 1,2,3동 적십자 봉사회에서는 참여한 장유동민들에게 따뜻한 차를 제공해 주었습니다.​   100년 전 4월 12일 독립만세의 봉화가 치솟았던 장유에서 장유인의 정신을 되새기고 장유인의 긍지를 드높여 나아가는 대화의 장이었던 ‘제19회 장유의 날’은 마지막까지 질서와 안전을 지키는 가운데 지역민의 끼와 장기를 선보였을 뿐 아니라 장유 1·2·3동의 화합을 다지는 시간들을 가졌습니다.​2000년 택지 개발사업으로 신도시가 조성된 이후 인구가 기하급수적으로 늘어나 2013년 7월 장유면에서 3개동으로 분동 되었고 현재 전체 인구는 15만 명을 훌쩍 넘어서서 김해시의 새로운 성장 동력으로 떠오르고 있는 장유!​앞으로도 대청천의 맑은 물 따라 유구한 역사를 이어온 장유가 오랜 세월 속에 형성되어 온 문화와 정신을 계승, 발전시키고 새로운 변화 속에 능동적인 조화를 이루면서 밝고 행복한 미래를 향해 나아가길 바라봅니다.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013. 10. 15. 화요일 흐리고 비양지초교 2학년 체육대회학교운동장이 작아서인지 3일동안 2개학년씩 나눠서 시행!오늘은 귀염둥이 1,2학년들의 운동회 시작국민체조 준비몸부터 풀고...음악에 맞춰 율동체조줄다리기를 하기위해 줄 서는 중 ~.,~;앞에서 3번째 위치한 형님드디어 줄다리기 시작!코믹한 형님 표정으쌰~으쌰~ 힘내라~!!!2 : 1로 형님 편이 승리~축하합니다~^^같은반 친구들과 함께 이동중...그런데 이런... 이런 잔뜩 찌푸린 하늘에서 예상대로 비가 오기 시작하네요 ㅠㅠ운동회 참석한 학부모들은 우산쓰고 관람중...학생들은 그냥 오는 비를 맞으며 강행군~이번에는 색종이판 뒤집기 게임입니다.이 종목은 유치원용 같은데... ~.,~다음 순서는 오늘의 하일라이트달리기.4명이 한조가 되어 경주하네요~앉아서 대기 중인 형님.오늘따라 의젓해 보이는 걸~^^드디어 달리기 시작~!!바깥라인에서 출발하는 바람에 맨 안쪽 라인주자에게 뒤처진 형님이 마지막 스퍼트를 내고 있습니다.대단한 속도로 따라붙는 형님...오~~~놀랍군요~!안쪽 주자는 악을 쓰고 달리는데,형님은 웃으며 달리고 있습니다... ~.,~박빙의 승부,아~~~정말 간발의 차이입니다...드디어 결승선을 통과하는 순간입니다.과연...과연 누가 이겼을까요???????????????????짝~짝~짝~ 축하드립니다~!승부욕 강한 형님이 결국 1등을 차지했군요.그럼 연결해서 다시 한번 보도록 하죠~^^이틀 후,이번에는 아씨의 5학년 운동회훌라후프와 허들을 넘으며 달리는 장애물달리기 운동회 시작에 앞서...국기에 대한 경례몸도 풀고줄다리기 시합 준비영차~영차~ 청팀 이겨라!3판2승제 줄다리기 시합첫째판 홍팀 승둘째판 청팀 승셋째판 청팀 승결국 아씨가 속한 청팀 승리~^^반대표 계주선수로  뽑힌 아씨가 청팀 조끼를 입고 대기하는 모습.마지막으로 오늘 운동회의 하일라이트~!"릴레이 달리기"청팀 대표 선수인 아씨가 힘차게 달리는 장면.학교 운동장이 작아서인지 운동회를 학년별로 나눠서 시행한 바람에 2번에 걸쳐 참여한 초등학교 가을운동회.예전 유치원 운동회 때는 아이들보다 오히려 부모님 위주로 돌아간 걸로 기억되는데,초등학교 운동회에서 학부모 역할은 거의 관람만 하는 수준.그만큼 아이들이 컸다는 걸 뜻하는 걸까... ‘하동북천 꽃양귀비 축제’ 다녀왔어요!​​오늘은 하동에서 열리는 ‘하동북천 꽃양귀비 축제’를 소개합니다.경상남도 하동군 북천면 직전리 일원에서 열리는 꽃양귀비 축제는 5월 17일부터 오는 26일까지 열흘 동안 열립니다. ​ 하동북천 꽃양귀비 축제경상남도 하동군 북천면 경서대로 2312055-884-1235, 010-4759-8298 www.cosmosfestival.co.kr   ​‘향기 나는 봄나들이 꽃 천지 북천에서’를 슬로건으로 한 양귀비 축제에서는 양귀비, 수레국화 등 다양한 꽃들은 물론이고 축하 공연, ‘천하일색 양귀비를 찾아라’, 나비 생태체험관 등 볼거리, 먹거리, 즐길 거리가 풍성했습니다~ 조달청 소셜 기자의 생생한 축제 현장 후기를 여러분께 들려 드리려고 합니다. 이번 주말, 가볼만한 축제를 찾는 분들에게 도움이 되었으면 합니다. ​   ​빨갛게 수놓은 것처럼 펼쳐져 있는 꽃들이 양귀비꽃입니다. 붉은 양귀비 꽃잎이 산과 조화를 이루어 보는 사람의 마음도 붉게 물들였습니다. ​   ​양귀비꽃이 유독 선명하고 아름답다 했더니, 올해는 파종기부터 발아기까지 꽃 양귀비 생육에 적당한 기후 조건이라 그 어느 해보다 아름답고 선명한 색이 나왔다고 합니다. ​   ​   ​   ​예쁜 양귀비꽃 옆으로 ‘이색 꽃밭’도 있습니다. 알록달록하니 참 귀여운 꽃들이 가득합니다. ​   ​   ​이색 꽃들 뒤쪽으로 수레국화도 보이네요~ 양귀비꽃이 붉은색이면 수레국화꽃은 파란색으로 대비를 이루며 예쁜 조화를 이루었습니다. ​   ​   ​이번 축제에서 놓칠 수 없는 또 한 가지! 꽃양귀비 골든벨 퀴즈왕, 관광객 장기자랑, 즉석 노래자랑, 줌마댄스, 훌라후프왕을 찾아라, 한국무용, 하모니카 앙상블, 떡메치기 등 다양한 행사와 무대 공연이 펼쳐집니다. ​   ​가족, 연인, 친구들과 함께 하면 더 좋을 체험·전시 프로그램도 더해져 더욱 다채로운 행사가 되지 않을까 합니다. ​   ​빨강·노랑 화관 체험, 꽃양귀비 족욕, 워터바이크, 미꾸라지 잡기, 컵·쿠션 만들기 등의 체험과 황금 양귀비 소원문 달기, 왕고들빼기 수확·김치 담그기, 페이스페인팅, 투호, 제기차기, 비석치기 등에도 참여할 수 있습니다. 허브향이 가득한 허브리아 체험관에서는 허브·녹차 족욕, 허브 미스트 만들기, 허브차 체험 등도 있습니다.  ​   ​   ​   ​ 나비 체험장에서는 나비 날리기, 다양한 나비표본 전시와 나비생태 체험에서는 다양한 나비 애벌레 등을 볼 수 있답니다.또한, 세계중요농업유산에 오른 하동 야생차와 국가중요어업유산에 등재된 섬진강 전통 재첩잡이 등을 한 눈에 볼 수 있는 하동유산홍보관, 청정 지리산의 공기캔 홍보관, 녹차 관련 제품 전시·판매장 등이 마련되었습니다. ​   ​   ​지리산과 섬진강 일원에서 생산된 명품 농·특산물 전시·판매장, 다양한 종류의 새싹 쌈, ‘없는 것 말고 다 있다’는 시골장터, 축제장에서 빠질 수 있는 다양한 요리의 식당가도 운영됩니다.금강산도 식후경이라고 했죠!​   ​   ​   ​식당가 중 사람들이 제일 북적이는 곳에서 메밀국수, 산채비빔밥, 돼지수육을 먹었습니다. 각종 산나물과 채소가 어우러진 산채 비빔밥은 산뜻한 느낌과 함께 간이 잘 되어 있었습니다. 메밀국수는 시원한 국물과 함께 쫄깃한 면발이 좋았습니다. 수육은 정말 말 그대로 ‘순삭’이었습니다. ​   ​   ​축제장 인근에 있는 레일바이크도 빠뜨릴 수 없는 축제 코스입니다.하동 레일바이크는 옛 경전선 철도 폐선 구간인 예전 북천역에서 양보역까지를 코스로 활용합니다. 약 5.3km의 짧지 않은 구간으로 오전 9시 30분부터 오후 5시 30분까지 1시간 30분 간격으로 하루 6차례 운행합니다. ​     ​레일바이크는 편도로 이용되기 때문에 레일바이크를 타기 위해선 기차를 타고 양보역까지 15분 정도 이동해야 합니다. 레이바이크를 타고 북천역까지 오는 시간은 30~35분 정도니 시간을 넉넉히 잡고 타는 것이 좋습니다. ​     ​조달청에서도 강화도를 자전거로 돌아보는 역사탐방, 군산 해양생태탐방, 파주 DMZ 안보관광 등 우리나라 곳곳을 여행하기 좋은 다양한 지역 여행상품을 판매하고 있습니다. 제주도, 경주 수학여행 패키지부터 초·중·고 수련활동, 숲체험, 템플스테이, 해양레저 등 다양한 체험활동도 있습니다. 조달청 지역 여행상품으로 지친 일상에서 벗어나 새로운 경험을 체험해보시는 건 어떨까요? 장성훈 | 2019년 소셜 기자단(경남지방조달청 경영관리과)​   ​  훌라후프 오래돌리기, 콜라 빨리마시기, 림보게임 중원기네스~ 도저언!   나와 우리 가족! 내 이웃이 바로 스타가 되는 축제~★   《 제9회 중원한마당 축제 》﻿10.26(토) 오전 10시~5시, 신구대학교 운동장    이번 중원한마당 축제 역시 볼거리,즐길거리 한마당입니다.각동 주민자치센터에서 뽐내는 댄스공연, 기타연주 뿐 만 아니라여성전통타악그룹 '제니퍼'의 화려한 퍼포먼스, 초청가수 최유나, 손빈, 이수진, 쥬리킴의 흥겨운 무대도 준비되어 있어요.오후 2시부터는 각동 가족대표 11개팀과 다문화가정 2개팀이 참여하는 '구민 가족노래자랑'과 '전통민속춤 공연'도 열립니다. 건강부스, 타투(문신)부스, 가훈써주기부스, 풍선아트, 캐리커처 부스도 운영되니 가족과 한바퀴 쭈욱 돌면서 구경 삼매경해 보셔도 좋을 것 같네요.11명의 "건장한" 미스중원 선발대회도 열립니다.과연 어떤 분이 중원구 최고의 미녀로 탄생할 것인가!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[제1회 중곡동(간뎃골) 어울마당 개최]  광진구에서는 오늘 5월25일 중곡동 주민의 소통과 화합의 축제인 제1회 중곡동(간뎃골)어울마당 축제를 중랑천 체육공원에서 개최합니다.어린이집 장기자랑과 주민자치동아리 발표회를 시작으로 축제가 시작되며 개막행사로는 국기원 태권도 시범단이 멋진 공연을 선사할 계획이니 많이 와셔서 즐기세요^^모두 함께 즐기는 “7080 통기타 공연”중곡동 주민들의 끼와 재능을 마음껏 펼칠 수 있는 “주민노래자랑”이 펼쳐지며, 인기가수 “김범룡”, “이수나”, “미소” 등 인기가수 공연도 있다고 하네요..ㅎㅎㅎ이외에도 동네를 알리기 위한 “우리동네 알리기 전시회”와 “우리동네 퀴즈대회”가 개최되며, 동별 먹거리 부스를 통해 먹거리를 판매하고 팔씨름대회, 단체줄넘기, 훌라후프 등 주민들이 참여하여 함께 즐길수 있는 놀이부스를 운영하여 즐거움을 선사할 예정입니다.특히 이번 축제는 중곡동 지역 주민들이 축제위원회를 만들어 직접 프로그램을 구성하고 참여하는 주민들이 만든 축제로 이번 축제를 통하여 중곡동지역이 이웃과 소통하는 더욱더 안전하고 살기좋은 지역으로 변모하길 기대해 봅니다!!▢ 일 시 : 2013. 5. 25.(토) 10:00 ~ 18:00      (※ 개 막 식 : 5. 25.(토) 11:00)▢ 장 소 : 중랑천 체육공원▢ 대 상 : 중곡동권역 주민 1,000여명▢ 내 용 ○ 주민화합 노래자랑, 어린이집 장기자랑 등 문화행사○ 남녀노소 즐길 수 있는 놀이부스 운영○ 재래시장 홍보 및 동별 먹거리부스, 중곡동 홍보전시 등 부대행사 ※ 기타 세부일정은 첨부파일을 참고하세요^^    10월 3일 개천절유나네 유치원에서는 운동회가 있었어요~http://blog.naver.com/xhtnfl/220152148467한글날..유치원 체육대회유치원 체육대회 다들 하셨나요?저는 체육대회 이번이 첫 참가라서 되게 부담이었어요..ㅋㅋㅋ만삭인데다...나모맨도 그렇고 저도 그렇고 막 사람 ...blog.naver.com작년엔 유래가 다니고 있어서 참가올해부터 내후년까지는 유나가 다니니 참가내내후년부터 내내내내후년까지는 유하가 다니니 참가.. 5년 더 참가해야 되네요..ㅋㅋ사실은 안가려고 했어요. 작년에 같이 했던 유래이모도 집에 일이 생겨서 못오게 되었구,세아이 챙기며 참가하기가 엄두가 안나더라구요.그런데 체육대회 앞두고 유나가 계속 달리기를 하길래유치원에서 연습했어? 라고 물어보니네~ 연습했어용~하..안갈수가 없구나..그래서 생각했죠.달리기는 오전에 하니까...오전만 참여하고 오자!그래서 대충 음료랑 과자 간식 준비하고,  오전이지만 꿀리지 않기 위해 ㅋㅋ 그늘막텐트와 돗자리 준비하고..선생님들 드릴 과일 준비하고,허둥지둥~ 운동회장소로 출발!!​​​낯설은지 별로 하기 싫어 했어요.개회식 하는데 하기 싫다며 아빠한테 안겨있었어요.​​아빠참여게임에 나가신 나모맨~ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 게임...하지만 선물이 없었!!! 이런!!!!두근두근 유나의 달리기~열심히 하지 않으면서도 끝까지 뛰는 우리의 유나양~ ㅋㅋ귀여워~~~귀여워~~~아빠 경보조 1등 ㅋㅋㅋ 선물 타오셨어요~ 선물은 세탁망..ㅋㅋ​​오빠언니들의 달리기​​등수에 관계없이 선물 있었어요. ㅋㅋ선물은 줄넘기선물이란 이유만으로 유래는 신났네요.​​​오빠언니들의 훌라후프유래의 저질 훌라후프ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨~~~​유래는 안빼고 오빠언니들 참여게임에 다 참여하더라구요.​그렇게 하고 유나랑 같이 우리 자리로 와서 음료수 먹고...좀 쉬다가 정리해서 집으로 왔어요~집으로 오는 길에 마트 들려서 장난감 하나씩 안겨주고,집에와서는 짜장면 시켜먹었답니다.아주 그냥 탁월한 선택이었어요.참석안하면 괜히 찝찝했을텐데, 참석은 했고,오랜만에 날씨 좋은날 우리 식구 바람쐬고 오니 기분도 좋더라구요~^^ 지난 주 토요일 호쪼네 사랑유치원의 아빠참여 수업 날.1년에 한 두 번씩 이렇게 이벤트를 한다.올해 어버이날에는 조부모님을 모시고 하는 할아버지 할머니 참여 수업도 있었는데참여가 너무 저조해서 두번째로 날짜 바꿔서 공문을 한번더 돌렸음에도 불구하고 실패.우리도 양가 부모님이 서울에 계시는게 아니다보니, 행사 취소될 줄 알았음ㅋ그나마 아빠참여 수업을 지난 2년간 남편이 참석을 못했는데, 호호가 아빠 왔음 좋겠다고 하니까... 졸업 전에 마지막으로 남편이 참여함ㅋ토요일이라도 오전 10시부터 한시간 반~2시간 정도 걸리는 수업이라, 불참하는 분들도 꽤 된걸로  보이는데, 호호가 10시에 시작하고 쪼쪼는 11시 40분에 시작했는데,호호네 반이 훨씬 참석률이 높았다고 한다.남편은 그러니까 토요일 아침 10시부터 오후 2시까지 유치원에 묶여 있었음 ㅋ대부분, 두아이 모두 유치원에 다니는 경우 수업 한번에 아이둘을 데리고 수업을 했다고 하는데,쪼쪼 담임쌤에게 그게 가능한가 여쭤봤더니 그렇게 하면 둘째가 너무 심심할꺼라고... 해서,남편은 쪼쪼를 위해서 수업을 두번다 참석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼, 호호 수업때는 대청소 한답시고, 안가봄.첫수업 끝나고 남편이 와서 호호 데려갈줄알고 청소하느라 시계도 안보고 있다가알고보니 수업이 반씩 겹쳐서 다음반이 진행되는거라서...센스있는 엄마들이은 둘째를 데리고 먼저가서 대기 하고 있었다고...(시계 안보고 -_- 청소 끝나고 느긋하게 설거지하고 있다가 시계보고 깜찍 놀람 ;ㅁ;)여튼 1교시는 요리수업. 아빠랑 화채만들기2교시는 클릭스 블럭으로 탑쌓기 수업3교시는 향초만들기 수업호호랑 아빠랑 돌아와서, 쪼쪼랑 다시 유치원을 가는 거 보고,호호가 나가서 놀고 싶다고 해서 옷챙겨 입고 나가서 놀이터에 가보니호호랑 같은 7세 옆반 엄마아빠들이 놀이터에 우루루 모여있음 ㄷㄷㄷ호호 친구들이랑 놀라고 하고 잠깐 들어가서 화채만들기 수업하고 먹는거 사진찍어주고 나와서 보니놀이터에 나온 아이들...터닝 매카드. 로봇 가져온 애들과 안가져온 애들이 나뉘어서친구들에게 장난감 가지고 놀고 싶다고 하고, 같이 놀고, 혹은 안빌려주고..이런 문제로결국 몇몇 울음보 터져서, 그룹그룹 지어있던 부모들 다 흩어지고...호호는 다행히 장난감 안빌려준다고 울지도 않고 친구꺼니까 구경하면서 놀고 있었는데, 우는 아이 아빠가 그거 보고 무지 속상했는지, 아이에게 버럭 소리 지르는 바람에 분위기 깨졌는지,같이 밥먹고 놀자 분위기 더니만 어느새 각각 집으로 귀가.호호랑 제일 친하다고 하는 여자친구가 놀이터에 혼자 놀고 있길래 호호랑 데리고 같이 놀아줌.진짜 아무리 애들이 갖고 나가고 싶다고해도 놀이터에 장난감 갖고 나가는건결국은 난장판만드는 거라고 뼈저리게 느낌.없는 애는 없는애데로, 있는애는 있는애데로.. 장난감은 집에서 가지고 놀고, 놀이터에서는 몸으로 좀 뛰어놀게 부모가 딱 끊어주는게 맞는듯하다.)호호가 친구랑 노는 사이 잠깐 들어가서 2층에서 진행하는 클릭스 수업 구경.아빠가 앉아있으면 일단 아빠 무릎에 올라가고 보는 쪼쪼씨.너무너무 익숙한 저 ㅋㅋㅋㅋㅋ 앵기는 재주.최대한 사진은 작게...ㅋ탑쌓기는 쪼쪼팀이 졌다아..여자친구랑 훌라후프 돌리기.한유는 언니들?이 있어서 인지 줄넘기도 훌라후프도 잘함.과자 주려고 했더니 "저는 과자 보다 계란찜 같은게 더 좋아요" 라고 대답하는 친구...역시 원장님 딸이라 다르구나....일종의 엄마아빠 직업으로 인해서 뭐든 모범적으로 잘 하고 반듯하게 해야 하는 상황.. 이해함 ㅠ.ㅠ아빠 선생님이라고, 엄마가 공무원이라고 작은 시골동네 .. 살다보니 뭘 해도, 남들 봤을 때 모범적이어야 한다고...오후 6시 전에 저녁먹기전에는 반드시 집에 들어오고, 밥은 남의 집에서 먹는거 아니고... 잠도 반드시 집에서 자야만 하고 학교에서 예방접종(엄마가 와서 놔줄때!) 하면 내가 시범으로 맞아야 했던 어린 시절이 있는 지라...-_-;;;기특하기도 해서... 폭풍 칭찬해주면서 놀았더니 호호도 무지 즐거워 함이렇게 오후 2시에 수업 끝나고 집에 와서 점심먹는데...외식하자니까 호호가 싫어해서쪼쪼도 나가서 먹고 싶다는데 결국 집에서 고등어 구워서 점심먹고, 오후에는 자전거 타고 놀았음.호쪼 아빠 수고했어~​ ​비 오는데 어디 갈까?코끼리랑 돌고래 보고 싶어요.GO!​​​​제주도 여행을 준비하면서 일기예보에 우산 표시를 본 순간부터 실내 관광을 생각해두었어요.​아이와 함께 제주도 여행을 하면서 아직 가보지 않은 곳으로 찾다가 알게 된제주도 코끼리쇼 -  제주 점보빌리지.   ​​​​​소풍 가는 것 마냥 제주 점보빌리지로 향하는 차 안은 수다 수다아이들은 뒤에서 빠샤~~어쩌구 수다를어른들은 앞에서 라디오 이야기. 남편 이야기. 옛날 추억 이야기... 수다를.어느새 제주 점보빌리지 도착!   ​​​​​+ 제주 점보빌리지 점보빌리지입구제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리 점보빌리지제주특별자치도 서귀포시 안덕면 평화로319번길 31-11  ​​​​​​코끼리 동상을 보고 신나서 뛰어 들어가는 아이들.제주 점보빌리지는 주차공간이 넓어서 주차하기 편했어요.   ​​​​제주에서 즐기는 코끼리쇼와 이국의 정취를 느낄 수 있는 곳. 제주 점보빌리지는 어린 아이들부터 성인까지즐겁게 즐길 수 있는 공연이에요.   ​​​​제주 점보빌리지는 두 가지 체험이 있어요.1. 코끼리쇼 관람2. 트레킹 체험 - 코끼리 타고 돈다고 해요.비가 와서 저희는 코끼리쇼만 관람했어요.   ​​​​티켓은 현장 구매도 가능하지만 가능하시다면 인터넷으로 할인되는 티켓 구매를 권해드려요. 저희는 두 군데를 묶어서 저렴하게 구입했어요.​제주점보빌리지+퍼시픽랜드대략 (성인 2+소인 2=68,000원)   ​​+ 관람시간​매일 10:30 - 11:30              1회 (10:30~11:20)매일 13:30 - 14:30              2회 (13:30~14:20)매일 15:00 - 16:00              3회 (15:00~15:50)매일 17:00 - 18:00              4회 (16:50~17:20)  + 관람료​대인     -   15,000원청소년 -   12,000원소인      -  10,000원트레킹 탑승권  - 18,000원  ​​​​+ 참고티켓 문자 발송 후 3시간 후 사용 가능이나바로 사용 가능이 따로 있으니 꼭 확인하세요.   ​​​​공연이 시작하기 전 기다릴 수 있는 공간이 마련되어 있어서 좋았어요.사실 아이들과 다니면서 앉아서 기다릴 수 있는 공간이얼마나 좋은지 몰라요.   ​​​​앉아서 쉬는 공간에는 작은 매점도 함께 있어서아이들과 간단하게 간식을 먹으면서 기다렸어요.   ​​​​다양한 종류의 간식들과 음료수가 있어요.주문하고 자리에 앉아서 여유롭게 먹으면서기다릴 수 있으니 비 오는 날 실내 관광도 좋네요.   ​​​​비가 오니 뜨끈한 국물이 땡겨서 컵라면을 먹었어요.김치가 없어서 아쉬웠지만 오랜만에 먹은튀김우동은 맛있었어요.   ​​​​일찍 도착해서 기다리는 시간이 길면 어쩌나 했는데앉아서 간식 먹고, 이곳 저곳 구경하면서사진도 찍고 시간 가는 줄 몰랐어요.   ​​​​기다리다가 안내해주는 아저씨가 입장을 준비하면줄을 빠르게 서야 해요. 자유석이라 들어가는 순서대로 자리를 골라 앉기 때문이에요.입장~   ​​​​널찍한 공연장에 들어가 앉으니 공연 시작을 알리는 멘트와 함께 엄청 큰 코끼리들이 입장했어요.​코끼리는 볼 때마다 큰 덩치에 놀라곤 하는 것 같아요.나도 모르게 아이들과 같이 우와~를 외치며공연에 몰입했어요.   ​​​​제주 점보빌지리 코끼리쇼는 동영상은 금지.저는 사진을 많이 찍은 줄 알았는데, 구경하느라 생각보다 많이 찍진 않았더라고요.   ​​​​+ 중간 TIP예매권 중 바나나 쿠폰을 함께 주는 입장권이 있어요.입장하시면서 나눠주는 바나나는 쿠폰과 바꾸시면 돼요.코끼리들이 입장하고 코끼리들에게 간식 주기 시간이 있어요.- 모모는 코끼리에게 바나나 주기 성공했어요 :) -  ​​​​1000KG이 넘는 코끼리의 묘기는귀여움 가득이였어요. 조련사들과의 호흡도 좋았지요. 앉아서 훌라후프 돌리기. ​  ​​​​아기 코끼리들의 귀여운 재롱도 볼 수 있어요.코로 훌라후프 돌리기 선수들.   ​​​​제주 점보빌리지에서 가장 노련한 코끼리로모든 묘기를 완벽하게 소화하며춤도 제일 귀엽게 춰요.혹시 가서 구경하게 되시면 제일 큰 코끼리를 주목하세요. :D 멋진 대장 코끼리. ​  ​​​​제주 코끼리쇼를 보면서 가장 인상깊었던 부분이조련사분들과 코끼리들이 서로 교감하면서 묘기를 하는 부분이었던 것 같아요.   ​​​​코끼리들과 조련사분들이 만들어내는 멋진 묘기들을 보면서 관객모두 환호와 박수를 아끼지 않았어요.그래더 더욱 즐겁고 신나게 공연을 관람했어요.   ​​​​사실 아이들이 눈앞에서 코끼리쇼를 볼 기회가많지 않기 때문에 제주 점보빌리지 코끼리쇼에잘 왔다고 생각했어요.    ​​​​공연은 코끼리 묘기로만 이루어진 것이 아니라관객과 함께 하는 공연이라 더욱 즐겁게 관람했어요. ​코로 안마 해주고,발로 안마 해주고,참여해주신 분들은 따로 선물을 주셨어요.   ​​​​"엄마 코끼리가 사람을 밟으면 어떡해?"모모는 한걱정을 하면서도 눈을 떼지 못하고공연에 집중했어요.​화려한 볼거리와 아이들의 호기심과 궁금증을 함께 줄 수 있는 스토리가 있는 코끼리쇼.아이와 부모 모두 만족도가 높은 공연이에요. 사람 건너가는 묘기.  ​​​​"엄마, 저 코끼리는 여자 코끼린가 봐! 발찌도 하고 머리에 이쁜 머리띠도 했어! "" :D "   ​​​​사진을 보면서 글을 쓰니코끼리들이 마냥 귀여워 보이네요.막상 공연을 보면 엄청 큰 덩치에 놀라고큰 코끼리들의 묘기에 놀라게 돼요 ^^   ​​​​코끼리쇼, 연기, 농구, 볼링, 다트 등 다양한 묘기를 볼 수 있었던  제주 점보빌리지에서의 추억.이젠 안~녕.   ​​​​모모는 코끼리들이 들어가는 모습을 보면서엄청 아쉬워하며 다음에 또 오고 싶다고 이야기했어요.   ​​​​코끼리쇼를 보고 나와서 바로 기념품 숍 구경.   ​​​​가방에 달면 이쁠 것 같았는데친구 말려서 사지 않았던 코끼리 인형.   ​​​​나이가 들어도 인형이 좋으니 큰일이에요.   ​​​코끼리쇼를 보면서함께 즐겁게 박수 치고 즐겁게 관람한제주 점보빌리지는 모모에게큰 추억이 되리라고 믿어요.​하루 종일 비가 온다고 해서 저희는 퍼시픽랜드로 돌고래들을만나러 갔어요★​​+ 아쉬운 점 ​아무래도 공연을 주도하시는 분들이 외국 분들이기 때문에 공연하는 내내 한국어로 방송멘트가 나와요. 공연을 하시는 분들의 표정이 무표정이었고, 관람객의 호응을 유도하기에는 방송으로 하는 멘트가 다소 아쉬운 느낌이었어요. ​그래도 코끼리와 조련사분들의 케미를 보는 재미도 있고코끼리들의 다양한 묘기를 보며 연신 우와를 외치고 신기하고 즐거운 시간이었어요.​​​​* 본 포스팅은 주관적인 의견/생각이 반영 되었어요. * 요즘은 날씨가 너무 추워서 강아지를 데리고 운동 나가기가 쉽지 않습니다.강아지를 위해 운동은 필요하다고 생각 하지만 날씨가 너무 춥거나 더워서 못한다거나 일이 방해되어 못한다면 여기 강아지의 몸과 마음을 건강하게 하기 위한 실내에서 운동할 수 있는 몇가지 방법을 제시합니다. 1. 계단을 오르 내리기 운동계단을 사용하면 강아지 타이어 끌기처럼 좋은 효과를 나타냅니다. 이 운동은 강아지운동에 도전을 추가 하는 것을 말합니다. 평소에 정기적으로 산책할 때 사용되는 근육과 다른 근육을 사용하게 하여 운동의 강도를 추가 할 수 있습니다.계단의 상단에 서서 당신의 강아지에게 장난감을 계단 아랫 쪽으로 던져 가져오게 합니다. 이 몇 라운드 정도면 강아지가 숨을 헐떡이게 만들 수 있습니다.2. 레이저 포인터를 이용한 운동시중에서 쉽게 구할 수 있는 레이저 포인터를 들고 강아지 앞뒤로 바닥에 비춥니다. 강아지는 레이저 빛을 쫒기 위해 열심히 쫒아 다닙니다. 다만, 강아지 눈에 직접 레이저를 비추는 것은 안됩니다. 이는 망막에 손상을 줄 수 있으므로 주의를 해야 합니다.3. 장애물 코스 설정하기세자르(시저 밀린)는 누군가의 집에 방문할 때 마다 그는 주변 사물을 살펴보고 그리고  그것이 개에게 도움이 되게 만들고 있습니다. 낡은 훌라후프를 사용하여 사이로 뛰게 하거나 쿠션을 사용하여 터널을 만들어 방향을 읽게 합니다. 모든 사물을 이용하여 맵을 만들고 장애물을 만들어 강아지가 운동을 할 수 있게 합니다. 이 게임은 정신적 육체적으로 당신의 강아지에게 도전을 하게 합니다.4. 강아지 간식을 이용한 운동강아지가 좋아하는 다양한 간식으로 문 뒤에, 테이블 아래, 양탄자 아래와 같은 곳에 숨겨 둡니다.강아지는 그 것을 찾기위해 추적하고 뛰어다니는 그 과정이 육체적 운동이 된다는 점을 잊지 마십시오콩 장난감처럼 강아지 장난감 속에 음식을 넣어두는 것도 그 간식을 먹기위해 장난감과 다투는 것도 또 다른 좋은 방법입니다.5. 던진물건 가져오기 운동던져서 가져오기 같은 오래된  게임을 이용하여 강아지를 뛰게 만듭니다.이 게임은 당신의 강아지에게 활력과 참여를 유도하고 축쳐진 에너지를 방출하는데 도움이 됩니다.6. 사회화 활동을 겸한 운동강아지를 차에 태우고 가장 가까운 애견샵을 가거나 애견카페에 가서 강아지가 좋아하는 장난감이나 간식을 숨기고 난 후 강아지가 냄새를 맡고 찾으러 돌아 다니는 지 확인 해 봅니다. 이런 과정은 다른 강아지와 어울리는 사회화 교육에 도움이 됩니다. 7. 러닝 머신 운동러닝 머신은 강아지 건강을 위해 실내에서 충분한 효과를 발휘하는 좋은 방법입니다. 먼저 강아지에게 움직이고 있는 러닝 머신을 보여주고 음악을 틀어 편안한 마음을 갖게 해줍니다.그 다음 러닝 머신에 강아지를 태우고 안정을 시켜 줍니다.가장 낮은 속도로 러닝 머신을 작동시키고 계속 태운 상태를 유지합니다.강아지를 지원하기위해 목걸이를 잡아 줄 수는 있지만 러닝 머신에 묶지는 않습니다.또한 러닝 머신 앞에서서 간식으로 유도하면 강아지가 더 편안한 느낌을 가질 수 있습니다.강아지가 어느정도 적응하면 점차 속도를 높여 운동의 강도를 높일 수 있습니다. 8. 강아지와 줄다리기 게임 (위험요소)강아지와 장난으로 줄을 잡고 끌어 당기기를 하는 많은 보호자들이 있습니다. 그러나 이 게임은 위험하다는 것을 알고 있어야 합니다.이 것은 강아지에게 육식본능을 일깨울 수 있어 강아지에게 확실한 믿음과 신뢰가 없는 경우 건강에 매우 해로운 게임이며 강아지를 공격적으로 만들 수 있습니다. 강아지와 이 게임을 하기전에 당신은 강아지의 힘과 본능을 제어할 수 있는 능력을 갖추고 있어야 합니다.            http://www.cesarsway.com/training/exercise/Ways-to-Exercise-Your-Dog-Indoors#ixzz2Ia7OH8Dj   매번 여름 휴가는 부산으로 가는데 이번 여름 휴가는 오투 리조트 에서 개최된 쿨 시네마 축제를 겸한 무료캠핑 을 다녀왔다.  금,토,일 2박 예정이었지만  수요일 밤에 짐 싸다가  휴가철 정체를 피해서 그냥 수요일밤 10시 30분에  태백으로 출발한다. 정체없이 목요일 새벽 3시 캠핑장에 도착 일기예보에도 비소식이 있더니만 주차장서 잠시 눈을 부치는데 비가 내리기 시작한다. 이른 시간이지만 부랴부랴 타프를 치기 시작했다.  스키 슬로프에 사이트를 구성 하는지라 위로 올라갈수록  경사가 지고 바닥면이 고르지 않아서 먼지를 감수하고 입구에 사이트설치.           안개비가 자욱한 유스호스텔 건물과  수영장           오전10시경 캠핑장 기온 21도 불볕더위인 서울과는 극과 극이다.          캠핑장 주변 을 잠시 둘러본다.          주중이라 그런지 캠핑을 즐기는 분들이 많지는 않다.           우비를 입고 모래놀이를 즐기는 아이 모래가 고와서 놀기는 좋은듯 했는데 날씨가 개이니까 흙먼지가 장난이 아니다 ㅋㅋ          아침은 컵라면으로 가볍게 요기하고 지난번 소도 캠핑왔을때 차가 퍼지는 바람에 미처 못가봤던 석탄 박물관을 가기로 한다.  태백산 입구 주차장서 200미터 정도 언덕을 오르면 석탄 박물관이 나온다.           중간에 물레방아와 작은 연못이 있다.            도시 잠자리는 약아서 손으로 잡으려면 매번 놓치는데 이곳 잠자리는 그냥 잡힌다. 태백 잠자리는 참으로 순박하다^^         석탄 박물관 입구.            건물안 전시실.            바보금이라 불리는 황철석이란다.           무연탄이다.            지하갱도 체험관으로 가는 복도에 있는 사진 일제시대 일본 탄광에 징용가서 탄을 캐던 조상들의 모습. 너무 더워서 훈도시만 입고 비좁은 공간서 탄을 캐는 모습인데 보는 순간 가슴이 먹먹해진다.             지하갱도 체험관. 지하갱도 모습들을 각 부스별로 잘 표현해놨다.           광부들의 주택. 지금의 아이들은 이해가 안되겠지만 나에게는 그렇게 낮설게만은 느껴지지만은 않는다.         점심은 갱도내에서 도시락으로 해결한단다.          의무실         석탄 박물관을 나와서 점심을 먹으러 가려고 했는데 얼수절수 물놀이 축제가 1시부터 시작이라 시내로 방향을 틀었다. 주차할곳이 마땅치 않아서 언덕위 예술회관 근처에 파킹하고 물놀이 축제 참가. 철길을 가로질러 시내로 들어가는데 길이 참 소박하고 정취가 묻어난다.            삐에로와 로봇들의 현란한 댄스에 맞춰 춤을 추는 아이들의 모습            가온이도 따라 하느라고 열중하고~         장판 워터 슬라이드 행사중 앞으로 지나가는 체험단을 위한 물총세례 스탠바이~       소방차에서 본격적으로 물대포 발사~         저녁은 태백 맛집 김서방네 닭갈비서 공수한 태백 닭갈비다. 손님이 많아서 포장도 한참 기다려야 했다. 태백 닭갈비는 일반 춘천 닭갈비와는 다른 국물이 많은 전골 같은 닭갈비다. 우리가 흔히 말하는  물 닭갈비의 원조다. 맛은 개인적으로는 닭도리탕도 아니고 닭갈비도 아닌 좀 어정쩡한 포지션인것 같다. ㅠ ㅠ           쿨시네마 목요일 상영에 앞선 지역 가수들의 공연...           일년만의 팀이름을 바꿨다는  600미터의 공연. 나름 열정적이고 신난 공연이었다.         잠시 눈을 돌려 주변 뷰를 담아보고.          아이는 영화 시작전 메뚜기랑 놀고있고          목요일  상영작 에니메이션 로렉스..... 아이와 엄마가 재미있게 보고 있는 사이 전날 함숨도 못자고 목요일까지 강행군을 한지라 너무 피곤해서 난 텐트서 졸고있었다^^      새벽에 기상하라는 까마귀들의 아우성에 기상을 한다. 6시경 온도는 20도를 가리킨다. 열대야 없이 시원한 밤을 보내고 시원한 아침을 맞이했다.            주변 산책중에 조형물이 있었는데 태백산 눈꽃 축제중 기네스 신기록을 세운 기념탑이라던데 내용은 까먹었다 ㅋㅋ         영화상영및 공연 메인 무대및 잔디구장..            다리 무지 긴 거미. 이틀동안 우리 사이트서 동거 동락 했다.            아침먹고 아이는 수영장 개장전까지 흙놀이를 즐기신다.           자 이제는 수영장 입장 시작~ 금요일 오전이라 그런지 사람이없다.. 기온도 그리 안 높고 바람이 불어서인지 물에 들어갔다 나오면 춥다. 아이야 물놀이 하느라 정신이 팔려서 잘 버티지만 난 계속 춥다.... 얼른 나가고 싶은 생각뿐 ㅠ ㅠ             금요일 오후가 되니 속속들이 캠퍼들이 들어차는데 디스커버리 한대가 행사장차를 선탑으로 정상을 향해서 올라간다. 아마도 특별한 캠핑이 되었을듯^^          금요일 공연은 클래식이다. 영화는 남북한 탁구 단일팀 이야기를 다룬 코리아~       토요일... 점심을 준비하는데 닭갈비 시식하러 오란다~ 아이 앞세워 1등으로 줄서서 시식했다 오우! 양념도 괜찮고 육질도 좋은편이다. 캔맥주 곁들여서 잘먹었다.           가족들 점심은 내가 만든 떡볶이. 맛났다는 후문이 들린다^^         3시30분에 열린 훌라후프 대회. 가온이가 훌라후프를 못했는데 급 연습해서 참석.            결과는 훌라후프의 귀재 여동생이 마지막까지 살아 남아서 쌀 획득~            남자들 제기차기는 신발이 샌들이라 불참하고 이어진 2인3각 부부 달리기에서 마님이랑 참가해서 쌀 획득... 처음 해본 경기인데 나름 부부 호흡이 맞은듯 해서 재미났다.          이어지는 가족 요리 대회 우리는 장금이가 낮잠 자는 불상사로 불참...  참여 작품들         우리 옆집이 1등 했다^^         저녁 식사후 8시에 이어진 캠프파이어행사          가온이가 퀴즈 맞추기에서  섹시댄스를 추어서 일용할 양식을 받아왔다. 당분간 캠핑시 쌀 걱정은 안해도 될듯~           캠핑 마지막날 일요일 아침 .. 최저기온 18도 토요일 밤부터 바람이 불어서 잘때는 추워서 긴옷에 이불까지 덥고 잤는데 아침 기온이 대박이다. 18 도^^            철수전 마지막 경품 추천행사 태백와서 30여만원 이상 쓴거 같은데 대부분 이마트서 사용해서 추첨권을 몇장 못 받았다. 역시나 확률적으로 당첨권에서는 멀어진듯 해서 맘 비우고 추첨 행사 모습을 몇장 담아봤다. 당첨 되신분들 축하 합니다^^     경품행사후 사이트 철수하고 아이가 수영 더 한다고 해서 그늘에서 점심 먹으면서 오후 시간을 보내다 출발~ 여주부터 막히길래 이천 막내 동생 집에서 저녁 먹고 놀다가 11시쯤 집에 도착했다. 일상으로 돌아오니 이쪽은 폭염의 기세가 여전하다 ㅠ ㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이들과 가볼만한 곳!전남 6월 무안황토갯벌축제  전 아이들을 흙과 친하게 키웠던 것 같아요.지금 얼굴에 생긴 기미는 늘 놀이터에서 놀자고 떼쓴 아이들을 위한 영광의 흔적이죠!그런데 요즘 아이들은 미세먼지에, 놀이터의 각종 세균 등으로 인해 야외활동을 거의 못하는 것 같더라구요.그래서 더더구나 아이들은 실외 야외놀이를 더 즐거워하는 것 같구요.​   6월은 다행히도 미세먼지의 공포에서 살짝 벗어날 수 있고,더운 날씨로 인해 야외에서 몸 사리지 않고 놀 수 있는 천혜의 조건이 되는 것 같습니다.그래서 강추하는 전남 6월 축제~ 전남 6월 무안황토갯벌축제   아이들과 갯벌에서 추억 쌓기에 아주 좋은 절호의 찬스입니다.저도 아이들 어렸을 때 서해안 갯벌체험의 추억이 있습니다.그때 아이들의 해맑은 표정을 아직도 생생하게 기억하고 있고,아이들도 성인된 지금에도 그때의 일을 이야기합니다.갯벌에서 잡은 조개 등을 차 안에 싣고 여름휴가를 보내다가 차 안에서 썩은 내가 진동했다는~~그만큼 아이들이 잡은 조개 등을 버리지 못하게 했었답니다.   단순히 갯벌체험만 해도 이렇게 추억거리가 많은데,무안황토갯벌축제는 다양한 행사를 즐길 수 있어서 가족끼리, 연인끼리, 친구끼리 행복한 추억을 만들실 수 있을 것 같네요 전남 6월축제무안황토갯벌축제 공식행사 안내!  대충 어떤 행사가 진행되는지,아이들과 어떤 체험을 하면 좋은지,친구나 연인끼리 어떤 전시나, 음식을 먹을지 고민하고 출발하시면 더 좋은 전남 여행이 될 것 같습니다.   걷는 것을 좋아하신다면!      걷는 것을 좋아하신다면 풍요깃발퍼레이드나 갯길생태탐험걷기대회 등을 추천합니다. 아이들과 함께라면! 워터피아 키즈존 ​   각종 체험행사에 참여해 보세요.황토갯벌 낙지·장어잡기체험, 농게잡기, 무안황토탕, 갯벌하늘 연날리기 체험 등을 좋을 것 같습니다.     도시에 아파트, 건물 숲 대신에 파아란 하늘을 아이들에게 감상할 수 있는 좋은 기회가 될 것 같네요.저도 어렸을 때 방패연, 가오리연을 직접 만들어 물레에 실을 감아 연을 날렸던 기억도 새록새록 떠오르네요~​     저 드넓은 무안황토갯벌에서 농게 잡아 보셨나요?전 아직 안 해 봤는데, 한 눈에 봐도 재미있을 것 같습니다.     전 개인적으로 피부에 좋다는 갯벌 머드탕에 도전하고 싶습니다.언제 저렇게 천진난만한 표정을 지을 수 있겠습니까?100세 수명에 나이 50도 안 살았으면 아직 인생의 절반 이상이 남아 있는데, 도전!!!   운동신경이 좋다면 갯벌 체육대회도 강추하고 싶네요.뻘속에서는 걷는 것조차 힘든데, 저렇게 훌라후프를 돌리면서 뛸 자신이 있다면 당근 도전하셔야죠..ㅋㅋ   아이들이 어리다면 갯벌 낙지, 농게잡기 체험 추천하고 싶습니다.저도 아이들이 6~7살 때 갯벌체험 갔는데, 아이들이 넘 좋아한 기억을 가지고 있답니다.   요즘은 아이들과 모래놀이하려면 실내 키즈카페에 가야만 가능하다는 현실이 살짝 슬프기도 한데요~전남 6월축제인 무안황토갯벌축제에 가시면 아이들도 맘껏 모래놀이를 할 수 있답니다.   시원한 강바람에서 즐기는 윈드서핑 퍼레이드도 시원할 것 같습니다.   친환경 전기 셔틀버스 체험과 각종 공연소식도 있으니 꼭 일정을 참고하세요.​     다양한 갯벌체험에서 전시가 가득한 전남 축제인 것 같습니다. 무안황토갯벌축제 행사일정전남 가볼만한 곳!  6월 14일(금)~6월 16일(일)까지 열리는 전남 6월축제인 무안황토갯벌축제 일정표입니다.참고하셔서 좋은 추억 만드세요~ 전남 가볼만한 곳!무안황토갯벌축제에 가셨다면~  전남에 이렇게 가볼만한곳이 많습니다.예전에는 땅끝마을, 여수 등만 가 보았는데,회산백련지, 승달산, 초의선사탄생지, 톱머리해수욕장, 밀리터리테마파크 등도 함께 둘러 보세요. 금강산도 식후경!무안은 뭐가 맛있을까?  진짜 여행의 8할은 역시 먹방입니다.그 지역 특산물로 만든 음식이 가장 기억에 많이 남는 것 같더라구요~ 만족도도 높고~무안양파한우고기도 좋고,명산장어구이로 무더위에 앞서 몸 보양을 하는 것도 좋고,돼지짚불구이도 맛있을 것 같고,무안갯벌 세발낙지로 기력보강을 하는 먹방도 좋을 것 같네요.​ 무안황토갯벌축제는 어디에서?  무안황토갯벌랜드전라남도 무안군 해제면 만송로 36  무안황토갯벌랜드를 검색하시면 됩니다~​지금까지 전남 가볼만한곳으로 무안황토갯벌축제에 대해 알려 드렸습니다.6월에는 전국 곳곳에서 다양한 축제가 열리고 있으니 참고하시고,전남의 6월축제도 기억하셨다가 좋은 추억 만드세요.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가희한하죠?불량물총물총은 나눔받은건데물넣고 해보니 스트레스 완전백프로 쌓이는군요...ㅎㅎ 작동 뻑뻑 물도 잘안나오고...잘나올때까정 쏘려면뒷골 땡길듯...ㅋㅋㅋ 스트레스 쌓고 싶으면빌려서 함 싸보세요...불량 상림숲토요장터 운영진 일동...켁!!!훌라후프랑 돌고래비누방울은정상작동된다고 아뢰오~~~옆지기가 양파링 먹고싶다고 했는데 #상림숲토요장터 에서따먹으라고 했어요...알았대요...ㅎㅎㅎ빨간사과 꽃모양 풍선아트요번주 토요일은절대로 못나옵니다.하지만 이제 곧 나올겁니다.왜 안나왔냐고 시비걸기 있기없기.비소식때문에 망설였지만우리 비올때 오더라도휴장은 있을수 없다.개장만 있을뿐이다.강력히 주장하고 #상림숲토요장터 홍보글 올립니다.보로니아허브도 챙겨싣고블루베리묘목도 싣고감말랭이도 싣고빵도 맛있게 굽고다육이도 챙기고도토리묵도 해오시려나...쩝쩝...함양군 군민들이 안나오시네...함께 참여하면 더 좋을텐데요...함양시민이 되어야 오실까요?이 글 보시면 집 구석구석 걍 방치되어있는 물건들 책과 옷 신발 주방용품...등등등들고 나오셔요...아이들과 함께 스케치북과돗자리 챙겨오세요...우리 함께해요~~~♡경남 함양군 함양읍 상림공원 음악분수대 2016년 4월 16일토요일 11시부터 3시까지#불량물총 #돌고래비누방울 #훌라후프 #풍선아트 #상림숲토요장터 #바람개비#양파링과새우깡매번 월말이 되면, 다음달 계획을 거창하게 세워보곤하는데...7월도 그냥 지나갈리없지 ㅋㅋ 몸이 아픈 관계로 여름 내내 거의 방콕생활은 한 나를 반성하며,남은 방학동안 TOEIC 공부나 함 해볼까 하고 결심했다. ^^;뭐, 영어가 한순간에 실력이 껑~충 뛰어오를리 만무하지만 ㅋㅋ  대학생..(아니 요즘은 어린 친구들도 많이 보더라)이라면 한번쯤은 시험을 보았을만한 토익!!! 난 학교에서 모의토익 몇 번 보고 땡 ;;; 헌데, 난 외국어를 시험대비에 맞춰서 하는건 질리기도 하고, 점수가 올라야한다는 압박감때문에 그냥 버려뒀는데... 어디 해외 봉사활동이나 아님 어떤 행사에 참여하려고 해도어학성적은 필수적인 세상이 되어버렸다. ㅎㅎ 휴. 어차피 대학원준비도 해야하는 겸... 이제라도 영어와 친해져보자는마음가짐으로... 나름 블로그에 각오를 끄적여본다.  RC교재는 유명한 파랑이 해커스 토익! 헌책방에서 구입했는데, 완전 새 것!!! 난, 전공이나 외국어서적 등등 왠만하면 인터넷 헌책방을 애용한다. 중고라고 해서 너저분한게 아니라 앞에 몇 장 끄적였던 정도~ ^^ 요즘 책값도 비싸니까 조금이라도 아끼는게 좋지 ㅋㅋ  어쩜, 매번 문법은 주어+동사만 반복하는 기분이 드는건 뭐지?! 마치 수학공부를 하기 위해 매번 책을 펴면 집합만 빠삭한 느낌과 같단말이지. ㅋ  모르는 단어는 초록색으로, 중요문법은 빨간색으로 밑줄 팍팍!! 문제를 푸는데 핵심이 되는 구절이나 단어는 주황색으로 색칠~  색연필로 자신만의 기준을 정하여 이러저러 표시해두면 공부할때 꽤 도움이 되더라. 뭐, 무차별적으로 화려한 색깔로 덧칠하면 눈도 아프고, 지져분할테니까왠만하면 3가지 색상 이내로 ㅋㅋ  단어는 2~3일치씩 묶어서 본다. 숙어는 이렇게 예문이랑 정리되어 있어서 기억하기도 쉽고,어디에 쓰이는지 응용력도 생기고~  part7부분은 빠르고 정확한 해석을 최우선으로 두고 공부해야하는데,흠... 너무 영어에 손을 땠는지, 쉬운단어도 깜깜;;;; 반성해야 해 -_-;;;  요건 수학오답노트로 판매하는건데, 난 RC 문법문제를 푸는데 이용한다. 매번 틀리는 수식어 부분.... ㅠㅠ  반이 나눠져 있어서 왼쪽에는 문제푼 페이지와 번호, 답을 쓰고오른쪽에는 지문에 나온 단어 정리 ㅋㅋ 빨간색으로 채점하면서, 왜 답이 되는지 적고 있다.   틀린문제를 보고 말하면 대략 이런 식으로 ㅋㅋ 해석을 엄하게 해서 완전 산으로 갔으니 똑바로 하라는 말도 적어두고...다음번에 비슷한 문제를 풀면 또... 같은 실수를 범하는것을 발견했기에 왜 틀렸는지를 적는건 꽤 중요하다 싶다.  채점을 하면서 또 하나 필요한 건 역시 해답지! 답만 써있는것 말고, 이렇게 왜 답이 되는지 해설이 상세한 녀석이 좋더라. 어떤 경우엔 답은 맞춰도 해설과 다른 방향으로 생각하는 경우도 있기에 왠만하면 맞춘 문제도 해설을 꼼꼼하게 살피는 편이다.  LC 교재는 모질게 토익 이코노미 LC 1000제. 모의고사 형식으로 10회 분량이 들어있고, 가격도 나름... 저렴.안에 도서구입 인증 번호를 위 책 출판사에 입력하면듣기파일이랑 스크립트를 얻을 수 있다. ^^  일단 듣기에 취약한 나로썬 한가지를 들릴때까지 꾸준하게 반복학습하는게 최선일 듯 하여, mp3에도 넣어두고~ 자주 들어줄 생각이다.  흠. 난 part 2는 문제만 달랑 있어서 보고만 있어도 답답하다는;;;세 문장 읽어주고 멍~때리기 일쑤! ㅠㅠ 영어를 너무 안들어주긴 했더라. 가끔 토익들으면서 일본어가 들린다는;;;  위에 교재말고 꼭 필요한 것은 바로바로 영어사전! 롱맨이랑 시사영어꺼 울 집에는 전자사전이 없는관계로, 중학교때부터 영어사전을 써왔다. ㅎ오래 사용해서 그런지 종이사전으로 후딱후딱 찾는 편이라는~~  단어가 미친듯이 궁금하거나 너무 많은 단어를 찾아야 할 경우에이렇게 영한 사전의 도움을 받는다.  근데, 대학교 입학하고 영영사전을 사면서...최대한 영영사전으로 단어를 찾으려 노력한다.   일단 call 이란 단어만 찾아도 한페이지 반을 훌쩍 넘어간다. 영영사전으로 뜻을 찾아보면 한국말로 외우는 것보다 그 의미가더 잘 와닿을 때가 있다. (아주 가끔 ㅋㅋ)이미 알고 있는 단어도 영영사전으로 다시 보면 새롭기도 하고~  파랑이 책 뒤에 있는 단어집은 과감하게 찢어서 묶어두면휴대하기도 좋고, 자투리시간 이용할 때 꽤 도움이 되더라. 훌라후프 돌리면서 요거 보면 시간 꽤 잘 간다는~~  전날 몰랐던 단어는 한글파일로 정리해서 프린트~ 오른쪽을 비워두면 다음날 확인하는 방식으로 암기 진행.  이런 작업을 하는게 귀찮고 힘겨워보여도 그냥 책에다 적어두고 냅두면 뭘 아는지, 모르는지 구분도 안가고. 책도 지져분해져서 정신이 없고하니...시간 많을 때 이런 작업을 해두는게 좋겠지 ㅋㅋ  전공 정리를 하면서 생긴 버릇은 뭘 하든 목차를 나눈다는 것!!법학과 나름 다닌다고 은근 몸에 익은 작업 ㅋㅋ 그날 배운거 목차만 적어보고 내용 상기시키기!  공부하면서 과자먹는 버릇이 다시 돋았다!!! ㅠㅠ 어쩔땐 책보다 과자봉지에 집중하는 엄한 상황이 발생하는데;;; 왜 공부하면 자꾸 배고파지는지 ㅋㅋ 암튼, 한문제 풀고 하나 먹고~~ 못산다 내가.  흠... LC풀면서 안들린다고 좌절, 알았던 단어인데 어느새 머릿속에서 사라진 단어,해석본과 다른 해석으로 자꾸 산으로만 가는 RC. 뭐, 그동안 영어와 절교한 상태였으니까 당연한 결과인게지. 너무 조급해하지말고, 꾸준히 그리고 자주 들여다 볼 것! 쉽게 얻어질 수록 쉽게 잃어버린다잖어~ 점수도 중요하지만, 일본어처럼 재미나게 즐길 수 있는 영어를 만들자고! 열공 열공!!! 힘들어도 화이팅!!!    ◆ 불펌자에겐 응징을...◆    내나이 20대시절, 어릴적 좋아하던 가수 핑클 공연을 보면서 눈물이 왈칵 쏟아졌다.​내가 핑클이 된 기분이 들기도 하고.그시절로 돌아간 기분이 들기도 하고.​추억돋는 그시절로 강제소환 당한 기분♡  스포츠조선 김영록 기자]'캠핑클럽' 14년만에 완전체로 뭉친 핑클이 100명의 팬들과 추억 여행을 만끽했다.​22일 방송된 JTBC '캠핑클럽'에서는 핑클(이효리 옥주현 이진 성유리) 멤버들이 경기도 포천의 캠핑장에서 팬들과 특별한 이벤트를 갖는 모습이 방송됐다.​핑클은 이번 이벤트를 위해 신곡을 녹음하고, 잃어버린 몸짓을 찾기 위해 안무 맹연습을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다. 이효리의 남편 이상순은 핑클의 신곡에 내레이션으로 참여했다.​14년만의 추억 여행은 쉽지 않았다. 태풍 링링으로 인해 날짜가 일주일 연기됐고, 행사는 부득이하게 추석 연휴에 치러졌다. 먼저 현장에 도착한 핑클 멤버들은 준비를 마친 뒤 캠핑카 안에 숨었다.​팬들도 긴장하긴 마찬가지였다. 핑클 멤버들은 기상 컨셉트로 한명씩 등장했다. 멤버들은 익숙한 얼굴의 팬들과 반갑게 인사를 나눴다. 팬들에게 간식을 건네며 살갑게 근황도 물었다.​쏟아지는 비가 야속했지만, 빗속 운동회가 펼쳐졌다. 핑클 멤버들은 추억의 예능 '스포츠 오디세이' 속 핑클이 했던 게임들을 체험했다. 2인 3각에 이어 단체 훌라후프 넘기가 펼쳐졌다. 핑클과 팬들은 과거의 추억을 공유하며 자연스럽게 어우러졌다. 저녁에는 바비큐 파티가 열렸다. 옥주현은 무려 150인분의 김치볶음밥을 준비해 모두를 감동시켰다.​핑클의 미니 콘서트가 이어졌다. 데뷔곡 '블루레인'으로 첫 무대의 막이 열렸다. 팬들은 핑클이 등장하자 감격의 눈물을 흘렸다. 이어 '당신은 모르실거야'와 '루비', '내 남자친구에게'가 이어졌다. 성유리는 추억 속의 응원법을 듣고 흐르는 눈물을 참지 못했다.​특별 이벤트의 하이라이트는 '투 마이 핑클' 코너였다. 이효리는 자신에게 욕설 메시지를 보낸 팬을 소환했다. 이효리는 "우린 어렸다. 제 잘못을 인정한다"고 말했고, 팬은 과거 이효리의 무심함에 상처받은 과거를 고백했다. 두 사람은 '절친노트' 마냥 서로를 포옹하며 해묵은 감정을 풀었다.​피날레는 핑클 멤버들이 직접 작사한 신곡 '남아있는 노래처럼'이었다. 신곡은 이날을 위한 특별한 선물이었다. 멤버들은 "또 좋은 기회로 인사드리겠다", "응원 감사하다"며 인사를 건넸다.​무대가 끝나자 팬들은 아쉬움을 담아 '핑클짱'을 연호했고, 핑클은 '영원한 사랑'으로 화답했다. 마지막 헤어짐의 안녕도 핑클답게, 신파 없이 쿨했다.​핑클은 사고친 멤버 하나 없는 1세대 아이돌이다. 덕분에 데뷔한지 21년, 마지막 활동이었던 2005년 이후 14년만의 무대에도 빠진 사람 없이 네 명의 요정이 완전체로 함께 할 수 있었다.​특별 이벤트를 마련하기까지 고민도 많았다. 핑클 멤버들은 피나는 노력으로 잊혀졌던 기억을 되살렸다. 이진은 미국 뉴욕과 한국을 오가며 연습에 매진하기도 했다. '화이트', '나우', '필 유어 러브' 등 많고많은 무대를 보지 못한 아쉬움은 남지만, 이번 이벤트를 준비하기 위한 멤버들의 노력은 지난 화를 통해 충분히 전달된 바 있다.​14년만의 특별한 추억여행을 통해 핑클은 핑키(핑클 팬)들의 '영원한 사랑'으로 남았다. '캠핑클럽'은 오는 29일 비하인드 스토리를 끝으로 종영한다.​김영록 기자 lunarfly@sportschosun.com 스포츠조선공효진 “술 먹고 한번도 필름 끊겨 본 적 없다” “팬들도 건강하길”…신우X서은광, 모범 병사들의 건강한 군생활 수민 “TS, 데뷔후 정산無…숙소서 쫓겨난뒤 멤버들 이간질” 송혜교, 뉴욕 아트스쿨 등록…“혼자만의 시간”에 응원 물결 '27kg 감량' 다나, 리즈 시절 경신…“한층 어려진 미모” '22kg 감량' 홍선영, 달밤의 운동 인증샷 “솔직히 힘들어… 정유나 기자 신정환, 근황 공개 “일상의 고마움…사소한 행복 깨달아” 정유나 기자 '설경구♥' 송윤아, 40대 믿기지 않는 동안미모 “사랑해” 정유나 기자 성유리, 이진 찍는 척...sportschosun.com ​​http://naver.me/5SsKqXaC [SC리뷰]"영원한♥"…'캠핑클럽' 핑클, 14년만의 완전체 무대 '추억여행'[스포츠조선 김영록 기자]'캠핑클럽' 14년만에 완전체로 뭉친 핑클이 100명의 팬들과 추억 여행을 만끽했다. 22일 방송된 JTBC '캠핑클럽'에서는 핑클(이효리 옥주현 이진 성유리) 멤버들이 경기도 포천의 캠핑장naver.me #핑클 #아이돌1세대 #이효리 #성유리 #옥주현 #이진 #캠핑클럽 #미니콘서트 #그때 #그시절 #추억 #여행 #핑클 신곡​ 지역축제/송어축제 가평자라섬씽씽겨울축제 결혼 후매년 겨울이면 각 지역에서 하는 송어축제 참가했었어요.재작년엔 어디였더라;; 작년엔 화천 송어축제였고 올해는 가평자라섬씽씽겨울축제에 다녀왔습니다.연속 2회 한마리도 못잡았긴 했지만  작년에 화천송어축제에선  썰매타고, 훌라후프 대회나가고 이래저래 부속 이벤트에 참여하는 재미도 쏠쏠했던 기억이 있어서  올해도 참가~ 올해는 한마리 잡았지용~ 으허허허허!  팀을 말씀드리자면, 오픈시간에 맞춰 오시는게 좋아요. 9시 오픈이니 9시 반까지는 도착하셔야 주차도 쉽고 (오후 되면 인근 초등학교에 주차해야 할정도로 사람이 붐빕니다), 아침에 9시 좀 넘어서 송어가 대량 방출 됩니다.오후에도 한타임 송어를 푼다고 하는데, 그땐 사람이 너무 많아서 비율상으로 봐도 잡기 힘들겠죠 ㅎ~ 자라섬송어축제 가실때 챙겨가세요! : - 낚시의자(가족,연인석은 대여해주지만 그 외에는 대여안되는것으로 알고 있습니다.), - 돗자리 (가방등 가지고온 물품 올려둘 공간이 필요해요)- 보온물병 및 간식 ( 따끈한 차가 마시고 싶거나 추울때마다 밖에 나가서 사먹기도 번거롭답니다. 그리고날씨가 추워서 금새허기져요)- 휴대용 난로나 담요  입구에 있는 안내간판에 보니 카페도 있고,아이들 놀만한 레저스포츠 존도 있고, 남이섬의 연관검색어 재즈와 관련되 재즈카페, 재즈페스티벌 사진전등 뭐 다양한 놀거리 볼거리들이 있는것 같습니다.자라섬씽씽겨울축제는 처음 참가하는건데 나름 놀거리들이 많아보이네요 ~  오늘은 송어 한마리 꼭 잡으리라는 결의를 다지며 입장~이동식 화장실도 곳곳에 이렇게 설치되어 있습니다.삼삼 오오 아이들 손잡고 가족단위로 많이들 오셨네요~쩌어기 노랑 사각형텐트가 가족&연인 텐트석 나머지는 야외 낚시터입니다.저희는 인터넷으로 연인 텐트 예약했지요 흐흐~매표대 앞에 줄서있는 사람들 ~현장에서 사시는것보다 인터넷예매가 1천원 더 쌉니다. 그리고 1인 구매당 가평사랑상품권 1매 (5천원권)을 함께 줍니다.가평사랑 상품권은 자라섬씽씽겨울축제 내에 위치한  상점에서 이용가능해요. 그리고 전용 텐트를 제공하는 가족, 연인 낚시터는 100% 인터넷 예매만 가능하답니다,  > 인터넷 예매 및 요금 안내 : http://singsingfestival.com/sub.php/?ourlang=korean&sub_menu=notice&sub_content=sub3 입장권 받으면 뒤에 접착면을 띄어서 옆에 비치되어있는 고리에 붙이시고 저렇게 눈에 띄는 부분에 부착하시면 되요~ 표를 받고 나오니 낚시용품 파는 가게가 줄지어 있습니다.연인,가족텐트 예매하신 분이라면 접이식 의자를 무료로 대여해주므로 의자는 따로 사실 필요가 없습니다.  가족 연인석 입장 !  올망졸망 붙여있는 천막들 ~ 1인 반출 송어 마릿수는 3마리!한마리 잡기도 힘들던데, 뭐 4마리씩 잡는 분도 있긴하더라고요.연인.가족석은 저기 보이는 파란 접이 의자를 나누어 줍니다.  들어올때 요렇게 봉투도 두개씩 나누어 줍니다.요 봉지 안에 잡은 송어 넣어서 가지고 나가시면 되요~천막은 3면이 이렇게 투명하게 뒤어 있습니다.텐트 내부에는 요런 작은 구멍이 두개정씩 뚫려 있습니다.가죽 인원수 대비 얼음 구멍수가 부족하면 스탭분들께 요청하면 뚫어줍니다, 가지고온 자그마한 휴대용 난로도 틀고 ~ 취사가 안된다고해서 요거 틀면 안되나 했더니 스텝분들이 보시고도 별말씀은 없으시더라고요~ 자리 정렬을 하며 아 이제 집중 낚시 해야지 하는순간.. 여봉씨가 한마리 낚아 올렸습니다. 오홀홀~ 펄떡거리는 송어 ! 으찌나 힘이 센지 두손으로 꼬옥 잡아도 퍼득퍼득 이힝~ >.< 팔뚝만한 송어 획득 !퍼득퍼득 거리는 바랆에 눈밭에서 사투하느라 여기저기 눈이 붙어있네요~ 송어한마리 잡고나니 왠지모르게 급 허기가 집니다.큰 보온통에 가지고온 따끈한 물을 컵라면에 부어서 한입 ~부스에서도 컵라면은 팝니다. 근데 점심도 나가서 먹어야 하고, 추우니까 자꾸 허기는 지고 한데  자꾸 왔다갔다하며 먹을꺼 나르기도 귀찮고 하니 왠만한 간식은 싸오시는게 좋은거 같아요.취사는 불가하므로 보온통에 물 가득 담아오시는것이 좋아요. 커피도 한잔하고~ 코코아도 한잔하고 이러다 보면 따끈한물이 금새뚝 떨어지거든요~ 한마리 잡히더니 소식이 영 감감 ....;;;;;얼음구멍안으로 송어가 두어마리씩 때지어 가는것도 보이곤 했는데, 어어 ~ 하다보니 놓치고 어어~ 하나보니 또 쓩~ 가버리고 힁; 우선 잡은 송어 먼저 구어먹자하여 바깥 부스로 나왔습니다,   떡뽁이 부터 닭꼬치, 메뉴는 정말 다양하게 많습니다. 그리고 요렇게 잡은 송어를 구워주는 곳이 있어요. 회쳐주는곳도 있습니다.물론 송어를 잡지 못한 분들을 위해 송어구이 및 회 , 매운탕도  판매도 합니다. 잡은 송어에 버터와 소금 바르고 랩핑 + 자리세 = 3,000원 / 송어구이는 2만원 이에요.송어를 꼭 잡아야 하는 이유 아시겠죠? ㅎㅎㅎ 입구에서 잡은 송어를 주고 번호표를 받은 후 자리를 잡습니다.조금 있으면 버터와 소금 친후 랩핑한 송어를 건내줍니다.요걸들고 바로 밖에있는 셀프구이터(?)에서 구우면되요. 요것이 셀프구이터 조기 손잡이 달린 구멍들 보이시죠?저기 중 빈곳에 송어를 넣으면 됩니다. 그리고 20분간 기다리세요.저기 쪽지에는 10분이라 적혀있지만 20분은 기다리셔야 합니다. 그리고 아래쪽어 넣어야 잘익어용~ 요렇게 송어를 넣고 20분간  맛있게 구워져라 주문을 외며 기다립니다. 20분 후 구워진송어를 들고 자리로 왔어요. 발그스름 ~ 맛나게 익었습니다.갓잡은 송어구에이 술도 빼놓을수 없어서 한잔~담백하니 맛있더라고요  으호호홍~  점심때도 조금 이르게 먹거나 조금 천천히 드시는게 좋을듯 해요.저희는 일찍 먹자고 제가 하도 졸라대서 12시 좀안되서 나가서 편하게 자리잡고 먹었는데 저희 나갈때쯤 가게마다 사람들이북적북적;;;  알큰~ 하게 먹고 또 낚시 모드에 돌입하였으나 허탕!그래도 송어 한마리 구워먹고 나니 크게 아쉬움이 남는것도 없고 하여 오후 3시쯤 자리를 떴습니다. 천막은 버리고 밖에 나와서 자리잡고 앉으신 아저씨들 아침보다 몇배쯤 늘어난 사람들 ..일반낚시터는 발 딛을 틈이 없는것 같습니다;; 썰매라도 타고 가고 싶어서 둘러봤는데 화천 축제때와는 다르게 어린이들 밖에 없는것 같아서 아쉬운 맘을 뒤로하고 왔답니다. 아 그래도 올해는 송어 한마리 잡아서 바로 구워먹었더니 완전 신나네요. 이힛~   2013.09.28 토요일 조카님 어린이집 가족운동회  ㅎㅎㅎ 너무 사랑스러운 조카가 토요일 어린이집 가족 운동회를 했습니다.3~5살 어린이들이 어찌나 귀엽던지..ㅎㅎ조카뿐만 아니라 모두 다 귀여워서 한참 웃었네요.ㅋㅋㅋㅋ  느그들..뒤태도 참 귀엽구나. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어린것들이 뭘 하겠어 했는데..ㅋㅋㅋ헉..율동도 제법 맞춰서 하고 춤도 추고~ 훌라후프도 돌리고..완전 깜찍했어여.ㅋㅋㅋㅋ아구 귀요미들~  이모인 저는 사진만 열씸 찍어주고 왔네요.ㅋㅋ제 폰 사진은 죄다 흔들리고..ㅠ.ㅠ조카네 디카엔 이쁘게 찍혔어야 하는데 말이죠..ㅋㅋ 엄마 아빠가 함께 하는 게임도 많이 하고~엄마 아빠만 참여하는 게임도 많이 하고~ㅎㅎ 아이 위해서는 엄마 아빠 체력도 좋아야겠더라구요.ㅋㅋㅋㅋ   저희 조카 달리기 두번이나해서 두번다 1등했네요.ㅋㅋㅋㅋ한 10m 달리기 ?? ㅋㅋㅋ 완전 귀여움.ㅋㅋㅋㅋ기특한것~춤도 잘 추고~ 달리기도 잘하고 너무 이쁘네요^^ 토요일 조카의 재롱에 엄청 웃다왔습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우리반 아이들과 함께 달팽이놀이 변형게임인 <폴짝폴짝 가위바위보> 해보았다.​밖에 비가오니 나갈 수도 없고​예정된 놀이라 교실에서 도전!​ 준비물: 훌라후프 15개 정도이런 순서로...​1. 책상을 벽쪽으로 완전히 붙인다.​2. 풀라후프를 적당하게 깐다.​3. 팀을 나눈다. 나의 경우는 남:여​4. 시작과 함께 두발로 폴짝폴짝 뛰어가서 친구를 만나서 가위바위보를 한다.​5. 지면 자기팀 제일 뒤고, 이기면 계속 전진.​6. 제일 마지막 훌라후프에 도착하면 1점 획득!!  ​​놀이는 아이들의 신체능력을 향상시켜줄 뿐만 아니라​사회성을 증진시켜준다.​학급에서의 놀이는 학생들의 사회적관계 형성에 큰 영향을 미치고​평소 조용한 친구들도 놀이에 적극 참여함으로써 친구들을 잘 사귀게 된다.​오늘의 놀이도 성공! ​영어원서그림책은 메이지🐭가 빠지면 안되겠지요?이번엔 메이지 2탄 세이펜적용도 가능하고,cd도 포함되어있는 풀세트 로 준비했어요 👶🌙⠀🐭먼저, #메이지 first experience 그림책 은 일상에서 쓰는 내용들이 고스란히 담겨있는 유명작가 Lucy cousins님의 책이며, 각종 엄마표영어도서에서도 꼭 들이셔야하는 원서로 손꼽히고있지요!무엇보다. . . 우주가 메이지메이지 하면서 너무좋아해요. 심지어 제목말하면 표지만보고 가져오고, 그안에 내용 (의성어나 의태어) 을 말하는것보고 완전깜놀😱 그만큼 우주도 저도 넘넘 강추하는!! 베드타임스토리북으로도 많이읽어준책이랍니다 ◡̈💜(1탄때보다 글밥은 좀 있는책이에요 하지만 세이펜이 된다는거^^)​ A Maisy First Experiences Book - and More! 메이지 영어그림책 17권 + cd5종 : SET A+B 풀세트공구기간 18일-20일 (단,3일)정가 : 187,000원 공구가 A/S : 070-7379-0605발송 : 2시 전 주문시 당일 발송(CJ대한통운)➡️ 공동구매 참여하기 (구매링크)​📍구매하신분들 카카오톡채널 [우주맘공구] 친구추가 후, 구매인증샷 찍어서 보내주시면 (교환,환불절차가 모두 끝난)이번주내에 메이지세이펜북 "단어정리한 자료" 보내드릴게요❤️❤️❤️- 프로필아래 [우주맘공구 카카오채널] 링크있어요​​✏️세이펜음원다운받기✏️(아래 쭉 내리시면 있습니다^^) ★ EPLiS.co.kr 애플리스외국어사 ★ - 우리 아이들이 영어에서 자유로워 지는 곳애플리스외국어사m.eplis.co.kr ​​➡️ [ 세이펜BOOK 세트구성 ] A Maisy First Experiences Book - and More! 메이지 영어그림책 17권 + cd5종 : SET A+B 풀세트​A세트는 글밥도 적당하고 단어도 쉬운수준B세트는 글이 2~6줄사이로 A단계보다 약간 높은 단계입니다.‼️세트구매만 가능하며‼️A먼저 노출해주시고 B로 넘어가면될것같아요^^ ​​EBS 인기방영작 "꼬마생쥐메이지"메이지와 함께 하는 영어 동화 여행~! 귀여운 꼬마생쥐 메이지의 즐거운 일상 이야기로영어책의 매력에 퐁당 빠져 보세요.​A Maisy First Experience Book은  메이지와 친구들의 신나는 모험과 따뜻한 일상을 다채로운 색채와 유쾌한 이야기로 풀어내어전 세계 아이들에게 20년 가까이 인기를 끌고 있는 베스트 셀러입니다. 메이지의 유쾌한 이야기와 함께 우리아이 영어감각도 쑥쑥! 간결한 문장과 핵심 단어의 반복 등장, 아이들의 시선을 끌어당기는 매력적인 삽화원어민 성우의 맛깔나는 스토리텔링 음원으로 구성되어 아이들이 책을 읽으며 자연스럽게 영어를 습득할 수 있습니다.  세이펜으로 콕콕 찍으며 아이들 주변에서 접할 수 있는 1000여 개의 일상 어휘들을 자연스럽게 익힐 수 있으며, 전체듣기/페이지듣기/문장듣기 기능을 활용하여 생활 속에서 활용될 수 있는 기본문장들을 연습할 수 있습니다. ➡️ 책미리보기 Previous imageNext image 메이지가 트램펄린을 뛰다가 떨어져 다리가 부러지게됩니당. 난생처음 병원에 입원해서 석고붕대도 하고 맞은편 병상의 친구도 사귀고 친구들이 병문안도 오고 퇴원하는 내용이에요^^ Previous imageNext image 가장 글밥이 적은책^^ 단어위주고 화려한 색채감이눈을 즐겁게 하고 아이도 굉장히 흥미있어하지요 Previous imageNext image 메이지는 친구들과 도서관에 갔습니다.도서관에서는 생각보다 많은것들을 할 수 있지요.(컴퓨터사용,복사,음악듣기 등등)메이지는 물고기에 관련된 책을 보고싶었어요. 조용한 곳을 찾아 물고기 책을 읽고 싶은데, 친구들이 재미있는책을 보며 웃느라 방해가되네요^^ Previous imageNext image 오늘은 운동회날!스푼으로 계란옮기기, 인간손수레 게임(wheelbarrow race)도 있고, 훌라후프, 주머니게임 그리고 2인3각 경기(three-legged race)도 하지요.쉬는시간엔 간식도 먹고 즐거운시간을 보냅니다.​➡️ 세이펜적용   ​책뒷면은 독후활동도 가능하답니다:)  ​cd도 5종 포함이에요 :) ​🙆‍♀️ 아직 아이가 어린데,글밥이 많아서 혹은 엄마의 짧은영어 때문에고민중이시라면,세이펜을 활용하심되세요:)​책은 세이펜이 읽어주고,그림보며 엄마랑 대화나누기식(한글or영어)으로먼저 활용해보세요 영어는 노출이 최선의 방법이고여러방법들 중에서도영어그림책읽기가 최우선인만큼!한글책만큼 영어책도 많이 읽어줘야한다는사실 잊지마세요 ❤️​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송파구에서는 오늘(10월 10일) 석촌호수 서울놀이마당에서 제14회 송파노인문화제가 열렸습니다.10월 경로의 달을 맞아 준비된 이번 행사는 송파노인종합복지관 주최로 약 1,300여 명이 참석했는데요.  와우~ 서울놀이마당 좌석을 꽉 채운 송파 어르신들 보이시죠?어르신들의 열정으로 가득한 송파노인문화제, 지금부터 그 현장 함께 느껴보실래요?    사회자인 개그맨 박범수씨가 무대에 등장하면서 행사가 시작되었는데요. 오늘 행사의 하이라이트!!  어르신 소리지르기 대회에는 예선을 거친 11팀이 참여했습니다. 석촌호수 놀이마당에서 큰 소리 한번 질러보면서 스트레스를 푸는 것... 상상만으로도 속이 시원하시죠?송파 어르신의 외침이 들리네요."아들아, 명절때나 얼굴보니 얼굴 잊어버리겠다!!! 나도 스마트폰 쓸 줄 아니까 영상통화라도 하자!!"우렁찬 외침과 함께 객석에서는 웃음과 박수가 쏟아집니다.   아마 이거 들으신 아드님은 이제 자주 찾아가고 영상통화도 하면서 아버님의 바람을 실천하실 것 같습니다.^^대한민국 만세를 외치시는 어르신, 살기좋은 송파에 대해 열거하시는 어르신 등 참가하신 어르신들의 목소리는 나이를 가늠할 수 없을정도로 힘찼답니다. 객관적인 평가를 위해서 한분 한분의 목소리를 기계로 측정해 가장 데시벨이 높은 분을 선발했습니다. 소리지르기 대회의 함성이 끝나고, 이번 송파노인문화제가 지향하는 다섯분야의 신노인상인  자립하는 어르신, 존경받는 어르신, 지혜로운 어르신, 행복한 어르신, 건강한 어르신 을 주제로 퍼포먼스가 열렸습니다. * 자립하는 어르신 - 패스트푸드점에서 열심히 일하시는 어르신들의 모습입니다. * 존경받는 어르신 - 경찰 복장을 하신 분과 마술사 복장이시네요. * 지혜로운 어르신 - 훈장님, 교수님을 나타냈어요.    * 행복한 어르신 - 댄스를 즐기며 너무나 행복한 모습이시네요. * 건강한 어르신 - 근육맨과 치어리더의 모습이에요. 멋지시죠?   이어서 시니어슈퍼스타 선발대회가 열렸는데요.제기차기, 훌라후프 돌리기, 포스트잇 붙이고 춤추며 떼기 등 무한체력왕 선발대회를 진행했어요.어르신들 체력이 젊은이들 못지않죠?    마지막으로, 놓칠 수 없는 장면!! 짜잔~싸이의 강남스타일 음악에 맞춰 오늘 퍼포먼스에 참여한 어르신들의 말춤 한번 보실래요?      열심히 연습하셨을 어르신들께 박수 짝!짝!짝! 보내드립니다.    이 밖에 부대행사로 네일아트, 책갈피 만들기, 취업상담, 건강체크 부스 등도 어르신들께 인기만점이었답니다.     송파 어르신들 오늘 노인문화제를 계기로 더욱 건강하고 활기찬 나날이 되시길 바랍니다.우리모두 10월 경로의 달을 맞아 어르신을 공경하는 마음가짐을 다시한번 되새겨 봐야하겠습니다.​6월 2일 일요일 :) <천주교 신공항 성당 가족행사>를 하고 왔습니다​​이 날 사진을 많이 못 찍었지만 신공항 성당 분들과 즐겁게 행사한 사진 몇 장 올려보며'천주교 신공항 성당 가족행사'를 시작하겠습니다~!​사랑팀과 평화팀으로 나누고신나는 준비체조 음악과 함께 몸을 풀어줍니다!   '지구를 굴려굴려'​커다란 공을 굴리는 단체 게임입니다^ ^공을 머리 위에 굴리고 땅에서 굴려가며 팀의 단합을 볼 수 있었던 게임이었습니다​  ​'훌라후프 게임'​성인, 아이들 각각 참여했던 훌라후프 게임입니다훌라후프 개수를 하나씩 늘려가며 마지막에 남는 사람이 승자!​훌라후프를 잠깐 멈추고 모두 노래에 맞춰 춤을 추기도 했는데정말 신나게 잘 추시더라구요:D저도 모르게 옆에서 같이 추고 있더라구요 ㅎㅎ​​​   '낙하산 달리기'​작은 낙하산을 허리에 묶고 열심히 달리는 친구들!작은 낙하산 때문에 바람의 저항이 있었을 텐데 정말 빨리 달리더라구요:D​귀여운 낙하산이 맘에 들었는지 아이들이 정말 좋아하는 게임이었어요!​이긴 팀에게는  아이조아가 준비한 상품을!!상품을 받아 신나게 뛰어 들어가는 아이들을 보니까 기분이 좋아지더라구요 ㅎㅎ​  ​'2인 3각'​2인 3각이라는 이름이 무색할 정도로 여러 명끼리 나오는 가족분들도 계셨었어요!거의 3인 4각이었던 게임!!​가족들 모두 함께 발을 맞추며 멋진 협동심을 보여주셨었답니다 :D​  ​마지막을 장식했던 놀이는 신공항 성당 분들이 모두 참여해 의미 있는 놀이였습니다 :-)​모두 손을 잡고 모였다가 멀어졌다가 노래에 맞춰 춤도 추며 다 함께 즐겼던 게임이었어요!서로를 안아주고 격려해주며 참여했던 모두가 따뜻해지는 순간이었던 것 같아요~​​오늘 하루도 아이조아와 함께 즐거운 행사가 되셨길 바라겠습니다​​​​​아이조아와 함께 재미있는 행사를 즐기고 싶으시다면!언제든지 주저 말고 연락&댓글&쪽지 주세요~​​​감사합니다​​​​​​​​   ​​​​​​-아이조아- 2018학년도 포스팅 못 올린 행사도 수두룩한데,벌써 2019학년도 첫 행사를 치렀습니다^^;;;;바로, 오티캠프인 "예향캠프"인데요!올해는 예수향남기독학교가학생수 최다 인원을 기록하며 산뜻하게 새학기를 출발하게 되었습니다^^유치, 초등, 중고등 전부요!감사 감사^^짠!이만큼이 다 신편입생입니다 ^^1학년부터 9학년까지 다양한 연령의신편입생을 기쁜 마음으로 환영하고 축복해주던 시간입니다^^여는 예배를 다같이 드리고,이 후의 일정은 중고등끼리 진행하게 되었는데요,이번에 12학년이 되는 학생 중리더십과 진행, 재치에 많은 달란트가 있는 친구가 있어서예향캠프 레크레이션 사회를 미리 부탁했었어요^^선생님들도 기대하는 마음으로같이 지켜봤는데....세상에, 그동안 왜 선생님들이 했을까요어마어마한 존재감, 장악력, 개그코드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 기특하게 잘 하던지..^^칭찬 백만번 해주고 싶었답니다가위바위보, 가라사대, 발씨름, 야게임 등등한시간이 넘는 시간이었지만진짜 애들말로 시간 순삭이었었지요 ㅋㅋㅋㅋ최고최고!!!다음 순서는 목장별 코너미션이었는데요^^7~12학년까지 섞어서10명씩 목장 편성이 되었고목자의 리드하에 각 코너를 돌면서미션을 수행하는 시간이었어요^^성경책을 이용한 정적이면서팀웍이 중요한 미션도 있었고..^^박진감 넘치는 훌라후프 미션 ㅋㅋ절대음감과 교육목표 다섯가지 암기를일석이조로 이루어낸 코너 ^^이외에도 사진은 없지만성냥퍼즐, 교가암기, 젠가미션...등등 우리 아이들 바쁘지만 재미있고목장 간 단합을 도모할 수 있는 시간이었습니다^^저녁 7시반이 되자전체 저녁 집회가 시작되었는데요..(초등~고등까지 전 학년 학생, 학부모, 교사 참여)1층 소예배실이 꽉꽉 차고서도자리가 부족해 계속해서 뒤에 의자를 새로 채워 넣으면서..이런 순간을 얼마나 기다렸던지,이렇게 풍성하게 채워지기를 얼마나 기도했던지떠오르면서 참 벅차고 감사했던 시간이었습니다..^^찬양인도했던 중고등 찬양팀은 왜이리 잘 하고..말씀 전해주시는 정갑신 목사님(이사장님)도참 감사했고..담임 발표 시간은 여느때보다 뜨거웠고..^^집회 후 아이들은 닭강정과 컵라면을목장별로 맛있게 배부르게 먹었구요..^^늦은 시간까지 영화도 한 편 보고ㅎㅎ(고등 학부모님들과 선생님들은진로 진학에 대한 간담회도 하시고..늦은 밤까지 선생님들은 시간표, 학사일정, 업무분장 등으로도서관에서 무한 회의도 했지요ㅋㅋㅋ)짠!둘째날 아침^^아침 식사는 다같이, 카레~항상 둘째날은 아웃팅을 나갑니다^^올해 중고등은 아이스링크를 갔고,초등은 캐리비안베이로..^^와, 언제 봐도 마음 좋아지는 풍경입니다^^8세부터 19세까지 다같이 어우러지는 우리 학교^^약 세시간을 신나게 스케이트 타고..^^마지막 순서인,반별 사진, 단체 사진 촬영 시간입니다^^막내 막내 7학년^^15명 정원 꽉꽉 채우고 2019년 출발합니다 ㅎㅎ우리 학교에서 유일하게 두 반이 있는 학년이죠^^8학년올해는 아이들의 아이디어 수렴하여 남/녀로 반을 나누었는데색다르고 신선하더라구요ㅎㅎ기대가 됩니다^^(남자반 사진 컨셉은 나쁜 남자였다는ㅋㅋㅋㅋ) 9학년입니다^^에너지도 많고, 시끌벅적 재미있고 버라이어티한 학년ㅋㅋㅋ나이에 안 맞게심하게 귀여운11학년입니다^^ㅋㅋㅋ(고등 여학생들이 첫째날 먼저 귀가하게 되어본의아니게 고등 사진은 남학교가 되어버렸네요ㅋㅋㅋ)이 포스 뭐죠? -_-?12학년은진짜 이제 으른이네요 으른ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 신나고 즐겁게 2019학년도 시작합니다^^예수향남기독학교 화이팅! ^^www.jhcs.or.kr예수향남기독학교경기도 화성시 향남읍 하길리 위치, 기독학교, 정갑신 목사님, 입학전형www.jhcs.or.krhttps://youtu.be/wMoVh7bI4Dg동영상2019 예향캠프 중고등 스케치예수향남기독학교youtu.be https://youtu.be/wMoVh7bI4Dg   사람이 혼자서 살아갈 수 있을까요? 세상은 혼자만의 힘으로 살기에는 복잡하고 어려운 곳입니다. 그럴수록 우리는 함께 힘을 모으고 도우며 살아야 합니다. 또한, 봉사를 오랫동안 실천한 분들은 봉사를 통해 얻는 것이 더 많다고 말합니다.하지만 누군가를 돕는다는 것은 생각처럼 쉽지 않습니다. 봉사를 하고 싶은 마음은 있지만 어떻게 시작해야 될지 몰라서 실천하지 못하는 경우도 있습니다. 더 많은 사람들이 행복한 세상을 위한 봉사활동을 어려서부터 체계적으로 배운다면 봉사의 참된 의미를 좀 더 빨리 배우고 실천할 수 있지 않을까요?  봉사의 참된 의미를 깨닫고 실천하고 싶은 평택의 청소년들이 ‘청소년 봉사 School’에 입학했습니다.   ▲ 평택시 자원봉사센터가 청소년 자원봉사 School을 마련했습니다.  평택시자원봉사센터가 마련한 ‘청소년 봉사 School’은 청소년들이 교육과 실제 활동을 통해 봉사활동의 의미를 배워보는 시간입니다. 특히, ‘청소년 봉사 School’은 부모님과 함께 참여해, 가족 봉사의 기회를 제공하는 것이 특징입니다. 올해 ‘청소년 봉사 School’은 8월 8~9일 이틀간 평택시청 대회의실에서 진행됐으며 평택시 자원봉사센터에 대한 소개와 국제평생교육개발원 이광재 원장의 ‘Fun Fun한 가정만들기’ 특강, 청소년 마음건강 특강 ‘나를 찾아 떠나는 마음 여행’, 팽성장애인주간보호센터 이기웅 센터장의 ‘장애인 인식개선교육’ 등 다양한 특강과 프로그램들이 구성됐습니다. 또한, ‘청소년 봉사 School’ 이튿날인 9일에는 북부ㆍ팽성 장애인주간보호센터 장애인들과 함께하는 ‘신나는 여울 한마당!’이 펼쳐졌습니다. 다양한 특강과 교육을 통해 자원봉사의 의미와 중요성에 대해 배웠으니 이제는 직접 실천해보는 시간입니다.   ▲ 장애인과 청소년들이 함께 하는 다양한 경기가 진행됐습니다.  ‘신나는 여울 한마당!’은 지역 장애인들과 청소년들이 다양한 레크리에이션을 함께 진행하는 시간으로 진행됐습니다. 장애인들과 청소년들은 함께 조를 이뤄 레크리에이션에도 참가하고, 조별 경쟁을 통해 함께하는 기쁨을 느껴보기도 했습니다. 아직 서로가 서먹할 것 같았지만 장애인들과 청소년들은 서로 호흡을 잘 맞추며 프로그램에 참가하고 있었습니다. 신명나는 분위기는 누가 장애인이고, 누가 비장애인 청소년인지 구분하기 어려울 정도로 좋은 화합을 보였습니다. ‘신나는 여울 한마당’은 장애인들이 선수로 나서고, 비장애인 청소년들이 장애인 선수들을 응원하고 도와주는 역할로 참여했습니다. 장애인 선수들은 시종일관 밝은 웃음을 띠며 경기에 참여했고 청소년들도 그런 장애인들을 도우며 즐거운 시간을 만들었습니다.    ▲ 신나는 여울 한마당은 시종일관 활기찬 분위기 속에서 진행됐습니다.  훌라후프 대결에서는 장애인들이 불편한 몸 때문에 어려워하기도 했지만, 몇 몇 장애인들은 정말 선수 수준의 실력을 뽐내기도 했습니다.  응원석에서는 그런 모습에 뜨거운 박수와 함성이 터져 나왔고, 장애인들의 얼굴에는 더 큰 미소가 피어올랐습니다. 청소년들은 훌라후프를 어려워하는 장애인들에게 다가가 시범을 보이기도 하고, 쉽게 할 수 있는 법을 알려주기도 했습니다. ‘신나는 여울 한마당’은 이처럼 장애인과 비장애인 청소년들이 화합을 통해 함께할 수 있는 프로그램들로 진행됐습니다.  ▲ 함께 땀흘린 뒤 먹는 맛있는 수박빙수는 꿀맛이었습니다.  장애물 통과 후 달리기는 장애인과 청소년들의 호흡이 더욱 중요했습니다. 장애인들이 청소년들의 도움으로 커다란 천을 통과한 뒤, 함께 손을 잡고 반환점을 먼저 돌아오는 팀이 이기는 경기였습니다.  언뜻 쉬워보였지만 커다란 천은 생각처럼 빠르게 통과하기가 쉽지 않았습니다. 차분하면서도 신속한 행동이 필요해, 두 사람의 호흡이 중요할 수밖에 없었습니다. 장애인들은 장애물을 벗어난 뒤에는 청소년들의 손을 잡고 앞서서 반환점을 향해 달렸습니다. 반환점을 향해 달리는 선수들을 향해 응원석에서는 계속해서 응원과 박수가 쏟아졌습니다.  승리한 팀은 더 큰 함성과 박수로 기뻐했고, 진 팀도 박수를 보내며 승자를 축하했습니다. 비록 승패가 나뉘기는 했지만 청소년들과 장애인들은 함께 무엇을 이뤄냈다는 성취감에 더욱 기뻐하는 듯 했습니다.   ▲ 한 봉사자가 장애인들이 수박 빙수를 편하게 먹을 수 있도록 도와주고 있습니다.  ‘신나는 여울 한마당’은 계속해서 휠체어 달리기, 큰 공 굴리기 등 다양한 프로그램들이 이어졌습니다.  매 경기마다 장애인들과 청소년들은 뛰어난 호흡을 보이며 즐거운 시간을 보냈습니다. 각 종 경기가 한 참 이어진 뒤에는 함께 모여 맛있는 과일 빙수를 먹는 시간을 가졌습니다. 땀 흘린 뒤에 함께 먹는 빙수라 그런지 평소보다 더욱 맛있는 것 같았습니다.  청소년들은 몸이 불편한 장애인들에게 직접 빙수를 전달했고, 장애인들은 빙그레 웃으며 감사의 뜻을 전했습니다. 청소년들과 장애인들은 그렇게 함께하는 즐거움을 배워나가고 있었습니다.   ▲ 모든 일정이 마무리 된 뒤 장애인들과 청소년들이 함께 모여 서로를 응원하고 있습니다. 대회의실 입구에는 ‘청소년 봉사 School’ 참가자들이 직접 작성한 ‘자원봉사 4행시’가 전시돼 있었습니다.  우리 청소년들이 자원봉사에 대해 어떻게 생각하는지 엿볼 수 있는 전시였는데요, 많은 청소년들이 봉사를 자신이 원해서 직접 실천하는 아름다운 일로 이해하고 있었습니다. 자원봉사에 대한 우리 청소년들의 따뜻한 마음이 오래오래 이어졌으면 좋겠습니다.‘청소년 봉사 School’에 참가한 허민욱(평택중 1)학생은 “청소년 봉사 School에 참가하고 나서 봉사의 진짜 의미를 알게 됐습니다. 특히, 장애인들과 소통도 하고 장애인들이 나와 다르지 않다는 것을 배울 수 있어 좋았습니다. 자원봉사는 타인과 나를 행복하게 하고 세상을 따뜻하게 만드는 것 같습니다. 앞으로도 다양한 봉사활동에 참여하고 교육도 계속 받고 싶습니다”라고 말했습니다.허민욱 학생은 이번 ‘청소년 봉사 School’을 통해 정말 많은 것을 배우고 깨달은 것 같았습니다. 허민욱 학생뿐만 아니라 ‘청소년 봉사 School’에 참여한 우리 청소년들 모두가 많은 것을 생각하는 시간이었을 것 같습니다. ‘청소년 봉사 School’에서 배운 봉사의 의미와 경험을 토대로 우리 청소년들이 앞으로 더욱 아름다운 세상을 만들어가길 바라겠습니다.       5월 5일 어린이날 행사로 부평구문화재단이 주관하는 <2019 부평키즈페스티벌> 야외 축제에 다녀왔어요.   부평아트센터 곳곳에서 다채로운 행사를 즐기는 부평 어린이 부키(BUKIE)들의 신나는 하루였답니다.   프로그램만 봐도 두근두근 오늘 얼마나 즐거운 일들을 경험할지 모두 준비됐나요? 렛츠 기릿!   부키프 어린이 그리기 대회 <너랑나랑 놀아노랑>은 인터넷과 현장 접수를 통해 참가자 600명이 넘었답니다. 오늘 주제는 '친구, 가족과 가장 재미있고 행복하게 노는 방법 뽐내기'입니다. ​그런데 그 재미있는 일들을 이 작은 8절 도화지에 다 담아낼 수 있을까요?ㅎㅎ 참~ 수상자 발표는 7일에 한대요.   "친척 언니랑 엄마 화장품을 갖고 놀았어요. 조금 혼났지만 참 재미있었어요. 담에 또 할 거예요."     이란성 쌍둥이 이규현, 서현 형제는 장래희망도 똑같이 축구선수래요. 그래서 그림 제목도 '축구는 즐거워'와 '내 꿈은 축구왕' 이심전심의 꿈이 꼭 이뤄지길 바라요. 오늘 대회에서 수상하겠다는 소원도 함께 응원할게요.   얼굴은 찍지 마세요. 전 그림 그리는 게 제일 좋아요. 빨리 완성해 놓고 잔디밭에서 놀려고요ㅎㅎㅎ   친구들이랑 텐트에서 그리니까 재미있어요. 간식도 먹고, 놀면서 천천히 그릴 거예요. 5시까지 아직 멀었잖아요.   부평구립도서관의 <도서관 밖 도서관>에는 '책 읽는 도시 부평'의 2012년~2019년 대표도서들을 빌려볼 수 있어요. 특히 올해 선정된 '푸른 사자 와니니'를 이곳 잔디밭에서 읽으면 푸른 초원의 남다른 감동이 몰려오겠죠. 반납은 5시까지랍니다.   도서관 <무료 책 나눔> 행사의 인기도 대단했어요. 뭘 고를지 결정을 못 하고 고민(?) 하는 딸의 마음을 아빠가 더 안타까워하네요. "친구야, 다 가져갈 수는 없잖아, 뒷사람을 위해 남겨놓기~~"   사물을 활용한 '골드버그 큐볼루션 놀이'는 놀면서 똑똑해지는 게임이래요. 엄마 아빠 누나 동생, 온 가족이 함께 생각을 모으니 어느새 정말 똑똑해진 것 같아요.     <부평구 청소년 성문화센터>의 경계 존중 놀이터에서 보이지 않지만 서로 지켜줘야 할 경계에 대한 인식을 훌라후프로 배웠어요. 거절, 멈춤, 사과의 용기와 권리 실천에 관한 약속도 했답니다.   모래 그림 그리기는 세밀한 표현이 어려워요. 밑그림을 보고 천천히 따라 하니 멋진 그림이 완성됐네요. 해바라기 씨앗은 요렇게 검지로 톡톡 톡. 와~~ 멋지다!   나만의 악기 딸랑딸랑 흔들이 북, 작은 나무 모형 양쪽에 그림을 완성하면 동동동~ 둥둥둥~ 콩콩콩~ 예쁜 북소리가 들려오겠죠. 혼자서도 잘해요.     페이스 페인팅으로 예쁜 고양이 수염이 생겼어요 야옹야옹~~~ 마패와 엽서를 꾸미는 캘리그래피에도 도전해 볼까요? 부스마다 재미있는 게 너무 많아서 먼저 끝날까 봐 자꾸 조바심이 난대요.    6학년 형이 만들어주는 칠교놀이에 6살 동생들이 푹 빠졌어요. "우리 형이 최고야" 매일매일 어린이날이면 참 좋겠어요!     나무판의 못을 실로 연결하는 스트링 아트, 버닝펜으로 나무 위에 그림을 그리는 우드버닝, 열 작업으로 키 링과 배지를 만드는 슈링클스 등 신기한 체험 프로그램에 시간 가는 줄 몰랐답니다.     행사의 꽃, 플리마켓의 인기도 대단했어요. 어린이 판매자가 가격을 매기고 흥정하며 깎아주고 덤까지 줬어요. 오늘 수입으로 어버이날 선물을 사겠다는 당찬 포부가 기특해서 저도 450원짜리 머리띠를 샀답니다. 많이 파세요~~   야외 잔디밭에 어마어마한 대형 천이 깔렸어요.    그 속으로 아이들이 모두 들어가 숨어보고 흔들어 보고, 천이 펄럭일 때마다 요술 나라에 온 듯한 환상에 빠지네요. 어린이들에게 동화처럼 예쁜 시간이 되길 바랍니다.   부키의 소소한 극장<마음을 얻는 선물가게>이 향나무 숲에서 열렸어요. 지역 1인 예술가들의 참신한 공연과 관객들이 요리조리 공연장을 찾아가는 재미도 나름 쏠쏠했어요. 저 작은 공연장 앞의 기다림이 조금도 지루하지 않았어요.   버리고 싶은 마음은 다 버리세요. 갖고 싶은 마음만 가져갈 수 있게 선물가게 주인장이 주문을 외워 준답니다. 체험을 끝내고 문을 나서는 어린 친구들의 마음이 가벼워졌나요? 저는 아주아주 후련해졌답니다!   부키의 소소한 극장<동글납작 어느 씨앗 이야기>는 빗소리, 천둥소리를 특별한 악기로 미리 연습한 관객들이 음향을 맡았어요. 무대장치인 이불 극장의 포근함과 납작한 호박 씨앗 이야기에서 세상 밖으로 나가는 삶의 작은 용기를 얻었답니다.     봄, 여름, 가을, 겨울의 구성진 노래를 함께 한 <어기여차 어여차>, 공연 중 원두커피와 팝콘을 제공한 광대 드립 등 관객이 찾아가는 소소한 극장(=웃음이 있는 작은 극장)의 참신한 기획이 빛났습니다.         잔디밭 조형물의 인기는 아직도 식을 줄 모르네요. 으쌰으쌰 기어오르기, 꼭 매달려 중심 잡기, 외나무에서 아장아장 걷기 등 자신감 뿜뿜인 아이의 표정에 부모님의 함박웃음이 피어납니다."엄마 아빠 사랑합니다~~"     비눗방울을 잡으러 뛰어다니는 아이들 속에 엄마 아빠 할머니 할아버지 이모 삼촌들이 함께 어울려 모두 즐거운 어린이날을 보냈습니다.    5시에 <그리기 대회 >종료를 알리는 방송으로 오늘 행사가 천천히 마무리됩니다. 현재 430편이 넘게 들어왔어요. 완성한 어린이들은 늦지 않게 본부석으로 제출해 주세요. 수상작은 이틀 후 부평문화재단 홈페이지와 개인 연락을 통해 공지합니다.   "오늘 친구들이랑 와서 참 좋았어요. 줄이 너무 길어서 행사에 다 참여하지 못한 것도 있지만 내년에도 우리 셋이 또 같이 올 거예요" 산곡 남초등학교 3총사, 내년에 또 만나요^^   오늘 <2019 부평 키즈 페스티벌 야외 축제 "PLAY">에서 온 가족이 즐거운 어린이날을 보냈습니다. 모두 안녕히 돌아가세요~^^ 부평아트센터인천광역시 부평구 아트센터로 166 부평아트센터  ​​​   ​​​   글.사진/SNS서포터즈 - 최종민함께하는 세상, 나누는 기쁨! 2017 양평군 장애인의 날 기념식 &생활체육대회 양평군사회복지협의회 ​물맑은 양평체육관에서는 4월20일 장애인의 날을 맞아 관내에 거주하는 장애인분들과  그 가족분들 그리고 양평지역의 장애인 관련 단체와 시설종사자분들  약 700여명이 참가한 가운데 기념행사와 함께 생활체육대회가 열렸습니다.  ​1981년에 처음으로 장애인의 날 행사이 개최되었다는데요  이후에 해마다 4월 20일을 장애인의 날로 정해 보건복지가족부가 주무부처로 참여하고 장애인복지단체협의회와 한국장애인복지진흥회 등이 기념식과 축하 행사를 주관하고 있답니다.   국가기념일인 4월 20일을 장애인의 날로 제정한 것은  4월달이 1년 중 모든 만물이 소생하는 계절로  장애인분들에게 재활의지를 고취시킬 수 있다는데 의미를 둔 것이라고 하네요 장애인의날 생활체육대회2부 화합의 행사에는 퓨전국악 화련의 축하공연과 함께  훌라후프, 윷놀이, 투호, 실내 조정 디스크 골프등의 생활체육대회가 열려  경기를 통해 장애인과 가족들분이 즐거운 시간을 보냈습니다.2017 양평군 장애인의날 생활체육대회 디스크 골프7m 거리에 설치된 디스크골프 타겟에 디스크를 10회 던진 점수를 합산  디스크를 던져 디스크골프 타겟을 맞추면 1점 안에 넣으면 2점으로 간주      합산점수로 1, 2, 3등 순위를 결정하는 종목 훌라후프 오래 돌리기토너먼트 방식으로 경기시작 종료 후 탈락하지 않고 남은 인원이 많은 팀이 승리 실내 조정경기경기중 가장 뜨거운 관심을 갖게 했던 종목으로 양평고등학교 선수들의 시범을 시작으로 열띤 구호와 함성이 함께한 종목이였습니다.시작 구호와 함께 레이스가 시작되고            계기판에 설정된 1000M의 거리가 0M가 될 때까지의 시간을 측정            최소 시간 안에 1000M를 완주하는 선수가 승리하며            기록에 따라 1, 2, 3등 순위를 결정.  기념품 추첨경기 중간 중간 많은 기관과 단체 개인분들이 후원한  다양한 상품을 즉석 추첨을 통해 지급해 행사에 참석하신 많은 분들께 또 다른 기쁨을 나눠 드리는 모습도 훈훈한 모습이였네요 (사)양평군사회복지협의회 주관으로 열린 기념행사에서는 장애인복지증진을 위해 애쓴 모범 장애인 및 자원봉사자 등 18명에게 표창도 수여되고 저소득 장애인 청소년 장학금 전달식도 있었습니다. ​ 이 날에는 행사장까지 교통 이동이 어려운 장애인을 위해 양평군장애인복지관에서는 복지순환버스를 운행하고 장애인거주시설에서는 시설 차량을 운행해 장애인의 이동 편의도 함께 제공했습니다.  (사) 양평군사회복지협의회 장재곤 회장님은 2017 양평군 장애인의 날 행사가 장애인과 비장애인이 더불어 행복한 사회를 만드는 계기가 되길 바라며 365일 1년 내내 장애인을 위한 날이 됐으면 한다고 행사 주관 소감을 밝혔습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 해운대구 서포터즈 해랑4기 박은지입니다:)해운대구 반여1동 주민들의 건강과 행복을 기원하는 수영강변축제가 올해로 6회를 맞이하게 되었습니다. 수영강변은 반여동 주민의 쉼터이자 공원으로 각종 체험, 축제의 장으로 이용되고 있습니다. 이번 수영강변축제는 이웃 간의 소통과 화합의 시간으로 따뜻한 정을 나누는 자리가 되었습니다.수영강은 옛날부터 우리 고장의 삶의 터전으로 자리매김하고 있는데요. 매일 산책과 조깅을 하는 주민들과 체력을 다지는 생활체육 공간으로 일상에 지친 주민들의 활력소가 되어주고 있습니다.  오전10시부터 시작 된 축제는 각종 체험부스와 주민화합 체육행사 등 볼거리, 즐길거리, 먹을거리가 풍성한 현장이었습니다. 특히 이번 축제에서는 각 아파트 대표 선수들의 윷놀이 행사도 볼 수 있었는데요. 자신이 사는 곳의 이름을 걸고 열심히 행사에 참여하였습니다. 남녀노소 모두 참가하는 2인3각 달리기, 훌라후프 돌리기, OX퀴즈 등 최후의 1인을 뽑는 치열한 현장도 볼 수 있었습니다. 유명가수의 노래와 흥겨운 리듬까지 가을 밤을 수놓은 아름답고 정겨운 축제였습니다.1부가 끝나고 2부행사로 예선을 통과한 주민노래자랑 경연이 열리고 반석초등학교 댄스동아리 공연, 아시아선수촌 밴드 공연, 색소폰 공연 등 1부에 이어 분위기가 더 고조되었습니다.내빈 소개와 축사가 끝나고 본격적인 주민노래자랑이 시작되었습니다. 이 외에도 경품추첨, 노래자랑 시상 등 재치넘치는 MC의 입담으로 줄곧 웃음이 끊이지 않았습니다.반여1동은 지형이 소반처럼 동그랗다는 데서 유래되었는데 제일 위쪽에 위치한 상리, 중간지역에 위치한 중리, 상리마을에서 분리된 꽃동네 등 총 7개의 마을로 이루어져 있습니다. 최근에는 대규모 아파트 증가로 수영강시민공원과 어우러진 자연친화적인 신흥주거지로 자리 잡아가고 있습니다.또한 반여1동 행정복지센터는 주민자치특화 사업으로 전통공예를 활용한 관광상품도 개발하고 있는데요. 최치원 인형 관광 상품 등 부산관광기념품 공모전을 통한 수상으로 그 이름을 널리 알렸습니다. 이렇게 주민과 함께하는 반여1동의 정겨운 수영강축제는 올해보다 내년이 내년보다 내후년이 더 멋있는 주민화합의 장이 될 것입니다.  금년 5월 4일(토)부터 5월 6일(월)까지 진행되는 ‘2019안산국제거리극축제’에 다녀왔었다. 축제는 안산문화광장을 주 무대로 하고 있으며 축제 참관전에는 왜 국제라는 명칭을 붙였나 의구심이 들었다. 하지만 직접 참관해보니 그 이유를 알 수 있었다. 공연자들은 한국 뿐만 아니라 온갖 국가에서 온 퍼포먼서들이 주를 이뤄 공연을 진행하기 때문이다. 그런데 왜 하필 안산인가 이것도 의문점이 생겼다. 그때 문득 떠오른 곳이 있었다. 바로 안산 단원구 다문화특구이다. 예로부터 안산은 반월공단 외국인노동자 덕에 우리나라에서 가장 다문화가 발달된 도시가 되었고 그로 인해 다문화특구가 조성되었다. 그래서 우리나라 국민들은 안산하면 다문화라는 키워드를 떠올리게 된다. 안산시는 이를 잘 캐치해 안산국제거리극 축제를 조성하는데 성공했고 현재는 경기관광대표축제에 올라와 있다. 축제의 조감도는 다음과 같다.   안산문화광장 전체를 사용하고 있으며 색깔별로 다른 주제로 다양한 컨텐츠를 참관자에게 제공하고 있다. 빨강구역은 설치미술, 노란/초록/파랑 구역은 퍼포먼스 공연, 남색/보라 구역은 무용과 음악 위주로 구성되어 있다. 주요 참관 계층은 젊은 관객이나 아이를 동반한 가족 단위 그리고 외국인 크게 셋으로 나뉘게 된다. 당연히 안산이라는 점도 한 몫하고 범세계적인 요소가 깃든 축제이기에 외국인 참여율이 높은 것에 의의가 있다. 관람했던 공연들을 얘기하려고 한다.   퍼포먼서들이 공연에 앞서 말라캄이란 ‘말라’는 레슬링 ‘캄‘은 봉을 즉 봉을 이용한 레슬링이라는 뜻이다. 세 명의 퍼포먼서들은 이 행위를 자신들의 대표적인 신인 가네샤를 기리는 행위라고 하였으며 인도는 많은 신을 섬기는데 그중에서도 신을 섬기는 방법이 많이 다를 것이다. 그러면서 발전된 스포츠이다. 봉위에 온갖 아크로바틱한 행위를 통해 관객들에게 짜릿함을 선사해 줬다.       핀란드에서 온 세 명의 퍼모먼서들은 온갖 도구를 활용해 관객들과 교감했다. 사진에 나온 널뛰기를 이용한 점프쇼, 칼과 도끼를 이용한 저글링쇼, 짐볼을 이용한 퍼포먼스, 심지어 볼링공과 벽돌을 이용해 차력쇼도 선보였다.       이탈리아 하면 가장 먼저 떠오르는 것이 축구와 음식인데 안드레아와 안토니오 두명으로 구성된 퍼포먼서들은 이를 이용해 축구공과 샴페인으로 저글링을 하고 스파게티를 형상화한 고무줄 매듭 마술을 선보였다. 그 외에도 현대무용과 관객 참여라는 좋은 점을 융합시킨 우리나라의 ‘카오스모스‘공중 그네를 이용한 퍼포먼스와 쇠훌라후프를 이용한 퍼포먼스로 다채로움을 강조한 아르헨티나의 ‘동행 Contigo Me Voy'​축제의 모든 컨텐츠들은 마음에 들었으나 한 가지 걱정되는 것이 있었다. 바로 수익문제인데 딱 봐도 무료입장에 퍼포먼서들은 공연 후 팁을 받는 것 말고 돈이 어떻게 굴러가나 궁금했다. 직접적인 수익 모델도 변두리의 수많은 노점상에서 닭꼬치, 번데기 아니면 터키인이 직접 운영하는 터키 아이스크림과 케밥 노점뿐이 기억이 안나는데 자세히 들여다보면 안산문화광장 옆에는 수많은 상가가 들어서 있다. 심지어 NC백화점과 홈플러스가 광장을 경계선 삼아 양쪽으로 세워져있을 정도로 상권이 괜찮다는 증거인데 한번 들어가 봤다. 축제 때문인지 사람들은 문전성시를 이뤘고 거기에 저녁식사를 광장 바로 옆에 있는 버거킹에서 해결했는데 워낙에 사람이 많아 주문을 15분 대기하고 겨우 할 정도로 문전성시였다. 들어가서 사먹진 않았지만 빽다방, 카페파스쿠찌, 롯데리아도 마찬가지였다. 한마디로 안산문화광장 주변의 상권을 축제 참관자들이 갓 잡은 활어마냥 살려주고 있었던 것이다.그래서 안산국제거리극축제는 현대 축제 설립의 목적 중 하나인 지역경제발전에 부합하고 있었던 것이다. 말 그대로 우리학교 관광학과 강의 중 하나인 '놀이와 축제'라는 강의 시간에 배웠던 현대 축제 설립의 목적을 제대로 체감하는 시간이었다. 그래서 3일간 축제동안 안산시를 홍보하며 현대 문화를 창달하고 보존하며 지역경제발전에 이바지하고 있었다.     안녕하세요! 청주대학교 온라인 홍보단청ON 이민아입니다.​'가정의 달'이라고 불리는 5월! 5월 1일 근로자의날을 시작으로 어린이날,어버이날 등 여러 기념일들이 있는 5월입니다.​오늘은 5월 기념일에는 무엇이 있는지 알아보고, 각 기념일에 진행하는 행사는 무엇이 있는지소개해드리고자 합니다~​   ​기념일이란?정부가 「각종 기념일 등에 관한 규정」에 의거하여 제정, 주관하는 어떤 특정한 날을기념하는 날입니다.​공휴일이란?공적(公的)으로 쉬기로 정해진 날​ 5월 기념일 및 공휴일 정리 5월 1일(수) 근로자의 날 5월 5일(일) 어린이날, 5월 6일(월) 대체휴일 5월 8일(수) 어버이날5월 10일(금) 유권자의 날5월 12일(일) 부처님 오신 날 5월 15일(수) 스승의 날 5월 18일(토) 5.18민주화운동 기념일5월 19일(일) 발명의 날 5월 20일(월) 세계인의 날, 성년의 날5월 21일(화) 부부의 날5월 25일(토) 방재의 날 5월 31일(금) 바다의 날 ​이 중 공휴일은 5월 5일 어린이날과5월 6일 대체휴일,5월 12일 부처님 오신 날이 있습니다.​ 5월 5일(일) 어린이날 청주 행사 출처 : 국립청주박물관 국립청주박물관 봄 문화축제 ​국립청주박물관에서는 5월 3일부터5월 6일까지 봄 문화축제를 진행합니다!​5월 5일 어린이날에는 K 팝 태권 퍼포먼스,신나는 퓨전 타악 공연, 아슬아슬 기예공연 등다양한 볼거리가 예정되어 있다고 합니다~​ 청주 에듀피아 어린이날 행사청주 문화산업단지 내 위치한청주에듀피아에서도 어린이날 행사가 열리는데요~​사전 접수한 50가족은 다양한 종목이 준비되어있는에듀피아 명랑 운동회에 참여할 수 있다고 해요!운동회 뿐만 아니라 영화 상영, 버블쇼 등어린이들을 위한 프로그램도 준비되어 있네요~​▷날짜  : 2019년 05월 05일 일요일 ▷장소  : 청주첨단문화산업단지 1층 에듀피아및 1층 문화10만인 라운지 (에듀피아 입구)▷시간  : AM 10:00 ~ PM 18:00​   ◎ 건강 꽃 가득한 에듀피아 명랑 운동회 ◎▶장소 : 단지 1층 문화 10만 인 라운지(에듀피아 입구)▶참여인원 : 사전 접수 50가족※사전 접수 가족 입장료 50% 할인▶프로그램 : - 14:00 ~ 14:30팀 편성 및 준비 체조​플로어 컬링, 커플 줄넘기, 신발 양궁림보 서바이벌, 훌라후프 경기, 복불복 서바이벌 사랑 만들기 (공동체 놀이 마당) 등이 진행됩니다!   ◎ 방울꽃 피는 에듀피아 ◎▶장소 : 에듀피아 입구 무대 및 영상관▶참여인원 : 에듀피아 관람객▶프로그램 : -11:00 ~ 12:30​영화 상영 (방울송 나오는 아기공룔 둘리)비눗방울 놀이 (우천 시, 미세먼지 나쁨 시 취소)버블쇼 (에듀피아 입구 무대), 행운권 추첨 등이진행됩니다!​ 5월 12일(일) 부처님오신날   부처님오신날에는 많은 사람들절로 발걸음을 하곤 하는데요.청주에도 부처님오신날 기념으로가볼 만한 절들을 소개해드리겠습니다.​ 청주 보살사  출처 : doopedia  보살사는 신라 진흥왕 때 만들어진 사찰입니다. 청주에서 가장 오래된 절인 보살사에는 충청북도 유형문화재 제56호로 지정된극락보전과 요살사 등여러 유형문화재가 위치하고 있습니다.​ 청주 용화사   출처 : doopedia 신라 선덕여왕 때 만들어진 청주의 용화사는조선 인조 6년에 화재로 소실되었지만,영조 18년에 다시 지어졌다고 합니다.​청주 무심천변에 위치하고 있는 용화사는청주 시내와 가까이에 있어 '도심 속의 절'이라고 불리기도 하는데요.용화사도 청주의 유명한 절로 알려져 있습니다.  5월의 여러 기념일들과 함께 풍성한 한 달보내시기 바랍니다!​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가10월 7일 비가 올 것이라는 일기예보는 저녁에나 맞아 떨어졌다.아침에는 어찌나 날씨가 좋던지...경마장으로 향했다.'두공주와님'이 알려주신 정보를 가지고...물론 내게만 알려준 건 아니지만...ㅋㅋㅋ (그렇죠? 두공주와님!)큰 아들이 신나게 뛰어 놀고 싶다고 하고 울 신랑이 경마장 지리를 잘 알아서 일요일 외출은 경마장으로 낙찰을 보았다.들어서자 마자 '얄개시대'라는 코너에서 아이들이 '뽑기'를 했다. 정우,정민이는 종이 인형을 받아들고 신나한다. 가족 사진을 찍어주고 액자 만드는 체험을 하였다.울 신랑 나때문에 사진 다 망쳤다고 투덜거린다.흥~~지~가 이렇게 구박 받고 살아유.ㅠㅠ 이번에 어린이 경마 순서~~오늘의 첫 선수는 이정민~~나이:5살성격:방안 퉁수~~(집에서만 까붐)컨디션:무지 좋음아빠의 코치를 받고 까불까불 하더니 출발 소리와 함께 출발하는데...잔디밭이라 바퀴가 잘 안굴러가고 옆 엘 둘러보니 자기가 꼴등을 하게 된 걸 알고 운다.으~~앙~~ 저 귀여운 모습 사진은 찍어야겠고 애는 달래야겠고...정민이는 경마 출전후 급속도로 컨디션 나빠졌다.정민이는 울고 난 후에는 경기에 전혀 참여하지 않고 혼자 놀았다.ㅎㅎㅎ울 막둥이 눈에 넣어도 안아프다^^막둥이의 순위권 탈락에 열받은 아빠~~정민아, 아빠가 대신 이겨줄꾸마~~^^지달려~~그렇다, 아빠들 경기에서는 숏다리가 유리하다는거~~아~~다리 짧아서 경기에 유리해보기는첨이지 않을까?ㅋㅋㅋ아무튼 우는 정민이를 위해서 아빠가 달린다.일등으로 가다가 전환점에서 실수를 해서 2등~~장하다~~정민이 아빠~~삼남매 난리가 났다!  계속되는 정범군의 과자따먹기(3등),훌라후프 오래돌리기(1등) 이인일조 달리기(꼴등)...우리 삼남매 열심히 참여해서 말을 5 마리나 받았다.ㅋㅋㅋ장하다.  아빠는 이인일조 달리기 에 두 남매를 내 보낸것만으로 만족한다고 한다.애들아~~우리는 다섯이 아니라 하나란다. 부상으로 탄 말이다. 다그닥 다그닥~~~ 어디로 달려갈까? 삼남매 말 달리기 시합을 한다.정우가 일등~~ 정민이는 언니,오빠,아빠 열심히 경기에 참여하는데 아빠가 타다 준 말 한마리 데리고 잘 논다.혼자 놀기의 진수~~~엄마는 여전히 사진을 찍는다고 막둥이랑 놀아 주지도 않는다.구두닦기 시늉을 하는 막둥이~~네가 그런 시대에 태어나지 않아 다행이다^^ 이렇게 우리 가족은 10월 첫째 일요일 나들이를 마쳤습니다.계속되는 우리 나들이 한 번 지켜봐주세요^^너무 짧은 가을이라 속상하지만...시간 날때 마다 즐길랍니다.여기저기 다니면서....우리 삼남매 신나겠죠?  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경마공원			경마공원  			기간 2009.10.17 ~ 2009.10.17 (1일)컨셉 1여행숙소당일여행특별히 좋았던 곳가을향기 축제 이벤트가을향기를 물씬 느낄 수 있었던 가족공원직접 체험할 수 있는 다양한 프로그램여행팁- 경마공원 내에서는 신종플루 예방을 위해 행사장에 속소독제가 있으니 이용하세요- 좀 더 자세한 내용은 경마공원 홈페이지(http://www.kra.co.kr)를 참고하세요.- 직접 촬영한 서울경마공원 지도를 첨부파일에서 확인하세요.- 주말에는 교통혼잡이 예상되니 대중교통을 이용하세요   어느덧 우리 곁으로 가까이 온 가을. 경마공원에서 올려다 본 높고 청명한 하늘의 모습이다. 가을길 따라~ 떠나는 가을여행.가을은 우리에게 화려한 색으로 휘감은 낙엽과 단풍을 선물해준다. 데이트코스를 찾고 있다면, 가족나들이를 결심했다면 주말에는가을향기를 물씬 느낄 수 있는 경마공원으로 가보는 건 어떨까.   [창립 60주년을 맞이한 한국마사회]한국마사회는 올해 창립 기념으로 무료콘서트를 열기도 하고, 다양한 사회공헌활동, 결식아동후원, 나눔 활동 등으로국민들의 사랑에 보답하기 위하여 감사의 마음을 담아 사랑을 전했다. 또한, 지난 10월 10일 토요일부터 10월 18일 일요일까지 "2009 가을향기축제"를 개최해 주말을 맞이하여 가족공원 경마공원을 찾은 가족들이나 연인들에게 다양한 체험의 장과 행사를마련하여 뜻 깊은 추억을 선물했다.     ※ 위 이미지를 클릭하시면 본 여행기를 보시는데 도움이 되실 수 있어요.      주말에 경마공원으로 가고자 한다면 차로 이동하는 것보다는 대중교통을 이용하는 것이 좋다.  [경마공원 가는 방법, 길, 교통]- 지하철 4호선 서울경마공원에서 하차 1,2번 출구 이용-  무료 순환 및 셔틀버스 이용- 매주 금, 토, 일 양재 ↔ 경마공원 수시운행       ※ 위 이미지를 클릭 하시면 순환버스 운행 안내 페이지로 이동됩니다.       도착했을 때에는 날씨도 흐리고, 비가 약간 와서 걱정되었다.     날씨가 안 좋아서 약간 실망했지만,그래도 이렇게 가까운 곳에 가을향기를 느낄 수 있는 곳에 왔으니 그걸로 만족하자며 스스로를 위안한다.     경마공원 입구의 말 동상이 그 위엄을 자랑한다.      왼쪽으로 쭉 들어가면 경마공원 안쪽으로 들어서게 된다.      [가족공원] 경마공원오른쪽으로 가면 꽃마차를 이용할 수 있는 곳이 나온다. 이용료는 무료이니 부담 없이 이용하자.꽃마차(6인승)가 총 4대 운영하며, 오전 10시 30분 - 오후 4시 30분까지 이용이 가능하다.      데이트코스나 가족나들이로 좋은 이유 중 하나가 평소에 꽃마차를 탈 기회가 별로 없는데, 이곳에 오면 무료로 꽃마차 이용이 가능하니연인끼리 가족끼리 와서 꽃마차를 타며 가을향기를 느껴보는 것도 좋을듯 하다.        꽃마차 동영상     꽃마차를 타고 가는 중.  이 꽃마차를 타고 가는 기분은 정말 말로 설명할 수 없다. 우리들을 이끌어주는 터벅터벅 들리는말의 말발굽소리가 마냥 좋기만 하다.       [꽃마차 정류장]한 5-8분정도 마차를 타고 가면 가족공원 입구에 내릴 수 있다. 친구끼리는 보다는 가족들과 연인끼리 왔다면 이 꽃마차는꼭 타라고 말하고 싶다. 좋아하는 아이들, 좋아하는 연인의 모습에서 행복을 느낄 수 있을 것이다.     입장권은 경마일 1인당 800원이며, 비경마일은 무료이다. 국가유공자나 장애인, 65세이상 노인은 무료.가족공원 금,토,일 오전 9시 30분부터 이용이 가능하다.     마사회측 에서는 체열측정소를 마련하여 신종인플루엔자 예방도 철저하게 하고 있었다.     [가족공원-경마공원]주말이라 그런 지 경마공원을 찾은 사람이 많다.      [오곡백과 60]입구에 들어서면서 보이는 60주년 기념 조형물. 오곡백과를 이용하여 형상화한 작품숫자 안에는 대추, 밤 등으로 꾸몄는데, 무척 인상적이었다.      [KRA 베스트 드레서 선발대회] 중문광장의 행사부스에서 사진촬영을 하고 접수하고 경마공원을 찾은 17일에는 고객인기투표가 있었다.     농촌사랑 직거래장터의 모습이다. 이곳에서 갖가지 먹거리들을 판매하고 있었다.     [마사박물관] 경기도 지정 제96-2호마사박물관은 경기도의 역사적 전통과 정체성을 확립하고,도민교육의 장으로 활용하기 위해 지정한 테마박물관이라 한다. 관람시간 : 오전 10시 - 오후 6시까지개 관 일 : 연중무휴입 장 료  : 무료    ▲ KRA 마사박물관 내부 모습  마사회에서는 마사박물관 운영을 통해 사라져가는 우리의 전통 마문화를보존, 보급하고 생활 저변의 문화로 가꾸어 가는데 힘쓰고 있다.      ① 말 | 馬 HORSE    재질 : 점토(粘土, Earthenware), 시대 : 조선(15~16th C. A.D)② 마패③ 오방신장 | 五方神將 THE GODS OF FIVE DIRECTIONS     재질 : 나무(木, Wood), 시대 : 조선(19th C A.D)     오방신장은 방위를 지키는 신으로 동의 청제, 서의 백제, 남의 적제, 북의 흑제, 중앙의 황제로     이루어졌으며 액을 소멸하는 역할을 한다고 한다. ④  마패 | 馬牌 HORSE TABLET      대소 관원이 공무수행을 위해 지방에 나갈 때 역마를 징발할 수 있었던 증빙의 패로서 고려시대부터 사용되었고      암행어사에게 지급된 마패는 인장 대용으로 사용되었고, 어사출두 때는 역졸이 손에 들어 암행어사 출두라고 크게 외쳤다 한다.       개인적으로 3번의 오방신장이 독특했고, 동서남북과 중앙을 지키는 이른바      "오방장군"으로 불리는 오방신들이 말을 타고 있는 모습이 인상적이었다.     ▲ 경마공원 해피빌 1층 복합문화공간 갤러리 안의 모습 60주년을 기념하여 한국마사회에서 마련한 추억의 앨범 사진들. 낡은 흑백사진들을 보며 마사회의 지난 60년의추억을 연도별로 감상할 수 있어서 뜻 깊은 사진전이다.     ▲ 경마공원 내 가족공원의 모습 [데이트코스/가족나들이/가을여행]다음으로 간 곳은 가족공원. 주중(월-금)은 입장시간이 오전 9시부터이며, 입장요금은 무료이다. 주말은 오전 9시 20분부터 입장요금은 800원이다.  연인과의 데이트, 가족과 함께 하는 나들이에는 경마공원 내 가족공원을 추천한다. 60주년을 맞이하여 한국마사회에서 다양한행사를 진행하고 있고, 특별한 추억을 남길 수 있기 때문이다. 주말나들이로 데이트코스로 적격이다.     ▲ 가족 공원 내 포토존      [우리가족 장기자랑]가족끼리 연인끼리 친구끼리 자신의 장기를 마음껏 뽐낼 수도 있고. 상품도 탈 수 있다. [가을향기 동화책]  1번부터 5번까지의 체험에서 도장을 찍어 제출해서 기념품을 받을 수 있었다. 가을동화책만들기, 사랑의 단풍엽서 보내기, 허수아비 만들기, 균형잠자리체험 또는 솔방울말인형체험,가을향기 포토존 등 다양한 체험행사는 가족들의 화합을 도모하고, 연인끼리의 사랑을 더 키우고, 친구와의 우정을 더 돈독히 할 수 있는 계기가 될 것이다.    가을향기동화책을 받았으니 "사랑의 단풍엽서 보내기"도 참여하였다.     다음으로 참여한 솔방울말인형 만들기. 나무들과 솔방울로 자신만의 솔방울말인형 만들기를 하며 정말 재미있었다. 만약 연인이 같이 만들었다면 서로 바꿔서 간직하고있다면 좋은 추억의 선물이 될 것 같다. 아이들도 열심히 체험에 참여해서 자신만의 예쁜 솔방울말인형을 만들려고 애쓰는 모습이너무 앙증맞고 귀여웠다.      아빠들의 장기 솜씨를 뽐내는 장기대회도 있었다.     다음으로 참여한 행사는 "허수아비 만들기" 이다. 수수깡과 이쑤시개, 본드로 허수아비를 만드는 행사. 체험행사는 정말 재미있었다. 만들면서 서로 대화도 하고, 어떻게 만들건 지이야기도 해보고, 개인적으로 이 행사가 가장 재미있었던 행사였다.      마지막 포토존에서 사진 찍는 것 까지 마쳐 기념품을 받을 수 있었다.     [고전머리체험행사]한복도 입어보고, 고전머리도 써보는 체험행사도 있었다.      [운동회]                                                                [운동회에 참여하고 받은 티셔츠] 운동회에 참여하게 되었는데, 훌라후프 돌리기에서 5명까지 살아남아 오른쪽의 파란색 티셔츠를 받을 수 있었다.그 전에는 2인삼각대회를 했었는데, 부부가 같이, 연인과 같이 힘을 합쳐 열심히 뛰는 모습이 보기 좋았다.단지 운동회는 선물을 받는 게 목적이 아니라, 운동회를 참여함으로써 서로의 존재를 확인하고, 사랑을 확인하는 데그 의미를 크게 두면 될 것이다.            가족공원 안쪽으로 들어가면 편하게 쉴 수 있는 곳이나 아이들이 신나게 뛰어놀 수 있는 놀이터, 포토존 등함께 할 수 있는 휴식공간이 있었다.      ▼ 경마공원에서 촬영했던 사진들.                가을 길을 걷다. 가을여행. 행복의 향기를 느낄 수 있어서 좋았던 곳. 가족공원 "경마공원"떨어지는 낙엽을 벗삼아 운치있는 가을의 정취, 높고 청명한 하늘을 배경삼아 가을 빛 낭만 가득한 곳에서주말나들이를 떠날 때 사랑하는 사람에게 편지 한 통 써보는 건 어떨까?   셔터를 누르는 순간 나는 행복을 느낀다http://blog.naver.com/prettyye02  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요제주도에서 기업교육과 팀빌딩 조직활성화. 단체레크레이션게임 진행으로 제주워크샵, 제주단체여행을 진행하는 제주이벤트 전문기업 제주도팀빌딩레크레이션 강사섭외는 제주놀자의 대표강사 마상헌입니다   2019년도 변화와혁신을 위한 승진자과정,승자자교육,신입교육 인재육성,  조직활성화와 역량강화를 위한 제주워크샵, 팀빌딩, 집합교육으로 함께 하겠습니다    부담없이 행사날짜와 참여인원, 행사의 목적과 원하시는 방향을 문의주시면 진행계획서를 이메일로 보내드리겠습니다010-7688-1925 와 jejunolza@gmail.com 으로 상담, 문의 주세요    이제 제주도는 매화꽃이 만개하는 봄이 되었습니다봄과 함께 제주이벤트 전문업체에는  제주도로 워크샵 단체여행 집합교육 신입사원교육 기업교육을 위한 기획진행문의가  시작되고 있는데요올 해 첫번째 단체레크레이션 teambuilding 으로 4-H 제주워크샵에 조직활성화와 역량강화 프로그램으로 팀빌딩을 진행하였습니다   2시간으로 진행된 조직활성화와 역량강화를 위한 4H 제주워크샵의 첫번째 프로그램은 팀빌딩과 단체레크레이션게임의 원활할 진행을 위한 아이스브레이킹 게임으로 [팀대항 가위,바위,보] 게임입니다   오리엔테이션 게임은 단체와 조직의 상황에 맞게  팀빌딩게임을 선택해서 진행하는것이 가장 중요합니다 오늘 함께한  4-H 회원님들은 한 단체에서 오래 활동한 분들이라서  개인아이스브레이킹 게임은 생략하고 바로 팀대항 게임으로 진행했습니다 팀빌딩게임팀대항 가위,바위,보 게임이 게임은 마대표가  군생활의 경험에서 아이디어를 얻어 만든 게임으로팀빌딩레크레이션의 가장 중요한 목적인 모두가 함께 즐겁게 참여한다에 적합한 게임입니다팀원 모두에게 한번의 가위,바위,보 기회가 주어지고 팀대항으로 1:1 가위,바위,보 게임을 합니다 상대팀에 더이상 가위,바위,보를 할 사람이 없으면 게임이 끝납니다가위,바위,보는 체력이나 직위등과 상관없이 누구든 이길수 있고 누구라도 질 수 있습니다 제주도팀빌딩레크레이션 전문 제주놀자의 마대표가 가장 좋아하고 자랑하는 게임입니다   20대~30대의 젊은분들이 많이 참석한 제주워크샵이어서 사전협의를 통해 실내레크레이션게임중 활발한 프로그램으로 조직활성화와 팀워크를 향상 할 수 있는 프로그램을 요청하셨습니다   팀빌딩게임 중 단체게임으로 체육대회와 명랑운동회 필수종목인 [색판뒤집기]는 상대적으로 작은 공간에서도 엑티브한 프로그램 진행이 가능합니다         teambuilding 팀빌딩게임으로 진행하는 게임이기에 너무 몰입해서 승부에 집착하거나 부상을 입으시지 않도록 사회자가 즐겁고  경쟁보다 협동을 상기 할 수 있도록 진행하는 것이 중요합니다재미와 집중도는 검증이 끝난 확실한 게임입니다팀빌딩게임으로 추천!!   요즘 골목식당이나 맛있는녀석들, 수요미식회 등으로 맛집 관련 프로그램이 유행이라고 하는데요맛집과 먹방에 중요한 것이 [단짠단짠]이라고 합니다단맛과 짠맛을 번갈아 먹으면 맛있게 많이 먹을 수 있다는 뜻인데요팀빌딩 제주워크샵도 비슷합니다체력소모가 있는 게임과 힘 대신에 두뇌게임이나 앉아서 차분히 진행 가능한 게임을 적절히 섞어 주는것이 임직원들의 참여와 집중도를 떨어트리지 않고 진행할 수 있는 포인트입니다   단짠단짠이를 위해서 처음 자리배치를 할 때 책상을 제외하고 의자만 배치했는데요바로 얼굴을 보면서 단합게임으로 역량강화와 조직활성화를 유도하기 위해서입니다   제주도팀빌딩레크레이션 전문 제주놀자의 마대표의 필살기 헤어디자이너게임고무줄로 머리묶기글쓰기로 말하면 '클라이막스'에 해당하는 게임입니다하지만 이게임을 진행하기 위해서는 앞에서 여러게임으로 친밀감과  신뢰가 형성되어 있어야만 합니다 꼭 기억해 주세요          신입사원교육 이나 승진자교육에서도 사용할 수 있는게임으로 빠른시간안에 참가자들을 친해지게 하고 하나의 조직과 하나의 팀으로 활동할 수 있게 할 수 있는 팀워크 팀빌딩게임입니다 기업교육과 신입교육에서 좋은평가를 받은 게임이기도 합니다   개인과 개인이 팀별로 또는 개인별로 고무줄을 이용해 서로의 머리를 묶어주는 게임입니다 누군가가 자기의 머리카락을 만지는것이 쉬운일은 아니죠이 어려운일을 해내는 사람이 바로 팀빌딩진행자 이자 전문강사 인 것입니다   헤어디자이너 게임의 하이라이트는 팀대표들의 헤어쇼 인데요멋지고  적극적인 분위기로 진행해 주시면 됩니다사진도 멋지게 찍어주시구요   팀빌딩 프로그램은 모두가 주인공으로 함께 참여하는것이 핵심요소 이지만2시간을 진행하기 위해서는  대표자게임을 통해  체력을 관리해 주는것이 중요합니다 다시 기억해 주세요 [단짠단짠]   무대게임 이나 대표자게임은 자칫하면 선물을 도구로 사람들을 골탕먹이거나 불편한 모습을 보고 모두가 웃는 시간이 될 수 있는데요 함께라는 것이 중요한 조직활성화와 역랑강화 프로그램에서 절대적으로 배제해야 할 부분입니다마대표가 사용하는 대표자 게임은 누구나 아는 [훌라후프 돌리기]입니다쉬운 게임이기 때문에 누구라도 팀의 대표가  될 수 있습니다    이제  단체레크레이션게임과 팀빌딩게임으로 진행한 조직활성화교육을  마무리할 시간입니다   모두가 함께 참여해 마무리 할 수 있는 게임으로 [몸으로 말해요] 게임이 있습니다함께 문제를 해결하고 성공의 경험으로 나눌 수 있는 프로그램입니다      제주도팀빌딩레크레이션 전문 제주놀자는 팀빌딩게임과 단체레크레이션게임외에 원탁토론 형태의 퍼실리테이션과 커뮤니케이션 프로그램도 진행하고 있습니다궁금한것이나 원하시는 것이  있으시면 언제든 '제주놀자'로 연락주세요저희가 할 수 있는 최고의 노력으로 함께 하겠습니다   감사합니다​늘 즐겁고 행복한 하루하루가 되시길 응원드립니다#실내레크레이션게임 #단합게임 #워크샵추천 #제주도워크샵 #제주단체여행 #제주워크샵 #제주도단체펜션 #팀빌딩 #팀빌딩게임 #조직활성화 #역량강화 #교육기관 #팀워크 #레크레이션 #신입사원교육 #기업교육 #승진자교육 #변화와혁신 #단체레크레이션게임 #teambuilding #제주행사 #명랑운동회 #체육대회 #제주놀자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가힐리언스에서 산책하면서 찍은 야생화입니다. 즐감하시구요~   입실은 2시부터지만 오전부터 가서 프로그램에 참여할 수 있습니다.저희는 점심에 도착했는데 입실 전까지 시간이 남아서 주변 구경도 하고, 몽고식 주택인 유르트에서 하는 와식명상에 참여했습니다.점심 먹고 졸린시간에 누워서 하는 명상입니다. 잠깐 낮잠을 자는 게 건강에 좋다고 합니다.     체크인하고는 운동처방도 받았습니다.미리 예약을 해야 한다는데 붐비는게 아니라서 체크인하면서 예약하고 바로 갈 수 있었습니다.별건 아니고 혈압 재고, 체성분 분석기 결과로 진단을 해 주었습니다.저는 완벽한 상태로 나와서 특별히 뭘 더 할게 없다네요.그래도 운동 처방에는 웨이트 트레이닝을 더 하는 걸로 나왔습니다. 근육을 더 키우면 좋다는 말이지요.꾸준히 수영하는게 몸에는 좋긴 한가봐요.    바둑도 있구요,    투호랑 던지기 같은 민속 놀이기구도 있었습니다.  어른들은 트래킹도 많이 하는데 잠깐 아이들과 산책할 만한 코스도 많습니다.    돌아다니면서 구경할 것도 쏠쏠히 있답니다.아이들이 평소에는 보지 못한 것들이지요. 펌프질도 해보구요~   아궁이랑 김치광도 봤습니다.   장작패기도 했어요.도끼로 패는 건 어른도 힘든거라서 폼만 잡아본거구요,실제로는 전기톱으로 잘랐습니다.황토찜질방에 들어갈 땔나무감입니다.  발로 옆에는 찜질방이 있습니다.찜질하러 들어간게 아니라서 그냥 옷을 입고 들어갔는데 막 땀이 나는 찜질방이 아니고 은근히 뜨거운 방입니다.찜질복은 스파에서 입고 나올 수 있습니다.   피트니스 센터 옆에 스파와 암반욕장도 있습니다.암반욕장은 따뜻한 돌바닥에 몸을 대고 누워있는 곳으로 찜질방처럼 옷을 입고 들어가야 하고 남여 공용입니다.스파는 남녀 따로 들어가는데 탄산수천과 히노키탕이 있는 구역과 열탕과 월풀이 있는 구역이 있습니다.각 구역을 매일 바꿔가며 남탕, 여탕으로 교체합니다.전날 들어갔던 곳을 무심코 들어가면 큰 실수를 하게 되므로 꼭 문 앞에 남여 표시를 보고 들어가야 한답니다.피트니스장입니다.   한쪽에는 운동기구들이 쌓여 있는 방이 있습니다.짐볼을 가지고 놀수도 있고 다트게임을 할 수도 있습니다.줄넘기랑 훌라후프, 바운스 같은 것들도 있으니까 취향에 따라 운동할 수 있습니다.  탁구도 있구요.  기구들이 준비되어 있어서 베드민턴 같은 것도 할 수 있습니다.   잠자리채도 준비해 두었더군요.잠자리가 많이 날라다녀서 저희 애들도 금방 채로 잡기는 했는데 날개로 잡을 줄 몰라서 번번이 날려 보냈습니다.  보드게임도 있습니다.도미노에, 축구, 야구... 작은애가 좋아하는 게임은 다 있네요.  저녁에 이시형 박사님의 특강이 있었는데 애들이 보드게임 하는 사이 저는 강의를 듣고 왔습니다.건강하게 노년 생활을 보내는 방법에 대한 강의라 제게는 좀 이른 감이 있지만이박사님이 워낙 달변이시라 재미있게 들었습니다.많이 걷고 계속 배우라는 게 요지였는데 저는 본 강의보다 이후 Q&A 시간에 5년마다 이룰 계획을 세우고 살아가신다는 말씀이 제일 감명 깊었습니다.그리고 강의 중에 곁다리로 인사의 중요성에 대해서 말씀해 주셨는데요, 이것도 인상 깊었습니다.하버드에서 20년간 연구를 한 결과 행복에 있어서 가장 중요한 것은 '인간관계'더라는 결론을 내렸다고 합니다.이 인간관계를 좌지우지 하는 데에 인사가 또 중요한 역할을 한다지요.찜질방에서 옆에 있던 내외분이 따님과 말씀을 나누시는데도 이 이야기를 하시더군요...많은 사람들이 이 부분이 많이 기억에 남는가 봅니다.    한가위 특집으로 만두 빚기도 있었습니다.송편 빚기는 추석 전에 했더라구요. 조금 안어울린다 싶긴 하지만 모양은 송편이랑 비슷하니까 만두가 나온 것 같아요.만두피랑 속은 다 준비해 주셔서 붙여서 모양만 잡으면 됩니다.   다 만든 만두는 점심 메뉴로 나왔답니다. 밤에는 키바라는 프로그램이 있는데 모닥불 피워놓고 도란도란 이야기를 나누는 거에요.강사님이 불 피우시면서 이런저런 얘기를 하시면서 끌어나가기 때문에 서먹해 할 것 없이 앉아 있으면 됩니다.고구마, 감자 같은 것도 구워먹구요, 차도 마시구요.밤에 나름 운치가 있답니다.   여러가지 프로그램 중에 가장 좋았던 것은 강아지 트래킹이었습니다.아이들이 개를 키워보고 싶어 하지만 엄두도 낼 수 없는 일인데여기서 소원 성취를 해 보네요.   저희는 로미와 다녔습니다.덩치가 커서 첨에는 큰애가 끌려 다니더니 아빠가 코치 해 준 이후로는 제법 잘 데리고 다닙니다.   안고 달리고 신났지요~   아이들 일기장에는 온통 로미 이야기 뿐이에요.    오기 전에는 심심하지 않을까 걱정했었는데 전혀 아니었어요.오히려 하고 싶은 건 더 있는데 시간이 없어서 다 못해 봤습니다. 좋은 경치에 맑은 공기, 편안함...이런 것 때문에 인기가 좋은가봐요.주말에는 이미 예약이 꽉 차 있다고 합니다. 찜질방에서 옆에 아주머니는 꼭 오고 싶으신지 남편 분에게 주중에 시간 낼 수 없겠냐고 물어 보시더군요.     자연 속에서 평화로운 시간을 보낼 수 있었던 좋은 경험이었습니다. 저희도 다시 오고 싶은 곳이에요~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산시민공원에 산책하러 다녀왔네요~~ 여러번 다녀왔는데 그때마다 너무 커서 다 돌아보지 못하고그냥 대충 입구쪽에서 노닥노닥하다가 돌아오곤했어요ㅎㅎㅎ 주말에 주로 가게 되면 사람들이 너무 많아요근데 부산 시민공원이 워낙워낙 커서~~ㅋㅋ사람들이 많건 어쩌건 간에 괜찮아요 ㅋ부비적부비적 된다기 보다는전체적으로 사람들이 많이 포진되었다고 생각하시면 좋아요 ㅎㅎ    밤에 가더라도 사람들이 많았어요 부산시민공원은 밤에 11시까지 하거든요저 처럼 햇빛을 마음껏 피하고 싶으신분은저녁시간을 이용해 보시는것도 좋을것같아요 ㅎㅎ 음악을 들으면서 여기저기 거닐다 보면~운동까지는 아니더라도집에서 뒹구르르~~ 하고 있는 것 보다는마음의 위안이 되더라구요 ㅎㅎ   하지만 여기까지 오는데 역시.. 걸어온게 아니라 차를타고왔다는 앞뒤안맞는 진실 ㅋㅋㅋ 부산시민공원 주차요금은 10분단위로 끊어요10분당 평일은 200원, 주말은 300원~~1시간이면 알아서 계산해보시길 ㅎㅎㅎ 전 처음에 주차요금이 공짜인줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ 아니었다는..ㅋㅋ 하지만 주차장이 워~~낙 커서~굿~이에요 ㅎㅎㅎ 지상 주차장에는 잔디도 다 깔려있구지하 주차장은 굉장히 깨끗하고지상까지 엘리베이터가 운영되어서다니기 정말 좋답니다 ㅎㅎ   이 밤에~ 밴치에서 뒹굴거리는 사람들~운동하는 사람들~다양하게 많더라구요   입구에 들어오면 시간별로 운영하는분수쇼~ ㅎㅎㅎ제가 딱 ~ 도착한 시간에 분수가 하더라구요 근데.. 분수 운영기간을 읽어보니~쟤 ~ 뭐래니~ @.@ 5~9월까지 가동하는데...5,6,9월 미감동!!!ㅡㅡ;;;그냥 7월8월만 운영한다고 적어두면되지꼭~ 저렇게 복잡하게 적어야하나 ㅋㅋㅋ누가 적었는지 원~;;;헷깔리게 적어놨지요 ㅋㅋ 아님 좀 더 있어 보이려구 저렇게 해놨나??ㅋㅋ   분수가 휘양찬란해요~색색의 아름다운 빛깔들이 어우러져있구요음악도 크~게 나오거든요그래서 어른이고 아이들이고 놀기좋다능 ㅎㅎ 저 중간에 뛰어다니는 아이들이 보이시죠??ㅎㅎㅎ보면 웃음 나는데 ~ 난 추워서 보는것만으로도 담요덮어야겠더라는 ㅋㅋ애들 물맞고 나서 감기 안걸리려나... 하는 괜한 걱정한번 해주고 ㅎㅎ   분수 사이로 보이는 젊은 여인의 모습도보기 좋았어요둘이서 셀카를 찍기 위해서엄청 찰칵찰칵하던데셀카봉 필요하듯 ㅎㅎㅎ     분수 모양도 나무인듯 해바라기인듯열대지방 나무처럼 모양을 하고서는물을 뿜어내지요 ㅎㅎ     바닥마다 다양한 색상 ㅎㅎ노래도 신나고~사람들도 신나고~구경하는 사람들도 다들 신나는 기분^^  분수는 왠지 사람을 즐겁게 해주는묘~한 매력이 있는것 같아요 어른 아이 할것없이 누구나 좋아하는 분수 ㅎㅎ 분수대가 아니라 저렇게 사람들이 다 들어가서놀 수 있게 만들어 놔서 더 좋아요 ㅎㅎㅎ 싄나는 분수 주변을 배회하다가너무 추워서 ~ 차에있는 담요를 꺼내서온몸을 둘둘 말았네요 ㅋㅋㅋ 제가 이 날 따라 옷을 얇게 입고 간건지이제 완연히 가을이 되서 밤공기가 찬건지~여튼 나만 추운듯한 풍경 ㅠㅠㅋㅋ  여기저기 구경할 새도 없이~사람들이 바글바글 거리는 공간을 발견!!! 뭐지뭐지??? 사람들이 엄청 몰려있더라구요후훗~~하지만 중,고딩들이 안보이는거 보니유명 가수들이 온 건 아니겠구나.. 싶었어요 ㅋㅋ  오호~~ 부산 국제 코미디 페스티벌우연한 기회에 이런것도 보게 되네요 공연이라함은... 학창시절 HOT따라다니던 기억밖에 없는 저로서는...ㅋㅋ이런 아담한 공연이 신기할뿐~ 그리고 코미디 페스티벌이다보니웃는 공연이잖아요~구경하고 싶어지더라구요 ㅎㅎ    이 팀은~ 개콘에서이거이거~~~ 이거이거~~~만을 외치던 팀이라는데전 개콘 안봐서 잘 모르겠더라구요..ㅎㅎㅎ 국제 코미디 페스티벌 답게 외국 아줌마 나오셔서~훌라후프 공연해주시더라구요 ㅎㅎ 옆에 던지시던 아저씨들은 일반 시민 ㅎㅎ   저 두 공연보고서는 저는 다시 돌아왔네요너무 추워서 견딜수가 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 이제 밤에 다닐때에는 따뜻한 옷을 준비해야겠더라는 ㅋㅋ산책갔다가 서서 구경만 잘하고 왔네요ㅋㅋ  부산시민공원 앞으로 부산의 자랑이 될 만큼크고 깨끗하게 잘 지어놨구요음악분수외에도 미로정원도있고~갤러리카페, 뽀로로도서관, 겨울연못, 참여의숲모래놀이터 등등~아이들이 놀기에 엄청 좋은듯하고~ 어른들도 산책하고 커플들 데이트하기에도 좋은것같아용 ㅎㅎ  부산시민공원 또 들릴게~~!!    안녕하세요 LGD 블로그 운영진 이정일, 장지영입니다 ㅎ네 ! 시간이 흘러흘러 ! 어느덧 신입사원 입문교육 취재가 마지막, 5회를 맞이했습니다 +ㅁ+ !!정말 처음엔 5회까지 연재하리라고는 생각도 못했었는데 ㅎ 지켜봐 주신분들 고맙습니다 >_< !  이날은요, 좀 재밌고 신선한 게임을 하게 되었어요 !아침에 산행 스케줄이 잡혀있었는데 ㅠ 그 전날 봉사활동 팀이 너무 늦게 도착하는 바람에 취소되었어요 ㅠ그래서 바로 협동게임을 하게 되었답니다 !여러명의 조교분들과 함께했는데요, 신입사원분들의 협동심을 높여주고 더욱 더 단합할 수 있는 계기가 되는 게임이었어요 ^^다른 직원분들의 권유로 저희 운영진도 멤버로 참여하게 되었답니다 T_Tㅋㅋ     - 게임명 : 대륙정복 - 여덟명이 조그마한 종이 위에 다 올라가서 노래 한곡을 완창해야 성공하는 게임이죠 !    - 게임명 : 블랙홀 탈출 -  10명이 훌라후프를 동료들이 서로 배려하며 전달하는건데요. 바닥에 닿지 않고 통과해야하는 게임이예요. :)    - 게임명 : 스틱서바이벌 -  일명 봉잡기인데요. 원대형으로 선후에 구령에 맞춰 시계방향으로  한칸씩 이동하여 앞사람의 봉을 땅에 떨어뜨리지 않고 잡아내는 게임입니다.     이 게임의 키워드는 상호배려!! ^^    - 게임명 : 골프공 나르기 - 합심해서 골프공을 지정된 곳 까지 날라야 한다는 !    이외에도 단체줄넘기, 볼 바운딩 등 많은 게임을 하였습니다.이러한 게임을 다 이어서 총체적인 게임을 하는 것이었는데,시간을 재서 가장 빨리 끝나는 팀이 승자!가 되는 것이었습니다 :-)하나라도 실패하면 처음부터 다시하는 룰이었기 때문에 조심, 또 조심하며 게임을 진행하였습니다 ㅎ   이렇게 게임이 모두 끝나고, 신입사원 분들은 UCC 제작에 들어갑니다 ^^이 제작 과정은 이전 입문교육과정에도 있었는데요, LG 디스플레이에 대한 해석을 사원분들이 자유롭게 해서 나타내는 것이었어요 :-)신입사원분들의 진지한 열정을 지금부터 살펴보시죠 !    이 팀은 정말 인상깊었던 팀이었는데요,터치액정이 부착된 TV를 보고 놀라는 모습이예요^0^    이렇게 신입사원들의 구슬진 땀으로 하루하루를 엮어가고 있었습니다 :)저희 블로그 운영진의 취재는 여기까지예요^^9박10일의 신입사원 분들의 입문교육과정에는 못미치지만, 저희도 몇일 같이 동행하면서 많은것을 배우고 느끼고 돌아왔습니다.어떤가요, LG 디스플레이^^?함께 5회까지 보신 여러분들의 소감이 궁금합니다 :)그럼 끝으로 저희가 동행취재한 입문교육을 총정리하는 동영상을 공개합니다!잘 봐주셨으면 좋겠구요^^    LGD 블로그 운영진 전슬기양의 한류스타 스타일 인사로 마무리 하겠습니다.여러분, 행복하세요~~~~:)       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   이미 우리에게 봄의 전령사가 되어버린 벚꽃, 어디에 그리 신경을 쓰고 살았는지 아파트 정원에 벚꽃이 만개한 사실도 잊은 채 살았다. 그리고 어제 다녀온 경주 불국사 입구 공원에서 만개한 벚꽃을 볼 수 있었다. 비록 짧은 시간 동안이지만 눈에만 넣어오기 아까워서 황급히 카메라를 들이대곤 겨우 몇 장의 벚꽃 사진을 담아 올 수 있어서 이렇게 벚꽃 소식을 전한다.​   어제는 만개라고 하기에는 서너 날의 시간이 더 필요한듯한 개화 정도였으니 이번 주 주말이면 만개한 꽃을 볼 수 있을 거로 판단된다. 불국사의 벚꽃은 경주 지역의 많은 벚꽃 군락지 중 한 곳이며, 이 벚꽃이 질 때쯤이면 겹벚꽃(왕벚꽃)이 만발하여 더 유명세를 떨치고 있는 곳이다.​   유로 주차장에 주차를 하고 불국사 매표소로 이어지는 길을 따라서 걷다 보면 왼쪽 언덕에 벚나무가 있다. 예전에는 번성했을 노점상이 이제는 그저 지나가는 꼬마들과 눈을 맞추는 게 고작이다.​   잡초와 잔디는 파란 새싹을 틔우고 있었고 벚나무 가지에는 벚꽃이 꽃망울 터트리고 있다. 이날은 조금 이른 감이 있었지만 글을 쓰는 지금은 또 얼마나 피었을까 궁금할 따름이다.​   불국사의 벚꽃을 제대로 즐기고자 한다면 돗자리 한 개쯤 준비하자.불국사는 넓은 동산에 아름드리 벚나무가 있어서 벚나무 아래에 돗자리를 펼쳐서 피크닉을 즐겨도 좋은 곳이다. 물론 취사는 불가하지만 도시락 정도는 취식이 가능하므로 타인에게 피해를 주지 않는 선에서 과일이나 간단한 음식물을 준비해서 봄볕을 즐겨도 좋을 곳이다. ​   불국사와 공원을 분리하는 담장 옆에는 샛노란 개나리가 피어 있어서 상춘객들에게 분주하게 카메라 셔터를 누르게 한다.​   내가 아주 어릴 적에 고향집 울타리가 개나리였는데 어느샌가 콘크리트 담장이 그 자리를 앗아가고 지금까지 회색빛 콘크리트 담장은 개나리가 피었던 그 자리가 제 자리인 양 그대로 있다. ​   벚나무 아래에서 뛰어노는 아이들이 있고 한쪽에는 봄 햇살이 뜨거운지 나무그늘 아래에서 한가로운 오후를 보내고 있는 이들이 있다. ​   불국사는 봄에는 벚꽃이 아름답고 가을이면 붉게 물드는 단풍이 아름다운 까닭에 많은 여행자들의 발길을 잡는 곳이다. 특히 불국사 경내의 단풍은 고 건축물과 어우러져 아름다운 장면을 연출하여 많은 사진 동호인들의 발길이 잦은 곳이기도 하다.  물론 불국사 매표소에서 석굴암을 거쳐 토함산 정상으로 가는 등산로(산책로) 초입에는 가지를 길게 느린 단풍나무가 많아서 가을이면 토함산을 등반하는 사람들도 많이 오는 곳이다. 신라 천년의 고찰 불국사는 유네스코 세계문화유산에 등재될 만큼 보존 가치가 높지만 주변의 볼거리 즐길거리 또한 만만치 않은 곳이다.​   도시의 찌든 생활 속에서 하루, 아니 단 한 시간만이라도 푸릇한 잔디 위에 돗자리를 깔고 함께 온 이와 담소를 나눠보는 것은 어떨까? 예전 같았으면 이런 계절에는 캠핑을 주로 다녔었는데 지금은 아이들이 성장하다 보니 그런 것 또한 많이 줄어서 아쉬울 따름이다.​   2019 경주 벚꽃 축제   해마다 이맘때면 열리는 경주의 대표적인 축제 중 하나인 2019 경주 벚꽃축제가 4월 3일(수요일)  시작으로 4월 8(일요일)까지 이어진다고 한다. 지난해와 비슷하게 다양한 행사가 준비되었다고 한다.​   벚꽃 음악회 일시; 2019. 4. 5(금) 19:00 장소; 보문수상공연장 참여; 시민 및 관광객 출연 지역 예술인, 오케스트라 및 대중예술인 등​   벚꽃 버스킹 페스티벌 기간; 2019. 4. 3(수) ~4.7(일) [ 5일간 / 전국 100여 개 팀] 장소; 첨성대, 경주 교촌마을, 월정교, 황리단길, 대릉원돌담길 내용; 버스킹공연 : 어쿠스틱, 세미클래식, 힙합, EDM 등 거리예술; 마술, 마임, 풍선아트, 치어리딩, 마칭밴드 등 운영방안 전국 공모(전문버스커 및 지역 아티스트 모집) ​   벚꽃 운동회 일시; 2019. 4. 6(토) 11:00 ~ 17:00 장소; 첨성대 옆 잔디밭 참여 경주시민 및 관광객 내용; 시민과 관광객이 함께 즐길 수 있는 신나는 운동회 및 레크레이션 개인전; 림보 / 훌라후프 돌리기 / 2인3각 등 단체전1; 바구니 공넣기 / 공굴리기 / 단체 줄넘기/ 줄다리기 / 단체 계주 등 단체전2; 박 터트리기 / 공굴리기 / 단체 줄넘기 / 줄다리기 / 단체 계주 등 ​   체험행사 일시; 2019. 4. 3(수) ~4.7(일) [5일간] 장소; 경주역사유적지구 일원 참여; 경주시민 및 관광객 내용; YouTube 영상 콘테스트, 벚꽃샤워 포토존, 벚꽃야행,화전만들기 등 꽃차 시음회, SNS 인증샷 이벤트, 신라고취대 행차 등​​ 불국사 인근 맛집과 카페 소개논뚜렁밭뚜렁가정식 밥집논뚜렁밭뚜렁경상북도 경주시 진현동 908-4      이날 벚꽃을 보기 전에 우리는 불국사 인근에서 현지인들에게 입소문이 자자한 밥집에서 점심 식사를 하였다. 상차림이 정갈하였고 가격 또한 부담스럽지 않아서 만족스러운 식사였다. 아래에 위치가 있으니 경주 여행에서 한 끼 정도 해결하기에 만족스러운 곳이 아닐까 싶다.​​​ 진현동커피초록이 무성하여 싱그러운 한옥카페진현동커피경상북도 경주시 진현동 785      카페 내부는 초록의 화초가 무성하여 요즘처럼 미세먼지가 많아 상쾌한 공기가 그리울 때 잘 어울리는 카페다. 아메리카노 한 잔이 4,000원이니 가격 또한 그다지 부담스럽지 않으며, 쉬림프에그 샌드위치와 그린튜나 샌드위치로 브런치를 즐기기에도 좋다.​​  어린이날은 children's day 라고도 하며 여러 나라에서 기념일로 정해져 있는 날로, 이날에는 특별히 부모들이 어린이들과 함께 시간을 보내거나, 어린이가 평소에 가지고 싶어했던 물건 등을 선물해주기도 한다. 대한민국과 일본에서는 5월 5일이지만, 나라와 종교, 문화권 등에 따라 기념일이 각각 다르다. (출처: 구글 위키백과사전)어린이날을 맞아 익산 곳곳에서는 행사가 열렸습니다. 중앙체육공원은 올해로 22회를 맞이하였으며 익산청소년사랑회와 익산시기독교연합회가 함께 주관하여 열리는 행사입니다. 기독교연합회에서 주관하는 행사인 만큼 규모도 크고 다양했으며 볼거리, 먹거리, 체험거리가 많았습니다. 행사는 오전 10시부터 시작이었으나 일찍부터 많은 어린이와 부모님들로 운동장은 인산인해를 이루고 있습니다. 행사를 시작하려는지 설치된 무대 쪽에서 들려오는 사회자의 목소리에 발걸음은 한층 더 가벼워집니다.   사람들이 북적이는 행사장에 어린이나 부모님을 잊어버려 못 찾을까봐 미아보호소가 설치되어있었고,혹시 모를 상황에 대비하기 위해 익산병원에서 나온 응급의료팀이 대기하고 있었습니다.   입구부터 가장 인기 있는 코너는 경찰차와 오토바이, 소방차, 구급차 타보기와 심폐소생술 체험하기입니다.경찰관과 소방관은 어렸을 적 모든 남자 아이들의 꿈이 아닌가요? 그래서인지 여아들 보다는 남아들이 관심을 가지고 다가왔답니다. 부모님들은 그런 아이들의 모습을 더 오랫동안 담고 싶어서 카메라 셔터를 연신 누르기 바빴습니다. 다음장소는 넓은 운동장을 사이에 두고 많은 체험부스가 있었지만 단연 눈에 띄는 것은 페이스페인팅!아이들에게 제일 인기 있는 페이스페인팅은 어린아이부터 큰아이까지 모두 한번 씩은 꼭 하고 가는 곳으로 얼굴뿐만 아니라 손등이나 팔에도 그려주기도 한답니다. 그림을 그려주는 자원봉사자에게 진지한 표정으로 얼굴을 쏙 내밀고 있는 어린아이가 너무 귀여워서 웃음이 나왔습니다.   그 밖에도 알까기, 비눗방울, 찰흙 만들기, 퍼즐 맞추기와 다양한 여러 체험코너들이 있습니다.체험을 하고 나면 도장을 찍어주는데, 정해진 개수만큼 모아지면 안내부스에 가서 소정의 상품과 교환 할 수 있습니다. 아이들은 상품받을 생각에 더위에 얼굴이 빨갛게 익어 탄지도 모르고 신이 나서 행사장을 재미있게 돌아다닙니다.  여러 체험을 하다보면 배가 고프기 마련입니다.   많은 시간동안 배고플 어린이들과 부모님들을 위해 곳곳에 먹거리 부스도 설치되어 있습니다.김밥, 라면, 아이스크림, 팝콘, 오뎅, 여러 가지 먹거리가 있었지만 그중에서 호떡은 불을 다루기 때문에 어머니들께서 직접 만들고 구워서 내주셨답니다. 어머니들의 사랑과 정성, 손길을 느낄 수 있었던 곳 이였습니다. 이제 먹을 것으로 배를 간단히 채운 후 놀이마당으로 넘어가볼까요? 놀이마당은 운동장에 설치되어 있는데 한가운데에는 에어바운스 놀이터가 있습니다. 저 길게 늘어선 줄 보이시나요? 기다리고 기다려도 줄은 늘어나기만 할뿐 줄어들지를 않네요...흑!   또 다른 놀이마당으로는 훌라후프, 림보, 고무신날리기, 단체줄넘기, 굴렁쇠굴리기, 팽이치기, 스카이콩콩 등 다양한 체험들이 준비되어 있었답니다. 아이들이라 그런지 역시 지치지도 않나봅니다. 쉬지 않고 움직이는 아이들의 모습에서 힘을 얻어갑니다.  무대 앞쪽에서는 기독교연합회목사님과 관계자, 익산 시장님의 축하인사가 있었습니다. 인사말씀 중에 가장 기억에 남는 것은 "어린이는 하느님이 주신 천사이다. 어린이날은 모든 어린이들이 누릴 수 있는 최고의 날이며 특권이다."라는 말씀 이였지요.  또한 익산시장님과 국회의원의 말씀으로 "어린이날행사를 축하하며 어린이들에게 즐거운 하루가 되었으면 좋겠다"고 하였습니다.  다른 행사와 다르게 이곳은 타의 모범이 된 어린이 20명에게 익산시장 상을 수여하기도 했습니다.어린이날 행사로 체험과 공연만 하는 것으로 그치는것이 아닌,  모범이 되는 어린이들에게 상을 수여함으로써 앞으로 더욱더 많은 모범 어린이들이 많이 나오지 않을까 생각해봅니다.   날씨가 더웠던 터라 곳곳에 그늘진 곳을 찾아서 돗자리 깔고 삼삼오오 모여 앉아 쉬는 사람들도 보입니다.그늘 아래 누워 쉬기도 하고 나눠준 음식을 먹기도 합니다. 가족과 함께하는 시간은 시간과 장소를 불문하고 행복하고 즐겁겠지요? 오호~! 어린이날 빠질 수 없는 것 중의 하나가 바로 경품추첨 아닐까요?　경품 중에 최고의 경품은 자전거입니다. 자전거들이 일렬로 주차되어 있는 모습이 보입니다.   모두들 자전거를 타겠다는 일념 하나로 적극적으로 게임과 이벤트에 참여하는 어린이와 부모님들의 모습입니다. 더불어 사회자의 맛깔 나는 진행이 더해져 행사는 즐거웠답니다.    어린이날을 맞아 여러 축하공연도 있었습니다. 어린이공연, 밸리댄스, 청소년댄스와 밴드공연 등등 다채로운 공연이 진행되었네요.특히, 어린이 태권도 시범단의 공연은 절도 있는 동작과 퍼포먼스로 관객들과 함께 소통하며, 혼연일체가 되어 공연을 즐겼습니다. 행사장에 많은 사람들이 있었음에도 불구하고 행사가 원활하게 잘 이루어졌던 이유는 자원봉사자들이 함께하였기 때문입니다. 이들은 각 부스와 놀이코너, 안내, 무대, 곳곳에 배치되어 있었습니다.봉사자들이 함께 해줘서 더욱 뜻 깊고 재미있는 어린이날 행사였습니다. 어린이들과 함께 했던 어린이날 행사는 생동감 넘치고 활기찬 하루였습니다. 다양한 체험과 놀이마당, 공연이 함께 해서 더욱 즐거웠던 중앙체육공원입니다. 내년에는 더욱더 다양하고 풍성한 행사가 될 것을 기대해봅니다.  지난 3일, 수원시 영통구 원천동 행정복지센터 주차장에서 정월대보름맞이 주민한마당 척사대회가 개최되었다. 원천동 10개 단체가 주관이 되어 단체원 및 주민 100여명이 참석한 가운데 주민과 함께 소통하고 공감대를 형성할 수 있는 분위기 속에 성황리 진행됐다.   이번 정월대보름맞이 행사는 원천동의 안녕과 풍요를 기원하는 전통의식을 시작으로 제기차기, 윷놀이, 떡메치기 등 전통놀이 즐기기는 물론, 어린 시절 즐겨하던 훌라후프 안에 신발던지기, 협동 공치기 등 다양한 놀이를 진행하면서 참여한 주민들의 흥겨움을 한껏 돋우었다.    개인전으로 치러진 윷놀이에서는 매원경로당 양효진 회장이 우승했고, 각 단체 대표 5명의 합산으로 순위를 정한 제기차기에서는 주민자치위원회가 우승을 가져갔다. 승부와 상관없이 참여한 모든 주민과 단체원들은 맛있는 음식도 즐기고, 경기도 즐기면서 진정한 화합의 시간을 보냈다.    심광섭 주민자치위원장은 “오늘 행사에 함께 참여하여 맘껏 즐겨 주신 단체원 및 주민 여러분께 깊은 감사를 드린다. 내년에는 더 알찬 행사가 될 수 있도록 준비하겠다”고 말했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​영국과 미국의 생활체육 정책을 알아봅시다-2    안녕하세요? 국민생활체육회입니다. ​​오늘은 어제 영국 생활체육 정책에 이어서 미국의 생활체육 정책에 대해 알아보겠습니다.  미국의 대표적인 생활체육 관련기관은 대통령 직속 신체활동, 스포츠, 영양 위원회(President's Council on Fitness, Sports & Nutrition)와 미국 건강사회와 체육지도자 연맹(SHAPE America)이 있습니다. ​대통령 직속기구가 생활체육 및 신체활동에 대한 정보를 제공하고 자문하는 정부기구라면, ​미국체육지도자연맹은 대통령 직속기구의 자문 내용과 관련한 실질적인 사업을 수행하는 비영리 민간단체입니다. ​​미국체육지도자연맹은 체육지도자 및 교수들의 모임인 만큼 체육교수법 교육 및 연구, ​신체활동에 대한 표준 개발과 안내서 보급 등의 사업도 수행하고 있습니다. ​우리나라의 국민생활체육회 및 회원단체가 공적인 분야에서 생활체육 활성화 사업을 적극적으로 운영하는 것과는 달리 미국의 생활체육 정책은 정보제공에 더욱 초점이 맞춰져 있는 듯합니다.    먼저 대통령 직속 신체활동, 스포츠, 영양 위원회(President's Council on Fitness, Sports & Nutrition)에 대해 알아보겠습니다. ​대통령 직속 신체활동, 스포츠, 영양 위원회(President's Council on Fitness, Sports & Nutrition)는 각 분야의 전문가들로 구성된 대통령 자문기구입니다. 전문가는 운동선수, 요리사, 의사, 체육교수, 그리고 교육가들이 임명되었으며 이들의 의견은 건강보건부 장관을 통해 대통령에게 전달됩니다. ​위원회의 설립 목적은 모든 미국인들이 규칙적인 신체활동과 올바른 식습관을 통해 건강한 삶을 영위할 수 있도록 교육하고 장려하기 위함입니다. 위원회는 “모든 미국인을 건강하고 활기찬 삶으로 이끈다.”는 목표를 내걸었습니다. ​​공공부문, 민간부문, 비영리 영역 등과 협력을 통해 다양한 배경, 능력, 연령의 국민들이 건강하고 활기차게 살아갈 수 있도록 신체활동 프로그램을 제공해주는 역할을 합니다. ​​또한 국민들의 건강과 삶의 질을 향상시키기 위한 노력을 가장 우선적으로 적용할 수 있도록 행정적 지원을 하는 역할을 하고 있습니다. ​위원회는 규칙적 신체활동과 운동, 스포츠의 참여, 건강한 식단의 이점을 자각시키고 국민들에게 관심과 흥미를 유발하도록 하며, 다양한 정보를 알리고 이와 관련한 안내 및 홍보를 합니다. ​특히, 어린이와 청소년, 스포츠 활동에 참가하기 어려운 소외계층들에게 더욱 활발히 참여할 수 있도록 하고 있습니다. ​​ ​​위원회의 대표 프로그램을 구체적으로 살펴보겠습니다. “대통령 직속 청소년 건강 프로그램(Presidential Youth Fitness Program)”은 ​자원봉사 프로그램으로 지도자들에게 청소년 건강과 관련한 교육을 무료로 제공해주는 것입니다. ​이들은 다시 지역사회 및 학교에서 청소년들의 신체활동 프로그램을 수행하게 됩니다. ​ “다 함께 운동하자!(Let's Move!)”라는 캠페인은 어린이 비만 문제를 해결하고자 실시하는 프로그램입니다. ​학교, 지역사회, 정원, 병원뿐만 아니라 샐러드 바, 박물관 등에서도 캠페인을 펼치고 있습니다. ​이를 위해 해당 장소에 전문가 파견, 워크숍 진행, 무료 온라인 교육 등 신체활동 관련 가이드라인과 기술을 제공합니다.   “신체활동입문(Physical Activity Initiative) 프로그램은 어린이들에게 건강과 신체활동의 중요성을 교육하는 것입니다. 하루에 최소 60분 이상 운동할 수 있도록 장려하며, 운동기능을 향상시킬 수 있도록 관련된 정보를 제공합니다.    “나는 할 수 있다!(I can Do it, You can Do it!, ICDI)” 프로그램은 장애인의 생활체육을 활성화 하기 위한 캠페인입니다. 장애인 생활체육 활성화를 위해 9개의 스포츠센터가 미국 전역에 있으며 추후 100개까지 늘릴 예정입니다. 센터에는 참여자를 담당하는 멘토와 지도자가 있고, 스포츠에 참여할 수 있도록 도움을 줍니다다. ​* 출처 : 대통령 직속 신체활동, 스포츠, 영양 위원회 홈페이지(www.fitness.gov)         이제 미국 건강사회와 체육지도자 연맹(SHAPE America)에 대해 알아보겠습니다. 미국 건강사회와 체육지도자 연맹(이하 ‘미국체육지도자연맹’, society of health and physical educators)은 생활체육 및 신체활동과 관련한 지도자, 교수 등 교육자들이 모인 미국에서 가장 큰 단체입니다. ​20,000명 이상의 교수들이 소속되어 있으며, 5개의 분과와 6개 지역 협회 그리고 연구단체로 구성되어 있습니다. 이들의 목표는 신체활동에 대한 가이드라인과 표준을 개발하며 연구를 활성화하고, 공공정책의 이해를 높이는 것입니다.​ 6개 지역은 중부, 동부, 중서부, 북부, 남서부, 남부로 나누어져 있습니다. ​이들은 지역 특성에 맞는 신체활동 프로그램을 운영하며 주기적으로 지역별 세미나를 갖습니다.   기존의 ‘미국 건강,신체활동,레크리에이션,댄스연맹​(The American Alliance for Health, Physical Education, Recreation and Dance, AAHPERD)’이 ​2013년도에 명칭을 변경했습니다. ​미국체육지도자연맹은 1885년 11월, 체조선수 및 지도자들이 스포츠 및 신체활동에 대한 토론을 시작하면서 만들어진 모임입니다. 첫 모임에서 60여 명이 스포츠지도 방법, 기록 측정, 기구 사용 등에 관한 논의를 했으며 이후 미국체육교육연맹(Advancement of Physical Education, AAPE) 등 다양한 단체들을 결성하는 과정에서 더욱 더 규모가 커졌으며, 현재는 분과로 남아있습니다. ​미국체육지도자연맹은 ‘대통령 직속 신체활동, 스포츠, 영양 위원회’와도 유기적인 관계를 갖고 생활체육 프로그램을 진행합니다. 아래는 미국체육지도자연맹의 주요 사업 내용입니다.     1. 스포츠 및 신체활동 지도법을 교육합니다.  - 대통령 직속 청소년 체육지도자 교육 - 체육지도자 교육 시스템- 운동기능 향상지도법 교육 - 청소년 장애인 체육지도법 교육  2. 각 분야의 신체활동에 대한 기준을 단계별로 표준화합니다. ​-건강교육-댄스 -체육교육 -프로 혹은 국가대표 수준의 감독 -장애인체육   3. 생활체육 입문프로그램을 청소년들에게 보급합니다. ​- 줄넘기/훌라후프 - 학교체육활성화 - 대통령 직속 청소년 체육활동  4. 체육활동 프로그램 운영 및 실시에 대한 안내서를 제작·배부합니다. ​- 유아체육- 유·청소년체육- 지역사회의 신체활동- 학교체육- 대학원 과정*출처 : 미국 건강사회와 체육지도자 연맹 홈페이지(www.shapeamerica.org)   이틀에 걸쳐 영국과 미국의 생활체육 정책에 대해 알아보았습니다. ​자세히 읽어볼수록 우리 생활체육 정책과도 공통점이 많이 보입니다. ​앞으로도 국민생활체육회는 생활체육 선진국의 생활체육 정책에 눈과 귀를 더 크게 열어 놓겠습니다. 유용한 정책은 꼼꼼히 도입을 검토하고 실패한 정책은 타산지석 삼겠습니다. ​​국민생활체육회의 다양한 시도에 많은 관심과 애정을 부탁드립니다!                   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하수까!정말 오랜만입니다,,,ㅠㅠㅠ​사실 블팀의 오늘일기 챌린지에화도 많이 났지만...참여했던 사람이기도 하고..솔직히 이렇게 없애는건 애바~~~~~~~라고 생각해서다시 돌아왔구...오늘일기챌린지가 끝나더라도 저 수땡이는간간이라도 올릴거니까기대해주세요 제발 plz...1​자자,, 시간 없으니 빨리 시작하지 수땡!​  17일날인가? 공지 다시 뜬대서 봐야지~ 생각만 하고 또 금새 까먹어 버린 나란 인간...친구 인스타 스토리보고 부랴부랴 다시 블로그팀 공식 블로그 들어가서공지확인하구 참여대상을 명 받았습니다!이에 신고합니다!​​ 월요일 아침에 이렇게까지 극도로 피곤한 적 없는데... 오늘 너무 졸려서1교시 끝나고 쉬는시간과 2교시에 자꾸 신나는 노래들만 들었어요.이번에 오마이걸 신곡 'Dun Dun Dance' 저만 좋나요? 노래 너무 좋하... 사실 덕질은 제 성격에 맞지 않아서 하지 않지만무튼 오마이걸 노래 좋은거 넘넘 많아요..!그리고 방탄 신곡 'Butter'도 좋아요!사실 영어라서 뭔소린지 하~나도 모르겠지만 그냥 멜로디 좋아서흥얼거리며 듣고있습니다. 저기에 있는 노래들 제 플리에 꽤 오래 있는 제가 좋아하는 노래들이에요!오래전부터 추천하고 싶었어...ㅎㅎ​​​ 저번에 동네에 있는 청량산 가려고 했는데그 전전날 비도 많이오고 저도 좀 갈 수 없는 피치못할 사정이었어서못갔었는데 어제 갑자기 문학산에 호기심이 가서일욜날 갈 예정이에요.요즘은 그냥 갑자기 즉석약속 잡아버리고, 아무튼 갑작스러운 약속잡는게취미..? 익숙해요 ㅎㅎ저번에 제가 가자고 해놓고 못가서 좀 그랬었어요..ㅎㅎ++ 그리고 제가 체력이 약한 편이라 자꾸 어떤 한 자식이 놀리네요 ;;​​ 오늘의 급식~~!사실 감자탕 안 좋아하는데 자극적이지 않아서 맛있게 먹었어요.제일 왼쪽에 있는건 가자미튀김인데 가시 없어서부담없이 마구마구 먹음!오늘급식은 쏘쏘!!그냥 그럭저럭 괜찮았던 편.(내일이 더 기대됨 룰루!)_​​ 4층인 교실까지 뚜벅이행.. 3층이 제일 고비임. 정말 3층이 제일 숨차고 힘들어요 ㅜㅜ몸이 좀 불편하거나 물건 옮기는 용도로 카드 찍고 타야하는 엘베가 있는데요즘은 뭐 선생님들이랑 같이 타거나아니면 카드 빌리거나, 아니면 그 엘레베이터가외부에서 누르면 그 층에서 문이 열려서 친구한테 전화를 하기도 해요.그.치.만 저는 그냥 올라갑니다..(전화도 귀찮고,, 그냥 귀찮은 점이 더 많은 듯 해서요.)무엇보다 운동겸..^^ 체력이 너무 약해서...​​ 살찐걸 너무 극도로 느껴서 전에 엄마가 살짝 대량으로 샀던카테킨 다시 먹고 있어요.사실 먹어도 잘 모르겠지만,,(물론 내가 음식 먹는 양이 많겠지..)무튼 다시 또 맘 잡았으니 먹어보려구요.물론 운동도 병행해야죠. 음식조절도 힘들겠지만 해야죠. 하하.​​ 아침마다 편의점에 꼭 들르는 아주 나쁜 습관이 생겼어요.얼라이브 오렌지.청포도.망고 중에서 고민하다가제일 무난하면서도 쉽게 먹는 오렌지를 택해봤는데(왜냐하면 청포도랑 망고는 이전에 먹었음)와,, 진짜.. 저랑은 안맞더라고요.제 입엔 그냥 오렌지사탕 녹인 맛..ㅠㅠ 우엑..(전 오렌지 사탕 싫어해서요..)그래서 몇 입 먹다가 맛있다고 하는 친구한테 넘겼어요..얼라이브 죄송해요... 그치만 오렌지 빼고는 다 존맛!!​​​ 저녁은 까먹고 못찍었지만 비빔국수먹어따!국수먹고 엄마도 저도 요즘 살찐거 너무 느껴서같이 동네공원 걸으러 나갔어요.드디어 저 아노락바람막이 세트를 제대로 입어보네요.바지가 좀 타이트하지만 살빼면 괜찮겠쥬?​​  최근에 잦은 비도 있었고 저도,, 좀 예 암튼 못 걸었어서오랜만에 걸어서 기분 좋네요.동네공원 10바퀴 돌면 이제 막 뿌듯해요. 그래서 더 걸어볼까도 싶지만그러기엔 6바퀴째부터 여전히 힘드네요.이제 여름이 다가오면서(아직 진정한 여름은 아니니..) 낮이 밝아지니까너무 좋아요. 저는 낮이 더 긴,, 거기서 어두워지는 밤으로 넘어가는 그 하늘을 참 좋아해요.(이게 무슨 말인지 모르시겠죠? 다음에 사진으로 가져와야게따!)​​ 걸으면서 하늘을 보면 나무가 가득한 길들이 대다수에요.나무가 보이면 기분이 좋다가도 벌레가 우글우글할까봐좀 겁나기도 하네요.​​ 집가는 길에 보이는 달.밝은 하늘에 떠있는 달을 보면 기분이 좋아요~이유는 없어요. 그냥 단지 달이 떴다는 이유만으로저는 기분이 좋답니다.​​​ 정말 오랜만에 훌라후프 돌렸어요.아빠가 한잔 하고 안방으로 들어가고 나서야돌린 훌라후프.오늘 포스팅도 쓰고 다른 글쓰기도 할 생각으로 30분만 했는데어쩌다보니 이 포스팅만 쓰고 따로 쓰기로 한 글은 내일로 ....훌라후프를 하고나면 그래도 뱃살이 좀 들어가겠지? 하는 착각이 들지만기분은 잠시나마 좋아지는 것 같아요.오랜만에 훌라후프를 해서 그런지 예전에 초반에 했을때의 자극이 느껴지는 듯한...^^​​​ 딱 오늘일기 포스팅 쓰려는 순간 알람 띠리링!!드디어..드디어!!! 제가 좋아하는 우리 백교수님.. 컴백하셨습니다...!와... 저 .. 진짜 침묵으로 소리 엄청 질렀어요 ㅎㅎ...'중증외상센터; 골든아워' 꼭 보세요 여러분!!!!제가 비록 공부는 못하지만.. 의드는 참 좋아하는 좀 아아러니한 아이란 말이죠..진짜 그림체도 대박이구.. 고구마도 별로 없어요!좀 짜증나는 캐릭들도 나오지만 백교수님이 다 사이다로 터뜨리며 진압시키시니여러분들은 그저 백교수님의 사이다에만 톡 빠지시면 됩니다.(어디서 돈받지도, 누구한테 협박당한 것도 아님.그저 수땡이가 너무 좋아하는 웹툰이라 주접이 섞인 추천임.)​​  오늘일기에는 사진이 이래 많은데아까올린 휘피포스팅은 진짜너무 죄송스러우면서도나 자신에게 좀 실망가는 포스팅이에요:)앞으로는 제 눈만이 아닌 포스팅도 생각해가며여기저기 돌아다니고 힐링해야겠다는 생각과반성을 스스로 하게 되네요 ...허허​  원래 이 시간보다 더 일찍 쓰고 싶었는데어쩌다보니 지금 쓰고..내일은 알바라서또 이시간쯤 오겠네요 ㅠㅠ기다려주실거죠?!​​오늘도 제 긴 하루를 봐주셔서 감사합니다.​​#블챌 #오늘일기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​<내 조각 이어 붙이기> 이 책은 석탄 처럼 검은 피부에, 훌라후프를 두른듯 큰 엉덩이를 가진 흑인 소녀... 그리고 엄마와 외삼춘 이제이와 겨우 하루벌어 먹고 사는, 여유조차 부릴 수 없는 가난한 집 딸 제이드가 꿈을 찾아가는 여정을 담은 책이다.귀하지도 않은, 특별한 게 없는 인생이지만, 그래도 엄마에겐 희망이고 암마와 이혼한 아빠에겐 더없이 소중한 딸이다. 그리고 그런 그녀를 특별한 시각으로 봐주는 파커선생님도 계신다.선생님을 통해 알게 된 아프리카계 미국인 여학생들을 위한 멘티멘토 ​프로그램인 '여성과 여성'에 참여하면서 멘토인 맥신을 만나게 된다. 프로그램이 만들어 줄 대학 등록금 지원의 기회때문에 선택한 프로그램이지만 이 과정에서 제이드는 자신을 발견하게 되고 자신의 길을 만들어 나갈 힘을 얻게 된다.제이드는 평소에 사람들이 대부분 아름답지 못하다고 생각하는 버려지는 것들 가져다가 콜라쥬 재료로 사용해서 스케치북에 조각들을 이어붙이는 콜라쥬작품 만들기를 즐긴다. 맥신은 그런 제이드의 능력을 알아봐 주고 인정 해주고 앞으로 나아갈 수 있는 길을 비춰주기도 한다. ​​'여성과 여성' 모임에서 스스로 사랑할 자격이 있고 행복할 자격이 있음을,  그리고 꿈도 현실이 될 수 있다고 믿어야 한다는 말을 믿고 싶은 마음까지 생긴다. ​​<내 조각 이어 붙이기> 이 책에서는 흑인 여자아이의 삶이란 엄마의 희망으로 온전히 집을 나섯다가 돌아올 때는 영혼마저 산산히 부서져 버리고 다시 이어 붙였다가 다시 부서져 버리기를 반복한다. 생각이 많은 제이드는 자신의 마음 속 이야기를 잘 표현하지 않지만, 점점 변화되고 자신감을 회복하게 된다. ​서로 어울리지 않는 듯한 조각들이 완벽한 퍼즐처럼 짜 맞추어져 온전한 존재가 되듯이 제 목소리로 자신의 이야기를 말하기 시작 한다.고민 많고 정체성의 혼란을 겪는 청소년기의 아이들에게 이런 멘토 멘티 프로그램은 참 좋은거 같다는 생각이 들었다.나 역시, 청소년기에 '누군가 이런 얘기를 나누고 고민을 이야기 할 사람이 있었다면 참 좋았을텐데' 하는 생각을 하곤 했었으니까 말이다....​​​​ " 출판사로부터 도서를 지원받아 작성한 후기입니다" 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​- 10월 19일 중앙공원 일원에서 진행돼 - 과학에 대한 흥미를 이끌어낼 수 있는 다양한 공연, 체험 마련​   ​​10월 19일 오전 10시 30분부터 오후 5시까지 중앙공원 일원에서 '재미와 감동이 있는 신나는 과학놀이에 빠지다'라는 주제로 '제18회 토리아리 과학축제'가 열립니다. 이번 축제는 과학을 누구나 쉽고 재미있게 배울 수 있도록 하는 기회를 제공해 과학문화를 확산하고, 미래 과학꿈나무를 육성하기 위해 마련되었는데요. 행사장에는 ‘미래과학기술체험’, ‘융합과학탐구’, ‘과학특별공연’, ‘과학전시체험’ 등 4개 분야의 총25개 체험행사가 펼쳐집니다.​ 일시 : 2019년 10월 19일 (토) 10:30~17:00 장소 : 과천 중앙공원대상 : 관내·외 유아, 학생 및 일반시민행사내용- 미래과학기술체험마당 : 3D프린터, 드론체험, 코딩체험, 축구로봇 사탕뽑기 스낵원정대 등 로봇체험, 잠수함 VR 탑승체험 등 7개 부스 ​- 융합과학탐구마당 : 마구누스컵 비행기, 극저온의 세계 구슬아이스크림 만들기 등 13개 부스​- 과학특별공연마당 : 동춘서커스와 함께하는 "서커스 속에 과학이 있어요", 과학마술버스킹 공연​- 과학전시체험마당 : 터치 터치 신기한 과학기구 체험 "요술 유리관, 토네이도램프" 등 12종 4개 부스​문의 : 과천시정보과학도서관 과학문화팀(02) 2150-3035~3038​프로그램 별 시간표 프로그램명과학특별공연마당융합과학탐구마당미래과학기술 체험마당과학전시체험마당장 소시 간중앙공원 메인무대중앙공원 분수대 및 야외음악당 주변10:30~11:30 *『마구누스컵 비행기,구슬아이스크림 등』 13개 실험부스운영*『3D프린팅 체험』 *『드론 레이싱체험』*『내 마음대로 움직이은 코딩』 *『축구로봇, 사탕뽑기 로봇 등 』*『찾아가는 와우스페이스 VRAR 』* 터치터치 신기한과학기구체험· 요술 유리관· 토네이도 램프· 구름만들기 등12종 체험11:30~12:30* 과학마술 버스킹 공연(1회 : 11:30)12:30~13:30 중식시간(12:30 ~ 13:10)*『마구누스컵 비행기,구슬아이스크림 등』 13개 실험부스운영  *『3D프린팅 체험』 *『드론 레이싱체험』*『내 마음대로 움직이은 코딩』 *『축구로봇, 사당뽑기 로봇 등 』*『찾아가는 와우스페이스 VRAR 』* 터치터치 신기한과학기구체험· 요술 유리관· 토네이도 램프· 구름만들기 등12종 체험동춘서커스와 함께 하는*서커스 속에 과학이 있어요(1회 : 13:00) 13:30~14:30 14:30~15:30* 과학마술 버스킹 공연(2회: 15:00)15:30~16:0016:00~17:00*동춘서커스와 함께 하는*서커스 속에 과학이 있어요(2회 :16:00) 17:00~18:00실험부스 종료 및 정리, 토리아리과학축제 행사 평가 ​미래과학기술체험 프로그램으로는 3D프린터, 드론, 코딩, 로봇, VR·AR 체험이, 융학과학탐구 프로그램으로는 마구누스 컵 비행기 만들기 등 13개의 과학실험 부스가 운영됩니다. 과학특별공연 프로그램으로는 ‘과학 마술버스킹’, 동춘서커스와 함께 하는 ‘서커스 속에 과학이 있어요’ 공연이 선보이며, 과학전시체험 프로그램으로는 ‘요술유리관, 토네이도 램프’ 등 신기한 과학기구 12개의 전시와 체험이 진행됩니다.  2018년 행사 사진 특히, 동춘서커스와 함께 하는 ‘서커스 속에 과학이 있어요’ 공연이 당일 오후 1시와 4시 2회 걸쳐 중앙공원 메인무대에서 진행될 예정입니다. 진자운동의 원리를 이용한 공중묘기, 원심력과 구심력의 원리를 활용한 훌라후프 돌리기 등 서커스 공연 속에 숨어 있는 과학의 원리에 대해 알아보는 시간이 마련돼 남녀노소 참가자들로부터 과학에 대한 흥미와 재미를 효과적으로 이끌어낼 수 있을 것으로 기대됩니다. 토리아리 과학축제에는 과천시민이면 남녀노소 누구나 참여 가능하실 수 있습니다.대부분의 체험은 현장 접수로 참여 가능하며, 일부 부스는 현장에서 예약제로 운영되어 조기 마감될 수 있다는 점 잊지 마세요~ ​   ​ 제18회 토리아리 과학축제과천중앙공원 분수대 일대경기도 과천시 별양동 2-5https://sc.gccity.go.kr재미와 감동이 있는 신나는 과학놀이에 빠지다.4차 산업혁명시대 어린이와 청소년들에게 미래산업기술 체험을 통해 과학기술이 만들어 갈 변화된 세상을 상상하게 하고 어렵게 생각하는 과학을 누구나 쉽고 재미있게 체험하는 기회를 제공하여 생활 속 과학문화 확산 장려 및 과학의 대중화 실현하기 위해 마련되었습니다.      ​ 2005년 10월 15일 토요일 햇살은 뜨거웠지만 바람이 시원한 가을날은서가 다니는 꽃동산 유치원이 엄마,아빠를 다 모시고 운동회를 개최하였답니다.행사프로그램도 다양하고 사회자분도 너무 재미있고엄마,아빠도 참여하는 코너가 많아서 더욱 재미있었던 한마디로 누구나 다 즐거워 하던 운동회였답니다.^^준비운동하는 조은서^^이렇게 보니 은서도 많이 컸어요^^달리기 하는 은서얼굴 표정이 너무 귀여워요^^박 터트리기^^정말 옛날 생각 많이 났던걸요^^너무 재미있었어요.훌라후프 율동을 보여주는 7세반 아이들^^너무 근사하였답니다.공굴리기 경기를 하고 있는 은서.입안 가득 함박 웃음입니다.^^합기도 시범을 보여주는 합기도 학원생들^^점심 시간에 은서랑 은호랑 용재공굴리기 경기를 하는 어금니^^너무 잘 뛰던걸요^^모든 경기가 아이와 학부모가 같이 동참해서하는 경기였어요.그래서 더더욱 재미나고 신나는 운동회였답니다.드러누워 과자를 먹는 건방지고 개구쟁이ㅡ은호랑 용재우리 이뿐 딸,은서야열심히 잘 했다..사랑해^^  신났던 운동회를 마치고저녁에 동이웃분들을 다 초대하였어요.이렇게 이웃 부부들과 함께 한 자리는 첨이었답니다.왼쪽부터 지연이네인 연미씨와 재철씨,준섭이네인 정석씨와 현아씨,영담이네인 경량이 언니와 홍기씨,그리고 내 남편인 조귀환씨^^아차,,나중에 등장했던 영빈이네 가족이 없네.^^;;;;;(다 늦게 온 죄당....^^;;;)아저씨들 ,술 마시니모두 다 재미있으시더군요.^^모두 모두 행복하시고 건강하세요^^ 평택시, 금 18개·은 11개·동 9개 획득하며 선전해 지난 16일(화) 경기도 부천시종합운동장 보조경기장에서 열린 ‘2012 경기도장애인생활체육대회’에서 평택시 대표선수로 출전한 8개 종목 24명의 선수들은 금 18개, 은 11개, 동 9개를 획득하며 선전했다. 경기도, 문화체육관광부, 대한장애인체육회가 후원하고 국민체육진흥공단의 재정후원으로 열린 이번 체육대회는 장애인생활체육 활성화 사업의 일환으로 경기도 내 장애인들의 교류와 장애인 생활체육의 저변확대 및 경기도민의 장애인식 개선을 위해 매년 시·군별 순회 개최되는 행사로서, 금년에는 부천에서 경기도생활체육인들을 위한 장으로 마련했다. 이번 대회에는 경기도 내 31개 지역을 대표하는 2,500여명의 장애인들이 참여해 윷놀이, 훌라후프, 단체줄넘기, 팔씨름, 투호, 축구 경기를 치루었고, 장애인들은 각자의 기량과 단결된 조직력 등 자신들의 강점을 살려 대표한 지역의 자존심을 걸고 최선을 다하는 모습을 보여주었다.  한편 이번 체육대회에서 이천시가 종합우승, 수원시가 준우승을 차지했다. 안연영 기자 ptlnews@hanmail.net네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 2014-03-30 성남시청광장에서는 2014년 어린이 경제 벼룩시장이 열렸네요. 원래 3월29일 토요일에 예정되어 있었으나 봄을 알리는 단비로 인해 하루 연기되어 진행되었어요.    2014년 어린이 경제 벼룩시장        화창한 완연한 봄날씨에 많은 시민들이 벼룩시장을 찾았더라구요.입구에 들어서니 저의 민감한 코는 먹거리 냄새로 킁킁 먼저 신호를 받았네요.   먹거리를 나중으로 미루고 벼룩시장이 열리는 안쪽으로 들어서는데 ㅎㅎㅎㅎ반가운 얼굴이 앞에서 걸어오고 있네요.바로바로 모냐~~~~인사하고 돌아서서 보니 어디 소속 모냐인고 했더니 수정청소년수련관 소속의 이름표를 등에붙이고 있더라구요.런닝맨 마냥 가서 이름표를 뜯어야 했을까요?ㅋㅋㅋ    이미 많은분들이 나와 판매자는 판매부스에 자리를 펴고 구경나온 많은 시민들은이미 한손가득 물건들고 왔다갔다 시끌벅적 하네요.      판매자 등록하는 부스는 현장등록을 위해 줄 서있는 분들을 볼 수 있었네요.벼룩시장 정말 인기가 많군요. 저도 작년엔가 딸램들과 함께 판매자로 한자리 잡고 앉아 벼룩시장을 체험한 적이 있었지요.그때는 몰랐던 분위기랄까? 더 많은 분들이 한자리에 모인듯 정기적으로 열리는 벼룩시장이 많이 활성화 되었음을 알 수 있었네요.    시청옆 한쪽에는 근사한 무대가 마련되고 이곳에서는성남 어린이 예쁜 동요제와 장기자랑대회가 열릴꺼예요.준비 작업으로 다들 바쁘게 움직이고 계시네요.   판매부스는 포장된 보도블럭위를 넘어 시청잔디밭으로까지 이어져자리가 깔리고 많은 분들이 자리를 가득 매웠네요.  작년에 참석하면서는 없었던 것이 보이네요.어린이경제벼룩시장에 참여신청하고 오늘하루 사업자로 등록되었기에이런 사업자등록증을 발급을 받았네요.아래 네모박스에 들어있는 글귀도 눈에 띄는 군요. "나는 어린이경제벼룩시장에 참여한 사업자로서 판매금액의 10%이상을기부할 것을 약속합니다."판매자로서의 약속을 다시한번 적어놓았네요.    이곳저곳 둘러보다 학생들이 자리잡고 앉은 부스에 판매금액 전액을 지역아동센터에 기분한다는 내용을 걸고폐현수막재활용가방을 판매하고 있는 친구들을 보았네요.정말 좋은 의미로 어린이 경제 벼룩시장에 참여한 친구들이 많군요.    행사장 한 모퉁이에 마련된 신문..성남시 어린이 신문 '스스로 크는 나무' 창간호가 비치되어 어린이신문 창간을알리고 있었네요.    ㅎㅎㅎ 반가운 얼굴을 또 만났어요.성남시상권활성화재단의 캐릭터 스마일씨~자원봉사하는 친구와 함께 환한 미소로 인사해 주시네요.    이곳은 체험존들이 모여있는 곳이네요.한 체험존에서 폐현수막재활용가방에 예쁜 수묵화를 그려주는 곳이 있었는데한 학생이 예쁜그림위에 멋진글귀를 써주십사 부탁하는 것을 보았네요.'시간보다 귀한것은 없다'다른 글로 바꿔 써주시겠다하니 꼭 이 문구로 적어줄 것을 요구하네요.글귀만큼이나 귀한시간을 보내길 바라며 멋진 친구를 응원했네요..ㅎㅎㅎ   온가족이 함께 할 수있는 체육놀이도 준비되어있어온가족인 같이 훌라후프도 돌리고 원반을 그물에 담기도 하는 등 함께 시간을 보내는 모습을 볼 수있어요.   맞은편으로는 긴줄에 뭔가 시끌시끌한 소리가 들려 가보았네요.재미있는 놀이터성남FC의 홈경기를 응원하며 게임에 참석해 행운의 선물도 받을 수 있는 곳이네요. 준비되어있는 발판을 밟아 점수판에 점수를 높이올리면 올릴수록 좋은 게임아이어른 할 것 없이 역시나 온가족이 참여할 수 있는 신나는 게임이네요.    성남FC의 마스코트 까치도 볼 수 있었어요.어린이들의 인기를 한몸에 받고 있는 예쁜 마스코트~   이곳저곳 한참을 둘러보고 긴줄에 저도 서서 딸램들과 게임에 참석해 보려고 줄을 섰네요.오늘 어린이 경제 벼룩시장에 인사 나오신 성남시 이재명시장님을 뵐 수가 있었어요. 성남FC를 응원하며 열심인 시민들을 응원하시다가 게임 진행하는 분의 권유로이재명시장님도 게임발판에 올라서셨어요.열심히 발판을 밟으시는 이재명시장님 얼굴에 웃음이 가득 찼네요..똑같이 선물을 받으시고는 받은 선물을 옆에 꼬마친구들에게 나눠주시는 이재명시장님의모습이 참 인상적이었네요.    길게 늘어선 줄의 시민들과 하나하나 인사를 나누시며 밝은 미소를 보이시는 이재명시장님..ㅋㅋ    저도 딸램들과 발판 열심히 밟아 같이 참여해 보았네요.ㅎㅎㅎ 오랫만에 땀도 흘려보고 성남FC 홈경기티켓도 받고.. 정말 조으네요.  벼룩시장의 수익금 중 일부를 기부하면 여러 도움을 필요로하는 기관에전달되어 후원을 하게 되지요. 오늘 마련된 벼룩시장에 참여하여 경제도 배우고 수익금의 일부를 기부해 도움이 필요한 곳에나눔을 실천할 수 있는 좋은 체험이 되었을 것으로 생각되어집니다.벼룩시장의 좋은 취지로 많은 분들이 참여하여 큰 행사로 자리잡은 것 같네요. 어린이 경제 벼룩시장이 아이들에게는 경제를 배울수 있는 기회를내게 필요없는 물건은 필요한 사람에게로 전해져 가치를 높이고여기서 생기는 수익금의 일부가 모여 도움이 필요한 곳에 후원을 하게 되는 모두가 나누고 같이 행복한 더 좋은 행사가 되기를 바래봅니다.  어린이 경제 벼룩시장이 열리는 성남시청 마당에는 봄이 가득 찼네요.갑자기 더워진 날씨가 좀 부담스럽긴 하지만활짝 핀 꽃을 보니 맘도 여유롭고 따뜻해지네요.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿목요일에 다녀온 소식지입니다벼룩시장이 열렸다고 하길래 다녀온벼룩시장을 구경하면서 저출산 극복이랑 연관이 있을까 고민하게 되네요~원주 맘스홀릭 카페 가입이 되어 있어소식을 접하게 되었어요카페에서 신청 가능하여저도 신청을 하였고나름 좋은 취지라서 바쁜 일도 있었지만 미루고 다녀왔어요~​​홈플러스 4층에서 진행된 벼룩시장참가자 명단을 확인​​정말 많은 엄마들이 참여하신 듯해요~11시부터 시작되었는데이미 많은 분들이 와 계시더라고요~호호초등 졸업하고 처음 본 보물 찾기!!요런 이벤트 좋네요뭐.. 한 개도 못 찾았다고 말 못해요벼룩시장은 19세기 말부터 시작이 되었어요우리나라에 세 그리 대중화되지는 얼마 되지 않았고요해외 유명 벼룩시장에 가면 만물상이라고 불리 정도로 다양하지요~나에게 필요 없지만 다른 사람에게 필요한 물건들~~쓰던 물건인데도깨끗하네요~ 주로 유아용품들이 많았어요~가격도 정말 대박 저렴하고~~천 원에서 삼천 원 사이~깨끗하게 세탁까지 되어중고처럼 느껴지지 않더라고요~~판매하는 맘들 고생하셨어요!!​​벼룩시장 열리는 것 외에도즐길 수 있는 행사를 진행했어요엄마들이 직접 체험할 수 있는 신발던지, 훌라후프 등~~즐길 수 있는 활동들도 많아서 괜찮더라고요~~ ​​​그런데벼룩시장에서 업체 홍보는 ​옥에 티!!​솔직히 개인이 참여한 것보다 업체가 더 많았어요~​​누구를 위한 벼룩시장였을까?생각해봅니다그리고 행사한 내용을 봤을 땐원주시 저출산 극복 캠페인 하곤 도대체 어떻게 연관을 지어야 할지~~아무래도 낚인 듯!!목요일에 가장 바쁜 날이었는데행사 답지 않는 곳에 시간만 빼긴듯~~목요일 시간 돌리도~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가싱가폴에서 아이와 가볼 만한 곳 방학기간에 다녀왔던 싱가폴 국립 박물관 이에요.National Museum of Singapore  4살짜리 남자아이와 박물관 가는 건 정말 두려운 일인데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 아이가 참여 할 수 있는 전시가 있어서 재미있게 다녀왔어요. 전시 내용은 뮤지엄 홈페이지에서 확인 가능하세요. http://nationalmuseum.sgNational Museum of Singaporenationalmuseum.sg﻿  아주아주 더운날이었어요.오자마자 아주 까불끼 충만해서 난리!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어머 얘 왜이러는걸까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 들어가기도 전에 무섭네요 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ  이제 전시장으로 들어갔어요. 종이접기한 오브제들이 벽에 붙어있고아이들이 체험용으로 만든 듯한 작품(?)들이 붙어있네요.  도네이션으로 2불 내면 체험용 키트를 줘요..만들기에 한소질하는 울 아들까불끼는 잠시  내려놓고 열심하 만들었어요.   관절이 움직이는 아자씨완성!    벽에 색연필로 칠할 수 있는 공간도 있었구요   나를 욜받게했던 미친 알바생이 있던 훌라후프존  여기에 다양한 체험용 전시가 있었는데훌라후프 돌릴 줄 모르는 울 아들이 돌리다가 안되니 자꾸 발로 훌라후프를 밟고 올라서길래 (줄넘기 하듯;;) 제가 그렇게 하는거 아니라고 말해주고 있었는데요.   까불거리면서 제말을 못들은척 하고 계속 밟기를 시도하니 우리가 왔을땐 스마트폰하느라 거들떠 보지도 않던 알바생이갑자기 인상을 팍 쓰면서 다가오더니 정말 기분 나쁠 정도로 휘!익! 훌라후프를 아이 손에서 낚아채갑니다.아이들이 놀래서 쳐다보니 알바생이 눈을 부라리면서  넌 할수없어 No!No!" 이러고 자빠졌... 심지어 그러고 다른 훌라후프를 들고 또 시도하니까바로 다시 와서는 엄청 무서운 표정으로 똑같이 낚아채 뺏어갑니다.(감정적으로 확! 땡겨서 빼앗는 느낌 알쥬알쥬!)  울아들이 올바른 방법으로 가지고 논것이 아니니 물론 잘못이 있지만장난끼 많은 어린 아이한테는  하지말아야할 이유를 좋게 설명을 해주던지엄마에게 주의를 주라고 말해달라고 하면 될 것을스마트폰만 하던 불만많은 알바생이아무런 설명도 없이 자기 짜증을 울아이에게 풀어내는 듯한 이 느낌!결국 울 아들은 엉엉 울었고그알바생은 쳐다도 안보고 괜찮나는 말한마디 없더라구요. 같이간 친구도 있고 해서 뚜껑이 열리려는걸 참고집에와서 당장! 피드백 담당자에게 메일을 썼어요.  그 알바생이 아주 기분 나쁜 태도로 아이를 대하고자기 짜증을 남에게 푸는 느낌이었고아무런  설명도 없이 스마트폰하다가 마치 그 훌라후프가 자기 개인소유인냥 뺏어가는 그 태도아이가 결국 울었는데 신경도 안쓰고 괜찮냐 묻지도 않는 그 태도내셔날이란 그 이름에 걸맞는 태도가 그거라면니네 나라에 완전 실망이야 흥그녀는 CS 교육을 받아야할 거 같아! 보내고 나니 어찌나 속이 후련하지용 ㅋ(쌈닭을 제일 싫어하는데 무개념으로 특히 아이들 대하는 것!들은 정말 혼 좀 나야합니다~~~~~~) 그리고  답장도 받구요     그 알바생 정신 차렸는지 확인하러 한번 더 가야겠.............  그 외의 전시장 직원 분들시큐리티 아저씨들 진짜 모두모두 친절하셨어요  윗층으로 올라가니 거의 키즈카페 수준의 체험 공간 주방 놀이며 TV놀이 퍼즐등등 다양한 공간들이 마련되어 있었어요.아 근데 내부가 엄청 추워요 가디건이나 스카프 필수!  맨 윗층 외부에 미니 야외 정원같은 곳도 있었어요.  이런 나들이는 아이와 함께 가면 엄마는 비록 피곤해서 쓰러지지만 그래도 아이가 좋아하는 모습 보면 또 행복하고 기운나고 그런거겠죠 싱가폴 내셔널 뮤지엄    ﻿﻿﻿안녕하세요.형파드입니다 :D​​​​싱가폴에는 다양한 동물원이 있어요.리버사파리, 싱가포르동물원, 나이트사파리이번에 소개해드릴 곳은​주롱새공원입니다.​​​​​​ ﻿﻿가는방법​MRT 'Boon Lay역' 하차 후 버스승강장B5 게이트로 가면 194번 버스 라인이 있습니다.이 버스를 탄 사람의 95% 이상이 주롱새공원을 가므로우르르 내릴 때 따라서 내리시면 된답니다.또한 방송도 나오고 기사님도 친절히 얘기해주시니걱정하실 필요 없답니다.​도착!날씨가 흐려 사진은 예쁘게 안 나오지만덥지 않아서 매우 만족.Jurong Bird Park Singapore첫날 Seawheel Travel 현지 여행사에서미리 구입한 티켓으로 현장가보다 싸고줄 기다릴 필요 없이 바로 입장하였어요.﻿"Could you take a picture of us?"외국에서 가장 많이 써먹는 문장인 것 같네요.직원분께서 친절히 찍어주셨어요.﻿﻿﻿​한국말로 쓰여진 지도도 있네요.많은 한국 관광객들이 방문하나봐요. ​ ​​​​﻿﻿﻿﻿​​새쇼는 꼭 보셔야합니다.​​​​​​​​펭귄네 집이에요.가만히 서있는 애들도 있길래 자세히 보니모형도 몇 마리가 있더군요.​​​​​​​​하늘의 제왕 독수리와 혼연일체를 이루시는 우리 엄마.﻿​​​​​​​​​​다리가 아주 늘씬하게 잘빠졌네요.쉬고있는 홍학의 모습입니다.​​​​​​﻿커다란 부리가 인상 깊었던 펠리컨이에요.예전 만화에서 봤었나? 저 부리 안에 새끼를 품고 날아가던 모습이 생각나네요.싱가포르에서 정말 흔하게 볼 수 있는 새? 까치? 노란 부리에 동그랗게 뜬 눈이며﻿﻿작은 체구가 아주 귀여워요 ㅋㅋ​​​​​​구관조, 앵무새, 공작새 등 별의별 새들 천지였어요.어느 구간은 어찌나 시끄럽던지요 ㅋㅋ.그래도 우려했던 냄새는 전혀 맡을 수 없었고자연 안으로 와서 그런지 시원하고 공기도 상쾌해서 머리가 맑아지는 느낌을 받았어요.​하늘의 야심가 쇼 (11:00am , 3:00pm)﻿연못 원형 극장에서 펄쳐지는 쇼에요.조금 일찍 와서 자리를 잡으려 했는데﻿﻿생각했던 것보다 많이 한산하네요.​​​​​​​그 화려한 막을 열어준 첫 쇼는두 마리의 앵무새가 자신 앞에 있는 작은 공을 왔다 갔다 하면서 저 나무 안에 누가 빨리 넣나인데관객의 반은 외쪽 편 반은 오른쪽 편 앵무새를 응원하는데저희 쪽이 두 판 다 이겼네요 ㅋㅋㅋ날지 않고 요리조리 움직이는 게 너무 신기하고 귀여웠어요.​말하는 구관조도 너무 매력있어요.​​​​​​​이 밖에도 여러 종류의 새 쇼가 있었고무엇보다도 어떻게 교육을 시켰는데 이렇게 잘 알아듣는지 신기하면서도 한편으로는 사육사의 고된 피, 땀 흘린훈련이 예상되네요. ​​​​잠시보고 가시죠~​​​새쇼의 하이라이트라면직접 관객이 쇼에 참여할 수 있는 기회인데요.﻿저도 운 좋게 새 두 마리를 제 두 팔에 올려보았습니다.새가 지나간 흔적으로 팔 여기저기에발톱으로 인한 긁힌 상처가 남았네요.그래도 언제 해볼 수 있을까 생각하면서너무 행복했어요.관객이 들고 있는 훌라후프 사이로 통과하는똑똑한 새들.쇼의 막을 내리는 새들의 무대인사.하늘의 왕 쇼 (am10:00, pm4:00)매 공연장에서 펄쳐지는 하늘의 왕 쇼아까는 중간 자리에서 봤다면이번에는 맨 앞자리에서 감상했어요.​아까는 귀엽고 사랑스러운 새였다면이번엔 큼지막하고 무섭고 듬직한 새네요.과연 하늘의 왕 쇼 답네요.사진 속 새는 하늘의 제왕 독수리로서코앞에서 보니까 진짜 크고 가까이 있는 것만으로도위협이 느껴졌어요.이때 앞에 앉은 걸 약간 후회했다는..다양한 부엉이들도 소개되었어요.작은 새 마저도 포스를 숨길 수가 없네요. 아까 새들은 먹이를 깨작깨작 먹었다면얘네는 하늘에 던져줘도 날아가서 받아먹고먹이도 큼지막한 거 먹고 극과 극의 새들이자 새 쇼였어요 ㅋㅋㅋ이번쇼의 하이라이트도 관객 체험이지요.튼튼하고 건강해 보이는 남자를 지원받는 줄 알았더니,튼튼하고 건강해보이는~~~ 여자를 지원 받더라고요 ㅋㅋ보는 것만으로도 위협적인 새를손에 얹혀 먹이까지 줄 수 있다니강심장의 여성분이었어요.﻿트램(열차)을 타고 둘러볼 수도 있지만그렇게 되면 자세히 보기도 힘들고또 여행이라는게 뚜벅뚜벅 걸으면서 구경하는 재미가 있어야 믿는 1인으로지치고 다리도 아프지만 주롱새공원의 전부를 다 구경한 뿌듯함과자연의 맑음을 함께 느낄 수 있었던 하루였습니다.무엇보다도 일반 구경보다새 쇼가 훨~~씬 재밌었네요.쇼는 절대 놓치지 마시고 시간 잘 맞춰서꼭 보고 오시길 바랄게요. 소니의 초소형 카메라 "RX0"은 약 8만엔으로 10월 발매. 1인치 센서 탑재야마자키 켄타 로우 소니는 1인치 센서를 탑재한 초소형 카메라, 사이버 샷"DSC-RX0"을 10월 27일에 발매한다. 가격은 오픈 프라이스에서 매장 예상 가격은 8만엔 전후. 어제 독일의 IFA 2017에 맞추어 해외 발표되지만 국내에서 시판 날짜와 가격, 제품의 상세가 밝혀졌다. 예약 판매는 9월 6일 10시부터 시작된다.1인치 센서를 탑재한 초소형 카메라"DSC-RX0"외형 치수 59×29.8×40.5mm폭×두께×높이)과 초소형인 카메라인데 고급 콤팩트 카메라의 RX100등과 같은, 사이버 샷 RX시리즈에 위치하고 있다. 동시에 "과거에는 커버하지 못한 새로운 촬영 영역을 열모델"으로 알려졌다. 중량은 배터리 및 미디어를 포함하고 110g. 후면에 1.5인치 액정 디스플레이도 갖추고 있다.배면에 1.5형 디스플레이를 장비상부에 전원 버튼과 셔터 버튼측면에 짜이주 로고JPEG와 RAW에서 정지 화면 촬영이 가능한 것 외에, 본체로 1080/60p의 동영상 촬영도 가능. HDMI에서 영상 출력하고 외부 레코더와 조합으로 4K동영상 촬영도 지원한다. 4K촬영시의 포커스 맞추기로 MF어시스트 기능과 피킹 기능을 갖추는 것 외, 사진 프로파일이나 S-Log2에 대응하는 등 프로용 기능도 갖추고 있는 것이 특징. 타임 코드/사용자 비트에도 대응하며 멀티 카메라 촬영으로 활용할 수 있다.동영상Sony | Cyber-shot | RX0 - Ørbit in blueDancers draw on their instincts without restraint. One after another, beautiful lines and orbits form in the air, in a world of blue, e...youtu.beSony| Cyber-shot| RX0-Orbit in blue멀티 카메라 촬영에서 활용할 수 있는견고성과 방수성이 좋으며, 액션 카메라에 가까운 사용법으로서 우천과 수중, 해변 등 모래 먼지가 많은 환경, 카메라에 충격이 참여하는 장면에서도 고화질의 정지 화면, 동영상을 촬영할 수 있다. 다만 이 회사의 액션 카메라에 채택된 공간 광학 손 떨림 보정과 같은 강력한 손 떨림 보정 기능은 갖추지 못하고 손 떨림 보정 기능은 전자식도 포함해서 넣지 않고 있다. 그래서 움직이며 안정된 촬영을 하려면, 수평 유지 등과 조합할 필요가 있다.소니는 이를 토대로 하여"액션 캠과 상품성이 다른 제품이라고 생각한다. RX시리즈"고화질 컴팩트"라는 선 위치에서 그동안의 RX시리즈에서 기른 고 화질 기술을 방수성을 갖춘 초소형 보디에 응축된 제품"이라고 설명했다.동영상Sony | Cyber-shot | RX0 - Behind the scenes of "Ørbit in blue"The behind-the-scenes clip of how ØRBIT IN BLUE was shot with the new RX0. More than fourty RX0 cameras captured the “o...youtu.beSony| Cyber-shot| RX0-Behind the scenes of"Orbit in blue"방수 성능은 수심 10m까지 낙하 내성은 2m.200kgf내 하중 시험도 해결하고 있다. 더욱 별매의 방수 하우징"MPK-HSR1"(9만엔)을 사용하면서 수심 100m까지 대응할 수 있다. 본체에 삼각 구멍도 장비.본체에 삼각 구멍을 장비HDMI마이크로 출력, 멀티 단자, 마이크용 입력도 장비했다촬상 소자는 1인치 Exmor RS적층형 CMOS로 총 화소 수는 2,100만 화소, 유효 화소 수는 1,530만 화소. 가로 세로비는 3:2.35mm환산으로 초점 거리 24mm, 밝기 4F의 칼 제이스 Tessar T*렌즈를 탑재한다. 광학 줌은 갖추고 있지 않다. 촬영 거리는 렌즈 선단부터 약 50cm~무한대. 포커스는 오토 포커스의 싱글 샷 AF프리셋 포커스, 메뉴얼 포커스가 이용 가능.내부 이미지정지 화상 카메라로 1/32,000초에서 피사체가 왜곡되기 어려운 안티 디스토션 초고속 셔터와초 16장의 연사가 가능. JPEG와 RAW형식에서도 촬영할 수 있다. ISO감도는 오토에서 ISO 125~12,800으로 멀티 샷 NR을 사용했을 때는 25,600까지 설정 가능.동영상 촬영 모드는 XAVC S에서 1080/60p/50Mbps, AVCHD으로 1080/60p/28Mbps, MP4에서 1080/60p/50Mbps등이 선택 가능. 최대 960fps에서 슬로모션 촬영에도 대응한다. 이 경우, 해상도는 1,136×384타점(화질 우선 모드 시)800×270도트(촬영 시간 우선 모드시)로 음성은 기록되지 않는다. 480fps, 240fps에서 촬영도 가능. 화질 우선 모드로 240fps를 선택한 경우는 풀 HD수준의 화질로 기록 가능.동영상 촬영시의 ISO감도는 125~12,800내외. 기록 미디어는 microSDXC와 메모리 스틱 마이크로에 대응한 다중 슬롯을 장비. 영상 처리 엔진은 "BIONZ X"를 채용하고 있다.메뉴의 디자인이나 분위기는 바로 RX시리즈이다또 HDMI마이크로 출력 단자도 장비. 3,840×2,160의 4K영상이나 풀 HD로 사진을 출력할 수 있으며, 외부 레코더와 조합해서 4K녹화가 가능. 화소 가산 없이 전 화소 출력으로 재기, 모아레를 억제한 고화질 녹화를 할 수 있다고. 렉 조절과 사진 프로파일, S-Log2에도 대응한다. 멀티 단자에 가하는 외부 마이크를 접속할 수 있는 스테레오 미니 음성 입력도 갖추고 있다.모바일 기기용 앱 "PlayMemories Mobile"과 연계할 수 있는데, 1대의 스마트폰에서 최대 5대까지 카메라를 조절할 수 있다. 2018년 1월의 펌웨어 업데이트로 액세스 포인트를 활용하고 더 많은 대수의 카메라를 스마트 폰에서 제어 가능하게 될 예정.또 2018년 1월에 발매 예정의 별매 유선 카메라 컨트롤 박스와 컴퓨터를 LAN에서 접속함으로써, 무선보다 저 지연으로, 고도의 여러대 카메라 같은 기간이 가능하게 될 예정. 박스를 추가할 것이고 카메라 대수를 늘릴 수 있다.이와 별도로, 별매의 전파식 무선 커맨더 "FA-WRC1M"을 쓰고 최대 15대에서 리모트 릴리즈 촬영도 가능. 다수의 카메라를 활용함으로써, 예를 들면 피사체의 주위를 둘러싼 카메라에서 차례로 연속 또는 동시 촬영하는 "베럿 타임"(타임 슬라이스)촬영도 가능. 소형 캐비닛을 활용, 훌라후프에 카메라를 달거나 공 속에 편입 같은 사용법도 있다.멀티 카메라를 사용한 촬영 이미지별매 액세서리로 상하 좌우 4면에 합계 35개의 1/4인치 나사 구멍을 배치한 케이지 "VCT-CGR1"(25,000엔), 수심 약 100m까지 대응하고 55mm지름의 범용 필터 및 수중 비디오 라이트를 장착할 수 있는 방수 하우징 "MPK-HSR1"(9만엔), 30.5mm지름의 범용 필터를 받기 위한 필터 장치 "VFA-305R1"(15,000엔), 파손 등에 대비한 스페어 렌즈 프로텍터 "VF-SPR1"(10,000엔), HDMI, 마이크로 USB케이블의 탈락을 방지하는 케이블 프로텍터 "CPT-R1"(4,000엔) 등도 준비한다.별매의 방수 하우징 "MPK-HSR1"에 집어 넣었더니확장성도 뛰어나다배터리는 타입 J의 새 배터리 "NP-BJ1"을 채용. 완전 충전으로 약 60분의 연속 동영상 촬영과 약 240장의 정지 화면 촬영이 가능. 이 배터리는 4,000엔으로 단품 판매도 한다. 또 이 배터리와 배터리를 수납하고 USB에서 충전하기 위한 충전기를 묶은 키트 "ACC-TRDCJ"(5,000엔)도 준비. 카메라 본체에서도 USB충전은 가능.액세사 R의 발매일은 본체와 동시인데 필터 아답터 킷 "VFA-305R1"만 12월 발매가 된다.배터리는 타입 J의 새 배터리 "NP-BJ1"배터리를 수납하고 USB에서 충전하기 위한 충전기를 묶은 키트 "ACC-TRDCJ"상하 좌우 4면에 합계 35개의 1/4인치 나사 구멍을 배치한 케이지 "VCT-CGR1"케이블 프로텍터 "CPT-R1"파손 등에 대비한 스페어 렌즈 프로텍터 "VF-SPR1" 출처: http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/1078625.html#sony21_s.jpgソニーの超小型カメラ「RX0」は約8万円で10月発売。1インチセンサー搭載　ソニーは、1インチセンサーを搭載した超小型カメラ、サイバーショット「DSC-RX0」を10月27日に発売する。価格はオープンプライスで、店頭予...av.watch.impress.co.jp네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2018년 끝자락에 은행동청소년문화의 집에서크리스마스 연말파티가 열렸습니다.한 해를 마무리하고 크리스마스를 즐겁게 보내기 위한 파티 소식에설레는 마음으로 연말파티 현장을 방문하였어요.   2018년 12월 22일 토요일 14시부터 18시까지청소년문화놀이터에서 크리스마스 연말파티를 하였습니다.다트와 게임에서 1등 하면 문화상품권을 받고 작품 전시회를 보면 맛있는 간식이 공짜라고요?   파티에 빠질 수 없는 케이크와 피자 파티까지 알찬 내용으로 꽉 차 있었습니다.크리스마스에 모여서 즐기는 연말파티의 흥에 취한 날이었어요.   은행동청소년문화의집 2층 YOUTH CAFE ZONE에서 크리스마스 연말파티가 시작되었습니다.안내데스크에서 미리 접수를 해야 게임에 참여할 수 있었어요.   파티의 중심에 서서 게임을 이끌어 갈 나루토와 친구들입니다.포토존에 있는 모습이 멋집니다.만화에서 바로 나온 듯한 모습에 감탄이 절로 나왔어요.   오후 2시에 시작한 첫 번째 게임은 OX 퀴즈입니다."낙지는 심장이 3개이다"의 답은 O일까요? X일까요?많은 문제를 거쳐 남은 친구에게 문화상품권 선물을 전달하였습니다.   지렁이에게 눈이 있는지 없는지 고민하는 친구들의 표정이 기억에 남았습니다.마지막까지 갈팡질팡하며 옮기는 친구도 있었답니다.웃음꽃이 피는 퀴즈 시간이었어요.    두 번째 게임은 게임기를 이용하여 "나루토 게임"을 하였습니다.3등까지 상품이 주어졌어요.나루토 선생님이 지켜보는 "나루토 게임"의 경쟁이 치열하였습니다.   나루토 게임에서 빨리 탈락한 친구들은 "나루토 캐릭터 데이다라를 이겨라!"에 도전할 수 있어요.1 대 1로 경기를 하여 이기면 상품이 주어졌습니다.많은 친구들이 응원을 하며 즐겁게 게임을 하였어요.다 같이 모여 이야기 나누며 게임을 하니 더 재미있었습니다.   게임 대회가 열리는 주변에서는 포켓볼, 노래방, 독서 등을 하며 파티를 즐겼습니다.올해에 새로 들어왔다는 VR 게임기가 신기했습니다.    2018 청소년 방과 후 아카데미 <해다미> 작품전시회가 오후 3시부터 문을 열었습니다.작품 전시회를 보고 미션카드에 도장을 3개 받아오면타르트, 닭강정, 과일, 쿠키 등 다양한 먹거리를 먹을 수 있어요.   은행동청소년문화의 집 3층에 마련된 <해다미> 작품전시회 입구입니다.한 해 동안 만든 작품들이 반짝이는 조명과 함께 예쁩니다.   캘리그래피와 목공, 사진 등 여러가지 작품을 보니 그동안의 노력이 느껴졌습니다.작품 전시회를 보고 미션카드에 도장을 받은 후 먹은닭강정과 과일이 아주 맛있었어요.해다미 작품들은 3~4곳에 나누어 전시되었습니다.스탬프 투어 덕분에 모든 작품을 감상하였어요.   해다미 목공 수업에서 만든 장식장, 책장, 보관함, 의자, 테이블 등 다양한 작품들입니다.작품 솜씨가 좋아서 놀랐고 은행동청소년문화의집 곳곳에서 활용하고 있어 보기 좋았습니다.   세 번째 다트 게임시간입니다.4명씩 조를 이루어 진행하였습니다. 각 조의 1등이 다시 모여 다트 결승전을 하였어요.2점 차이로 아슬아슬하게 순위가 바뀌기도 하여 심장이 쫄깃하였습니다.   최종 3위안에 들어 상품권을 받은 다트 실력자들입니다.키와 나이 제한 없이 참가할 수 있었어요.다음에 또 했으면 좋겠다고 하며 아주 즐거워하는 친구들 미소가 예쁘지요?   다트에서 빠르게 탈락한 친구들은 전통놀이와 훌라후프를 하며 다트게임을 구경하였어요.부모님과 방문하거나 친구들끼리 함께 한 재미있는 크리스마스 파티에 시간이 훌쩍 지나갔습니다.   오후 5시부터 피자 파티가 시작되었습니다.케이크와 피자를 보고 줄을 서는 아이들의 표정에 웃음이 절로 나왔어요.피자와 음료수, 케이크는 누구나 무료로 먹을 수 있어 좋았습니다.   은행동청소년문화의집에서 열린 크리스마스 연말파티 내내 아이들이 참 많이 웃었습니다.연말파티와 함께 <2018 해다미 스토리>는 오후 7시 30분까지 계속되었다고 합니다.전시회, 먹거리 파티에 이어 우수 청소년 표창과 발표회도 하였다고 해요.한 해를 마무리하며 열린 즐거운 파티에 마음이 따뜻해졌습니다. 은행동청소년문화의집경기도 성남시 중원구 산성대로516번길 24    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집안일은 집을 정리하면서 몸을 단련 할 수있는 좋은 방법입니다.아무도 바닥을 청소하거나 빨래를 할 것을 기대하지 않지만, 관점을 조금만 바꾸면 이러한 일상적인 작업이 더 매력적으로 보일 수 있습니다.이러한 활동을 집을 떠나지 않고도 칼로리를 태우고 몸매를 회복 할 수있는 운동의 한 형태라고 생각하십시오.집 주변에서 활동적으로 지내는 것이 건강상의 이점집안일을하는 것은 다음과 같은 방식으로 건강을 개선 할 수있는 신체 운동의 한 형태입니다.1. 체중 감량 촉진운동은 체중 감량에 중요한 역할을하며, 신체 활동이 많으면 시간이 지남에 따라 체중 증가가 줄어 듭니다. 2. 대사 증후군 예방활동을 유지하거나 정기적으로 운동하는 사람들이 혈압을 낮추고, 혈당을 낮추고, 허리 둘레를 줄이는 것과 같은 다른 건강상의 이점을 경험한다는 강력한 증거가 있습니다. 고혈압 ,  혈당 조절 및 확장 허리, 다른 한편으로는, 당신의 제기 대사 증후군에 더 민감하게 심장 질환의 위험 , 당뇨병 과 뇌졸중 .3. 식욕 조절 향상운동으로 인한 체중 감소는 식욕 조절 시스템 또는 배고픔 신호의 생리적 및 생물학적 심리적 변화와 관련이 있습니다.운동은 식사 중 포만감 (포만감 반응)을 개선함으로써 증가 된 배고픔 신호 (산소 성 자극)의 균형을 맞추는 것으로 보입니다.앉아있는 사람들은 운동으로 회복 될 수있는 오작동하거나 둔감 한 식욕 조절 시스템으로 고통받습니다. 활동을하지 않으면 배고픔 호르몬 (그렐린)의 과잉으로 인해 과식과 배 부르는시기를 알려주는 자극이 적은 호르몬 (렙틴)으로 이어질 수 있습니다.앉아있는 생활 방식과 관련된 건강 문제앉아서 활동하지 않는 생활 습관과 건강에 해로운 식습관은 심혈관 질환, 암, 만성 호흡기 질환, 당뇨병 및 치매와 같은 현대 질병의 주요 원인 인 체중 증가, 과체중 및 비만 과 관련이 있습니다. 연구 결과에 따르면 신체 활동은 더 나은 건강과 관련이 있으며 신체 활동이 이러한 질병의 발병을 예방할 수 있음을 시사합니다. 가사일을 운동으로 간주 할 수 있습니까?집이나 마당에서 집안일은 에너지를 필요로하고 칼로리를 소모하는 신체 활동이며, 건강 및 피트니스 전문가는이를 NEAT (비 운동 활동 열 발생)이라고합니다.신체 활동은 일상 생활에 포함 된 구조화되지 않은 활동으로 정의되는 반면, 운동은 구조화되고 계획된 활동으로 정의되며 둘 다 많은 건강상의 이점이 있습니다.일상 생활 활동을 늘리는 것은 장기적인 체중 감량을 유지하는 데 체계적인 유산소 운동 프로그램만큼 효과적입니다. 체중 감량을위한 최고의 가사일체중 감량에 도움이되는 집안일에는 신체적 움직임, 강도 및 마음 챙김이 필요합니다.소모하는 칼로리의 정확한 수는 가사일의 유형과 해당 활동을 완료하는 데 소요되는 시간, 성별, 나이, 키 및 체중에 따라 다릅니다.집안일을 완료하는 강도는 중요한 요소입니다. 강도는 이동 속도 (빠른 속도 대 느린 속도)와 크기 (큰 대 작은 것)에 의해 결정됩니다.더 빠르거나 더 큰 움직임으로 강도를 높이면 칼로리 소모량이 두 배가 될 수 있습니다! 집안일을 포함한 신체 활동에 참여할 때 마음 챙김과 의도의 중요성에 주목하는 것도 중요합니다.문지르고, 닦고, 청소하고, 벽을 칠하고, 빨래를 접는 동안주의를 기울이고 의도적으로 행동하면 특정 근육을 사용하고 적절한 인체 공학적 정렬을 유지하여 강도를 높일뿐만 아니라 부상 위험을 줄일 수 있습니다.이러한 모든 측면을 다루는 이상적인 활동은 다음과 같습니다.창문 청소원예조리가루 살포다리미질걸레질보리 베기바닥 닦기야드 워크나무 자르기거터 청소벽 페인팅과 같은 주택 개선 프로젝트또한 운동처럼 보이지 않는 지방 연소 활동 12 가지칼로리 손실을 촉진하는 가사일가장 많은 칼로리를 소모하는 집안일에는 가구 정리와 같은 무거운 물건을 들어 올리는 것과 같은 저항 훈련이 포함됩니다.몸무게가 150 파운드 인 개인은 단 30 분만에 가구를 정리하면서 225 칼로리를 태울 수 있는데, 이는 조깅, 조정 또는 회전을 30 분 동안하는 것과 같습니다.따라서 집을 떠나지 않고 풍경을 바꾸고 땀을 흘리고 싶다면 인테리어 디자인을위한 새로운 레이아웃을 만들고 가구를 옮겨 일을 시작하세요!요리 중 소모 된 칼로리테이크 아웃을 주문하는 대신 음식을 조리하는 것은 허리 둘레를 줄이기 위해 시간을 할애 할 가치가 있습니다.직접 식사를 준비 할 때 재료를 선택하고 자르고, 볶고, 부엌에서 춤을 추며 칼로리를 태 웁니다!몸무게가 150 파운드 인 개인은 한 시간에 180 칼로리를 태울 수 있으며, 이는 테이크 아웃 배달을 기다리는 것보다 더 많은 양입니다.또한 가정 요리를 사용하면 식사에서 원하는 칼로리를 조절하고 최고의 재료 만 사용하도록 할 수 있습니다.아이들과 놀면 칼로리가 감소 할 수 있습니까?아이들이나 애완 동물과 함께 노는 것은 심장이 두근 거리고 칼로리를 태우는 활동으로도 재미 있습니다! 마당 돌기, 수영, 자전거 타기, 훌라후프 타기 또는 트램폴린 점프를하면 체중 감소와 기분이 좋아집니다!세차는 좋은 운동이다다음 번에 차를 깨끗이 청소해야 할 때는 영업 세차장을 제외하고 차량을 직접세차로 선택하십시오. 체중이 150 파운드 인 개인은 세차 한 시간 동안 300 칼로리를 소모 할 수 있습니다. !마당에 눈도 삽질하면서 칼로리를 태우십시오.눈이 올 때 차도를 직접 삽질하는 것이 좋습니다. 체중이 150 파운드 인 사람이 그렇게하는 동안 시간당 400 칼로리를 태울 수 있기 때문입니다.가사 노동을 통해 당신의 시간을 없애십시오뱃살은 여러 가지 이유로 축적됩니다.너무 많은 스트레스너무 많은 알코올너무 많은 설탕시간이 지남에 따라 너무 많은 칼로리 소비뱃살 을 줄이기위한 최선의 집안일 은 개인적으로 즐기는 모든 작업이며, 따라서 스트레스 와 알코올 및 설탕에 대한 갈망을 모두 줄여줍니다 .기쁨과 정신적 평온함을주는 동시에 세상을보다 생산적이고 평화롭게 만드는 활동을 찾으십시오.더 빠른 체중 감량을위한 일일 집안일 맞춤화 집안일을하여 체중 감량을 시도 할 때 기억해야 할 중요한 팁은 다음과 같습니다. 움직임을 최대화하고 기능적 피트니스 훈련 동작 (스쿼트, 런지, 회전, 밀기 및 당기기)을 일반적인 집안일에 추가하여 화상을 높이십시오. .특정 운동 루틴, 스포츠 또는 일반적인 집안일 등 신체 활동을 유지하는 것은 일종의 운동입니다.따라서 집을 돌봐 줄 사람을 고용하는 대신보다 실무적인 접근 방식을 시도하고 직접 노력할 수 있습니다. 매일 집안일을하는 동안의 육체적 노력은 칼로리를 태우고 근육을 강화하는 데 도움이됩니다.끝으로 청소 서비스 나 정원 서비스를 고용하기 전에 집안일을 본인이직접 하도록 돈을 지불하기 전에 두 번 생각하십시오.​​공공미술 '우주정원' 탄생삭막한 정릉천 고가하부 환경개선…자투리 공간 탈바꿈​성북구와 성북문화재단은 정릉천 고가하부의 삭막한 환경을 공공미술을 통해 문화예술을 향유하는 주민의 공간으로 전환하기 위해 추진해온 정릉천 고가하부 공공미술 프로젝트 ‘우주정원(Cosmic Garden)’을 개장했다고 밝혔다.​2018년 4월 시행된 서울시 자치구 연계 공공미술 사업에 선정된 이후 성북문화재단과 업무 협약을 통해 프로젝트를 공동기획하고 성북구 지역작가인 현대미술작가 홍장오 씨와 함께 주민참여 프로그램으로 함께하는 공공미술 프로젝트로 추진됐다.​현장에서 열린 주민참여 프로그램은 ‘ONE 워크숍 - 훌라후프로 협동 조형물 만들기’, ‘소원의 정원 만들기’, ‘화분우주선 만들기’, ‘정릉천 공공미술 톺아보기’ 총 4회를 진행해 주민들이 필요로 하는 장소, 만족하고 즐거워하는 장소에 대한 이야기를 성별구분 없이 다양한 연령층과 나눠, 주민의 선호도가 높았던 작품인 ‘우주정원(Cosmic Garden)’을 선정했다.​홍장오 작가는 “도심의 삭막한 기반시설 아래에 자리할 ‘우주정원’이 생태를 최우선으로 하는 쉼터공간으로 천변의 환경을 새롭게 환기시키고 주민들에게 휴식과 활력을 주는 공간이 되길 기대한다”고 전했다.<2019년 4월25일 / 제808호 8면>  안녕하세요~~^^어진주야간보호센터 입니다. 오늘은 봄의 기운이 물신 풍기는 날입니다. 오전 프로그램 (인지활동)-코로나 백신 접종 색칠공부-오늘은 오전 프로그램으로 색칠하는 시간을 가졌습니다. 코로나 시대에 어디를 가도 불안합니다. 저희 어르신들은 코로나 1차 백신 접종을 무사히 마치셨습니다. 접종을 맞으시고 몇몇 어르신들은 밤에 열이 오르고 힘들어하셨는데요.약을 먹고 그 다음날이 되니 멀정해지셨습니다. ~~^^​  ​오늘 오전 프로그램 시간에는 2차 예방 접종을 대비해서 다시 한번 예방접종을 위해서 준비해야 하는 것과 진행 순서를 색칠을 진행하면서 다시 한번 되돌아보는 시간을 가졌습니다. ㅎㅎ   ​  색칠 공부는 어르신들이 쉽게 진행할 수 있는 프로그램입니다. 그래서 모든 어르신들이 어려움 없이 참여하십니다. 색칠을 완성하시고는 어르신들이 도안을 들고서 사진 촬영을 진행하셨습니다. ㅋㅋ이번 프로그램을 통해서 2차 예방 접종을 할 때는 좀 더 수월하게 진행할 수 있을 거 같습니다. ㅎㅎ  ​ 자유시간 -얼굴 팩, 낮잠 시간-어르신들이 점심을 맛나게 드시고 저희 센터는 오후 프로그램을 위해서 잠시의 쉬는 시간을 가지고 있습니다.쉬시면서 낮잠도 주무시고 안마의자를 이용해서 안마도 받으면서 어르신들이 원하시는 활동을 진행하고 있습니다. 오늘은 어르신들을 위해서 대표님이 팩을 준비해 주셨습니다.처음에는 다~~~ 늙어서 이게 모냐고 하시더니 막상 해드리니 무척 좋아하셨습니다.ㅋㅋ  ​​ 오후 프로그램 (신체활동)-훌라후프 굴리기- 오후에는 훌라후프를 이용해서 운동을 진행했습니다. 훌라후프를 어르신들끼리 이리저리 굴리면서방향감각과 근력 강화에 도움을 가져오는 시간이었습니다.~~^^처음에는 어르신들이 훌라후프를 굴리는데 쓰러지고 넘어지니 힘들어하셨지만 점점 시간이 지나면서 모든 어르신들이 능숙하게~~~ 훌라후프를 굴리셨습니다. ㅎㅎ   오늘도 저희 센터의 하루를 소개해 드렸습니다.혹시 주변에 저희 도움이 필요하시면 주저하지 마시고 연락 주세요...최선을 다해서 도와드리겠습니다.~~^^감사합니다.   이용 시간 : 08:00~19:00 (시간 조절 가능)​주 소 : 인천광역시 남동구 서창방산로 51 애플빌딩 3층​블 로 그 : https://blog.naver.com/djwls4610 어진주야간보호센터 : 네이버 블로그서창2지구에 위치한 어진 주야간보호센터입니다. 주소 : 인천광역시 남동구 서창방산로 51 3층 TEL : 032-719-4610 FAX : 032-466-4610 Email : djwls4610@naver.comblog.naver.com 홈 페 이 지 : 인천주야간보호.net 어진주야간보호센터::간호 및 물리치료 어르신의 건강을 항상 살피면서 혈압, 맥박 등을 매일 체크하고 물리치료를 실시합니다. 신체기능 프로그램 신체 근력과 유연성 유지를 위한 여러가지 건강체조, 운동, 활동 등의 프로그램을 진행합니다. 인지기능 프로그램 인지기능을 유지하고 치매예방을 위한 프로그램을 진행합니다. 사회적용 프로그램 사람들과 화합하고 정서적 만족과 긍정적인 노후 생활을 위한 프로그램을 진행합니다.인천주야간보호.net 어진주야간보호센터인천광역시 남동구 서창방산로 51 3층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   오늘은 저희 딸이 다니는   김제성모유치원 엄마참여수업을 포스팅할께요처음 참여하는 엄마수업이라 엄청 기대를 하고 갔어요신나는반은 먼저 아빠얼굴만들기 수업을 했어요직접 눈,코,입을 붙치고 색깔까지 칠해서 완성하는아빠얼굴만들기!​   작은 고사리 손으로 아빠만들기에 열정적으로 참여하는 딸!​완성된 모습입니다 귀엽네요 ㅋㅋㅋ 다른 친구들의 아빠 얼굴입니다 어쩜 다들 잘 만들었는지......                   두번째로는 엄마손 씻어들이기 입니다   울딸은 쟈스민을 선택했네요 손씻어주고 로션까지 .. 완전 감동입니다 세번째로는소망열매에  소망을 써서 달아주는 시간이었습니다 우리가족 건강하게 오래오래 행복하게 해달라고소망카드에 이쁘게 쓰고 높은곳에 달아났어요아이들의 건강을 위해   훌라후프와 줄넘기수업을 하는 유치원답게오늘도 열심히 엄마와 함께 운동을....아직 완벽히 못돌려요...제가 젤 좋아했던 보물찾기 시간!!! 눈을 엄청 크게 뜨고찾기 시작!!잠자리를 찾았네요  짜잔!!!무릎담요를 받았네요완전 득템했어요 덥다 더워!!오늘 날씨 너무 더우셨죠5월 이런 저런 행사로 다소 바쁜시간을 보내고있어요오늘도 역쉬남편 동문체육대회때문에아침부터 남양주 체육문화센터로달렸습니다어제밤에도 아들 학교 체육대회 이후뒷풀이로 늦은시간까지달렸거든요~~ㅋㅋ그래서 인지오늘은 쫌 힘드네요~어린아이들이 놀수 있도록놀이시설도 마련해 있구요이번엔신경 좀 쓰신듯 싶어요개회식과 함께몸풀기 체조이쁜 언니들 따라요리 조리!!씰룩 씰룩!!!함성과 함께 오늘 체육대회 시작되었어요현 목포 해양대학교 관악부의웅장한 연주가운동장을 꽉 채우네요제복 입은 모습 다들 멋지당~~오늘 온 아이들과함께화이~~~링~~ㅎㅎ식전 행사로아이들을 위한 게임보물찾기~~ㅋㅋ아들은 커서 짤렸어요~~ㅋ기수마다 준비해 온 음식서로 나눠 먹으면서친목도 쌓구요동문에서 마련한 부페~~먹을것도 많아활동량 만큼 잡숴주기룽~~ㅋㅋ식후 행사 시작~~울 딸 훌라후프 준결승 올라가서남자애와 결승전 중승부를 가리기 위해훌라후프 양은 하나, 둘 늘어나서4개로 결승 치르는 중이에요~엄마들도 있었으면 함 나가보는건뎅~~ㅋㅋ 막바지러브큐빅의 축하공연~이쁜 언냐들이 나오니 집중력 짱~~이쁘고 노래도 트로트 댄스곡 잘 부르고말도 너무 잘해요분위기 주도하는것도 짱~~관악부 학생들 너무 좋아하더라구요~~ㅎㅎ훌라후프 결과 궁금하시죠~울 딸 2등했어요~2등해서 받은 상품어버이날 선물이라며 위풍당당 ~~ㅋㅋ"우야둥둥~~ 잘 쓸게"오늘 경기 참여, 경품권으로 받은 상품이에요우산도 있고 가방도 있는데요것만 인증샷~~앞에 안계 낀 애들 보이시죠머리에 잔디가 나는 애들일주일 뒤에 까실 까실 올라온다구 하네요기다려 보기룽~일주일 빡시게 달렸더니힘들어요저녁도 대충 떼우고 일찍 폿팅하고잘려구요낼 이웃님들 찾아갈게요편안한밤 되시구요 ~~♡♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^ MK핑크껑쥬 성미입니다새학기를 준비하며 들떠있는 요즘!매일 '썬키즈스쿨' 사무실에 모여 선생님들과새학기 프로그램 및 수업을 준비하며"사무실에 출근하는게 즐거워요"라고 말하고 있는 우리의 생활이에요 우리의 마음이 함께하는 많은분들에게 전달되길 바라며올한해도 부푼 기대감으로 출발해봅니다!​ ​학기초가 되면 한학년 진급해새로운 친구들을 만나기도 하는데요2017년도 저희 '썬키즈스쿨'이 달려가겠습니다!'논산시' 청소년수련관과 함께'건양중학교'를 방문했던때가 생각나네요 ​백선일사회자의 진행으로 시작해강당에 모여 몸풀기게임을 즐기고있는 신입생들이에요 손을 높이 들어 활동에 참여하는가 싶더니두명의 학생이 앞에 나와 가위바위보로승패를 결정하고 있네요!​​아직은 서먹한 사이일지 모르지만서로 마주대고 바라보며 금방 친해지는 시간을 갖는답니다^^조금씩 마음이 열렸다면 본격적으로 시작해야겠죠?​​반별로 경기가 이어졌는데요같은반 친구들끼리 힘을 모아 공을 튕겨보았어요공이 오른쪽으로 움직이면 오른쪽으로 향하고,왼쪽으로 움직이면 어느샌가 왼편으로 이동하고 있더라구요 ​​길다란 천을 이용해 이어지는 단체게임 길을 만들어 공이 이동하는 움직임이 보이시나요?경사가 급할수록 빨리 이동하는건 안비밀이에요 ㅎㅎ대표학생이 천위로, 아래로 지나갈 수 있도록힘을 합해 길을 만들어보기 말하지 않아도 하나되는 순간인듯 싶더라구요​​파이프관을 이용해 공을 이동시키기도해요 끊어지는 부분없이 하나로 연결한 후점점 이동시켜봅니다!​​양손을 마주잡고 훌라후프를 전달하는 게-임에도...밝은 표정으로 참여하니저희도 힘이 나더라구요 ​​단체샷도 빼놓으면 안되겠죠?꿈을 키워가는 중학생들이 되길 응원하며다음에 또 만나요 논산고등학교 모습이 궁금하시면 아래의 포스팅으로 이동해주세요^^http://blog.naver.com/iamfrontiet/220900085399학교초기적응프로그램 팀빌팅/썬키즈스쿨과 논산'찾아가는 청소년수련관'이 함께했어요안녕하세요^^ MK핑크껑쥬 성미입니다 건강한 학교생활을 위해 관계형성이 중요한듯해요학기초기 학교생활...blog.naver.com 금연교육, 학기초기적응 프로그램 진행을 원하시면 연락주세요 전국 모든지역 함께합니다미국사단법인 국제문화교육협회 전라북도지사 지사장한국실버레크리에이션교육원 전북센터 센터장 백선일010. 9007. 0413 지난 주말 17호 태풍인 타파의 북상 소식을 듣고 많이 망설였습니다. 대전 지역이 직접적인 영향을 받는곳은 아니었지만 많은 양의 비가 올거라는 예보때문에 지레 겁을 먹게 되었죠. 원래 계획은 정윤이랑 둘이서 부자캠핑을 가려고 했으나 계획을 수정하여 독거노인 컨셉으로 다녀왔어요.    제 4회 동구가족 캠핑축제일시 : 2019년 9월 21일(토) ~ 22일(일)장소 : 상소오토캠핑장내용 : 가족과 함께 신나는 레크리에이션 , 보물찾기 , 포트럭파티(요리경연대회) , 야외공연 , 숲 해설가와 함께하는 숲 체험 등...주최 : 대전광역시 동구청주관 : 캠핑사관학교​​공식 행사는 21일(토)부터 진행되었으며 20일(금)부터 입장하여 자유로운 캠핑을 경험할수 있었습니다. 행사에 참여하신 가족의 모자이크 처리는 하지 않았습니다. 행사에 참여하심은 암묵적 동의가 있었다고 보고요.ㅎ불편하시면 쪽지주세요. 사진을 내리던가 이쁘게 모자이크 씌워 드릴게요^^!​​​   토요일 오전 5시. 금요일 밤에 출발하면 새벽에 도착할것 같아서 아침 일찍 대전으로 달렸습니다. 7시쯤 청주근처를 지나는데 비가 억수로 내리네요. 이 정도면 행사 진행 못하겠는데... 차 돌려서 집으로 갈까?도 생각했지만 고속도로에서 유턴 못하잖아요. 휴게소에서 잠시 쉬다보니 그렇게 퍼붓던 비가 좀 그치는것 같더라고요. 느낌만 그랬고 그치지는 않음. 8시경 대전 상소오토캠핑장에 도착을 했습니다.​​​   대전 동구 주민 초청은 40팀이지만 수고해주실 스텝만 10명... 참여자를 배려하는 행사 내용으로는 10명도 부족해 보이더라고요. 가장 큰 문제는 대여텐트 설치와 철수입니다. 약 20팀의 가족은 캠핑장비가 없는 관계로 캠핑사관학교에서 미리 대여한 텐트를 스텝들이 모두 설치해 놓으셨더라고요. 제가 도착한 시간에는 아침 식사를 하시려고 모이고 계셨어요. 앉아서 밥을 먹으라고 권유는 하시지만 밥값을 못해서... 사실 아침은 잘 안먹습니다.​​​   그런데 말이죠. 모이신 스텝들 캠핑경력만 합해도 100년은 족히 넘을텐데 타프가 이래서야 되겠습니까? 모르는 사람들이 지나다가 보면서 한마디씩 하겠네요. "캠핑 처음 온 사람들 같은데 캠핑장비는 엄청 많네~~~"라고요.ㅋㅋ 모양도 문제고 비가 많이 오면 연결 부위에서 비가 새는 관계로 긴급 보수에 들어갑니다.​​​   이제 좀 자세가 나오네요. 처음엔 렉타타프 하나만 설치했다가 비가 오니까 옆에 하나 더 설치하고  그 두개를 이으려고 하다가 요상한 형태의 본부석이었는데요. 두분이서 뚝딱뚝딱 하니까 자세는 제대로 잡혔습니다.ㅎ​​​    본부석이 재정비 되고 나서 호출을 받고 자리에 앉았습니다. 요구르트 한 잔 하면서 제4회 동구가족 캠핑축제 블로그 기자단이 모여 진행될 행사의 취지와 진행방식에 대한 설명을 듣고 있습니다. ​​​   스텝분들은 캠핑장 이곳저곳을 누비시며 참여하신 가족분들의 불편함을 챙겨주셨어요. 안내 방송도 나오지만 사이트마다 방문하시어 육성으로도 안내 방송을 전파하시기도 하셨고요. 지금은 도착하시는 가족에게 웰컴선물을 지급하고 있습니다.​​​    이 많은 텐트와 타프를 어제 설치하고 오늘의 행사가 끝나면 내일 모두 걷어야 합니다. 그나마 다행인건 오토텐트라는거죠. 지난 행사에서는 가족마다 리빙쉘 한 동씩 설치했다고 합니다. 비가 오는게 설치/해체 할때는 다행이네요. 9월이어도 햇빛 보이면 텐트 치고 걷는게 힘들잖아요. 텐트, 매트, 침낭, 테이블, 의자, 버너, 코펠.. 모두 4인 가족 구성에 맞춰 준비가 되었습니다. 참여자는 먹을 음식과 개인 위생 도구만 챙겨서 행사를 즐길수 있습니다. ​​​    줄기차게 내리던 비가 잠시 주춤해졌을때 행사를 알리는 현수막을 걸었습니다. 스텝들이 가지고 있던 여분의 폴대는 대부분 본부석 타프에 사용되었고요. 현수막을 걸기에 필요한 폴대가 필요했습니다. 저는 이날 텐트는 꺼내지도 않았고요. 차에서 잤어요. 언제라도 쓸수 있도록 트렁크에 실어둔 슬라이딩 폴대 꺼내와서 현수막 설치를 마무리 했습니다. 도착해서 처음으로 밥값 한거죠.ㅋㅋ 스트링 주변에는 아이들이 걸려 넘어지지 않도록 삼각대도 설치해 두었습니다.​​​    밥값(?)했으니 점심은 본부석에서 먹었습니다. 한거 없이 밥만 얻어 먹으려니 좀 민망하네요. 캠핑장이지만 거의 집밥에 가까운 점심식사를 했어요. 캠핑장에서 간장게장이라니.....ㅋㅋ 돼지두루치기도 꿀맛이었어요. ​​​   무엇보다 따뜻한 국물대신 술나방이 가장 좋아한다는 냉국를 내어 주시네요. 이거 제가 세상에서 제일 좋아하는 냉국입니다. 갓 지은 밥에 돼지두루치기..... 소화에 도움을 주는 시원한 냉국까지... 완벽한 점심식사였습니다. 저 냉국이 궁금하세요??​​​   냉국에 대한 힌트는 바로 이겁니다. 스테인레스 이중진공컵입니다. 이중진공컵은 시원한 소주와 맥주를 오랫동안 시원하게 유지시켜주죠. 그렇습니다. 냉국은 바로 씨워어어어어어언한 맥주였습니다. 스텝들은 행사를 진행하면서 방해가 될수 있는 음주는 하지 않았으며 밥 먹을때.. 그리고 아무도 모르게... 그리고 딱 한 잔씩만 마셨어요. 진짜루~~~~~​​​   비가 그친것 같지만 지금도 비는 옵니다. 1박 2일동안 단 1분도 쉬지 않고 비가 내렸습니다. 공식 행사는 오후 1시부터 시작되는데요. 아이들을 위한 체험교실이 준비되고 있습니다.​​​       다양한 체험 프로그램이 준비되어 있는데요. 그 중에서 가장 인기가 많았던 캐리커쳐 그리기입니다. 아이 한 명당 대략 10분 정도가 걸리는데요. 캐리커쳐 그리시는 선생님은 4분이 수고해주셨어요. 어떤 분은 정교하게 오랫동안... 어떤 분은 특징만 골라내서 조금은 빠르게 그리시더라고요. 캐리커쳐 그리기는 정해진 시간이 끝나고 다음 프로그램을 진행하는 동안에도 계속 진행이 되었습니다.​​​    다른 테이블에서는 고학년 어린이들이 종도 만들고 손글씨 쓰는 체험을 하고 있습니다. 다 만든 종은 집으로 가져가서 방에 걸어 놓겠죠. 손글씨도 이쁜 액자에 담아주시는데 이건 책상위에 올려두겠죠.​​​     여기선 가면을 만들어요. 비즈와 아이클레이를 섞어 조물조물 반죽하면 이쁜 색이 나와요. 고사리같은 손으로 조물조물... 귀여워요.​​​​     반대편 부스에서는 게임을 위한 도구들이 설치되어 있어요. 높은 점수를 획득하면 선물을 받게 되죠. 선물이 걸리면 아이들의 승부욕은 최상에 달합니다.​​​   평균 연령 50세인 어른이들도 게임을 준비해요. 무슨 내기를 하셨을라나?? 마무리하고 소주 한 잔?? 술내기였으면 저도 참여했을텐데 안한거 보면 술내기는 아닌걸로...​​​       체험교실중에서 캐리커처그리기만 남기고 나머지 테이블은 모두 치웠습니다. 아이들이 좋아하는 버블쇼가 진행될꺼거든요. 날씨가 좋아야 하는데....ㅠㅠ 열악한 환경에서도 최대한 열심히 공연을 보여주셨어요. ​​​   손에 비눗방울 가득 올려두었던 아이는 내리는 빗물에 손을 씻어요.​​​    공연이 무르익을수록 비누방울의 크기는 점점 커지죠. 양도 점점 많아지고요. 공연 마지막에 강사님이 운영하는 블로그에 방문자를 늘리기 위한 미션은 좀....ㅋ​​   헉~~~ 이건 뭔가요. 캐리커처 선생님들은 가장 오랜시간 동안 그리는것도 힘드실텐데 예상밖의 손님들이 찾아왔어요. 아이들은 말없이 앉아서 선생님 얼굴만 바라보며 끝나기를 기다리지만 예상밖의 어른이들은 요구사항이 기가막힙니다. 없는 머리를 심어 달라는둥... 20년 젊게 그려 달라는둥... 장동건을 떠올리며 반반씩 섞어 달라는둥.... 이게 바로 극한직업입니다.ㅋㅋ​​​     버블쇼가 끝나고 그 자리에서는 다른 게임을 준비하고 있습니다. 훌라후프, 투호, 제기차기... 맹연습중입니다. 이 게임에도 선물이 걸려있거든요.​​​   그러던중 극한직업 체험이 마무리 되었습니다. 머리카락이 많이 생기셨네요. 이 정도면 성공적~~~~~​​​​​     여자아이들 훌라후프 게임이 시작되었습니다. 많은 어린이들 중에 마지막에 남는 3명이 결승전에 오르고요. 한 단계 오를때마다 한바퀴 돌라는 미션과 훌라후프 한 개씩 추가됩니다. 우승자는 훌라후프 3개 돌리기에서 결정되었습니다. 3개도 잘 돌리네요. 선수인듯...ㅎ​​​   아우~~ 다리 아파... 좀 쉬어야겠습니다. 스텝분들은 행사가 끝날때까지 잘 쉬지도 못하셨는데 저는 오늘의 업무 컨셉이 좀 달라요. 그리고 저는 술 한잔 들어가야 일을 더 잘합니다.ㅋ 아직은 행사가 진행중이니 여기서도 간단하게 한 잔만..... 대신 큰 컵으루다가.....​​​   초미니타프. 타프보다 높은 폴대. 우리는 이 모습을 우산을 썼다라고 표현을 합니다. 시간이 지날수록 태풍의 간접영향으로 바람도 좀 불었는데요. 타프의 의미는 없습니다.ㅋㅋㅋ 강한 바람이 부는 날 우산을 쓴것과 같죠. 금요일까지는 비가 오지 않아 테스트삼아 설치한건데 옆에 큰 타프 설치했다고 철수 안하심...  밤새 강한 바람이 불었는데 아침에 보니 말짱하더라고요. 작아서 좋은 점이네요.​​​ Previous imageNext image 대전광역시 동구 황인호 구청장님께서 캠핑하는 이웃님들과 직접 만나 이야기를 하시고 계시네요. 캠핑카, 트레일러, 루프탑텐트, 타프쉘... 다양한 용품들을 구경하시며 질문도 하시더라고요. 청장님도 캠핑 하실래요? 5회때는 참가 신청 해보세요. 청장님이라고 특혜를 드리면 안되니까 공평하게 추첨입니다.^^ 일요일인데도 구민이 모인자리에 격려차 나오셨어요. 지금 시간은 각자의 사이트에서 캠핑요리 경연대회에 출품할 요리를 만들고 있습니다. ​​​   이렇게 만들어진 캠핑요리... 마무리된 음식들이 수시로 테이블에 올려지고 있어서 모든 접시를 촬영하지는 못했어요. 동구최고... 저는 아이 이름이 동구인가? 생각했다가 아... 여기가 대전 동구구나... 했더랬죠.​​​  동구가족 캠핑축제에 제출된 캠핑요리 한번 보세요. 사진보다는 영상이 생동감 있죠.​​​     곧 심사가 시작되었는데요. 구청장님외에도 구의원님도 같이 오셨군요. 의장님도 오셨구요. 여러분이 더 오셨는데 직함을 모르니 소개해드릴수는 없습니다.​​​     직접 맛도 보시고 비쥬얼도 살피시고요. 때로는 아이들에게 자문(?)을 구하기도 하셨어요. 여태 보았던 심사중에 가장 깐깐하게 진행된것 같아요. 좀 오래걸림.....ㅋㅋ​​​   이어서 구청장님의 인사말씀이 있으셨고요. 바로 요리대회 수상자를 발표합니다.​​​ Previous imageNext image 인기상부터 최우수상까지 6팀이 수상을 했습니다. 신형 구이바다.. 뚜껑에 가방까지 풀세트.. 저도 갖고 싶은데... 하지만 저는 요리와 인연이 없다는거죠.​​​   대전광역시 동구청장님과 함께 단체사진...​​   만든 요리는 그 자리에서 맛있게 나누어 먹어요. 이래서 포트럭파티 하는거죠. 사진 몇장 찍다보니 순식간에 바닥을 보이네요. 사이트로 복귀 합니다.​아.. 맞다.. 이날 제 사이트는 없습니다. 있긴 한데 텐트가 아니라 차에서 잤어요.ㅋ 대신 택사마님 사이트로 이동합니다. 캠핑블로거가 모이는 자리에서 부자캠핑/솔로캠핑이거나 쉘터 설치는 곧 사랑방이 됩니다. 닭갈비 맛집에서 포장해간 닭갈비를 꺼냈는데 유주파파님도 그 맛집을 알고 계시더라고요. 신기하게.....ㅋㅋ 그 맛집에 대한 정보는 비밀입니다. 닭갈비 맛집 옆에 호떡 맛집도 있었는데 그 호떡도 아이들에게 좋은 호평을 받았습니다. 호떡맛집도 비밀입니다.​​​    사랑방 사이트에서 잠시 쉬고 있는데 본부석에서 익숙한 멜로디가 들려옵니다. 잠시후 퓨전국악밴드 에이도스의 공연이 시작됩니다. 올 봄 충주에서 한번 만났던 보컬과 이번에 보컬 한 명이 바뀌었네요.​​​  그룹만 알지 멤버 각각의 이름은 잘 몰라요.ㅠㅠ 기존에 있던 멤버의 목소리가 국악에 잘 어울리는것 같고요. 이번에는 좀 특이하게 보컬보다 밴드의 연주에 촛점을 맞춰봤습니다. 건반과 가야금, 피리와 드럼이 이렇게 잘 어울립니다. 그리고 이번에 새롭게 영입된 보컬의 목소리는 주변 빗소리와 너무 잘 어울립니다. 영상은 좀 길어도 끝까지 들어보세요. 그래봐야 2분도 안됩니다.ㅎ​​​ Previous imageNext image 매번 보컬에만 집중을 하다보니 뒤에서 받쳐주는 멤버들은 잘 안보일수 있는데요. 어느 하나 빠지면 밴드가 제대로 안돌아 가죠. 묵묵하게 연주에 임하는 멤버에게도 많은 관심 부탁드립니다. 제가 매니저는 아니고요.ㅋ 비가 내리면서 천막 사이로 비가 들이치는 경우도 있는데요. 장비가 비에 젖을까봐 노심초사하며 끝까지 공연을 마무리해주셨습니다. 토요일 공식 행사 끝~~~~~​​​    혼자 또는 부자캠핑으로 와서 넓직한 쉘터를 설치한다는건 오늘은 여기가 사랑방입니다~~라고 하는것과 같습니다.ㅋ 포장마차 분위기 조성해서 곡주 한잔씩 하며 토요일 밤의 우중캠핑을 즐기고 자러 갑니다. 저는 차로..... 밤새 거센 바람과 비가 내렸다는데 그것도 모르고 꿀잠 잤습니다.​​​   일요일 오전 숲 해설가 선생님과 숲 체험이 예정되어 있었는데요. 일요일은 토요일보다 더 많은 비가 내립니다. 바람도 점점 거세지고요. 이런 날씨에 숲 체험은 서로 고생입니다. 해설가 선생님들은 숲 체험 대신 아이들을 위한 체험거리를 준비해오셨습니다. 숲은 안가도 됩니다. 아싸~~~​​​   한 분의 선생님이 사이트를 돌며 아이들을 모아 오셨어요. 비 오니까 행사하기가 엄청 까다롭네요. 진행자나 참여자나 둘 다 힘들어요.​​​    스텝 한분 한분 모두 수고해주시니 그나마 참여자는 여유롭게 체험을 즐길수 있었어요. 체험 내용은 작은 돌멩이를 이용하여 가족그리기... 선생님이 만들어오신 샘플을 보고 아이들도 그리기 시작합니다.​​​    그 중에서 유독 눈에 띄는 아이가 있었는데요. 우물쭈물하는 언니 오빠들보다 먼저 슥슥 그리기 시작합니다. 그리고 가장 빨리 체험을 마쳤습니다. 이제 선생님과 함께 눈 스티커만 붙이면 끝나네요. 왼쪽부터 아빠, 엄마, 오빠, 본인이라고 합니다. 처음보는 아저씨가 물어보는데 대답도 잘해요.​​​   가족의 얼굴을 먼저 자리를 잡고 몸을 그리는게 순서인데요. 머리 고르기가 애매한 친구들은 몸을 먼저 그리고 그에 맞춰 머리를 고르는 응용력도 보이더라고요. 처음엔 4명만 그렸다가 마지막에 작은 아기 한명을 더 그렸는데요. 태어난지 얼마되지 않았거나 아니면 엄마 뱃속에 동생이 있을꺼라는 생각을 해봅니다.​​​    비가 많이 와서 숲 체험은 취소 되었지만 어젯밤에 스텝들이 숨겨놓은 보물찾기는 진행됩니다. 보물을 찾아야겠다는 마음으로 우산도 안쓰고 찾아 다니는 아이도 있었어요. 보물찾기 하는 동안에는 보슬비 정도로만 내려서 다행이었죠. 보물찾기를 마지막으로 제 4회 대전 동구 가족캠핑 축제는 마무리가 되었습니다. 행사는 끝났어도 스텝들은 아직 큰 일이 남아있죠. 본부석 정리와 함께 대여텐트 철수... 9월 22일은 딸래미 생일이라 일찍 올라가야해요.ㅠㅠ 철수하는거 도와드리지 못하고 인천으로 복귀합니다. 비가 많이 와서 행사 진행에는 어려움이 있었지만 덥지 않아서 좋았다는 긍정적인 생각만 가지고 모두 열심이셨어요. 진행자, 참여자 모두 수고하셨습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국고등학교에서의 가터월(Gator Walk)행사  미국에서는 학교마다 각각 상징하는 동물이 있는데요이 행사는 한국으로 치자면 운동회 같은 것인데요 ﻿ 모든 학생들이 학교에서 하는 운동에 참여하여 다같이시간을 보내는 것입니다.  Gym에서는 농구와 훌라후프등을하고 바깥에서는 Football, 축구, 원반던지기 등을 하면서시간을 보냅니다.    미국에서는 이런 행사가 종종 있는데요이런 행사를 통해서 각자의 끼를 발휘하면서 자신 있는종목에 도전하여 상도 받는 행사입니다.미국에서 남녀가 하는 스포츠에 구분이 없다는 것이큰 장점이라고 생각되는데요.  한국에서는 대개 축구라고 하면대부분 남자들만 하고 여자들은 구경한다고 생각하지만,미국에서는 여주 축구부도 따로 있으며 오히려 남자경기보다 여자경기가 더 인기가 많습니다.   이 밖에도 농구 배구 Cross Country 등 여러가지 여자스포츠 활동들이 많습니다.남자들에게는 농구, 축구, Cross Country, 그리고 가장 유명한 Football이 있습니다.  한국에서는 축구를 잘하거나잘생기면 친구들에게 인기가 많겠지만 미국에서는 Football을잘하면 정말 학교에서 최고라 불리웁니다.   런던올림픽에서의 우리나라 선수들의 눈물겨운 승리소식을접할때 마다 항상 느끼는 거지만 스포츠는 스포츠일뿐 즐기면서 하기를 바라는 마음이항상 큽니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청소년항공교실 청소년캠프 첫째날 열기구와 드론      울딸 국토교통부 주최, 대한민국항공회에서 주관하는 청소년항공교실에 2박 3일 참여하러 갔어요초등학교 4학년~중학생이면 지원할 수 있었는데, 선착순이어서 순식간에 마감이 되었답니다.1~4차로 500명의 학생이 참여하는데어찌나 지원이 치열했는지 딸친구들은 접수를 못했어요딸 혼자서 보내본적이 없어서 걱정은 되었지만보내보니깐 그건 저의 기우였다는것!! 1,2차는 속리산알프스 수련장이었는데, 장롱면허인지라 4차에 지원했어요1,2차와 3,4차는 견학프로그램이 달라요~~ 울딸이 가는곳은 파주영산수련원으로셔틀버스를 운행해 주신 덕분에 고속터미널까지만 데려다주면 되었어요첫째날 프로그램은 열기구와 드론 조종하기          도착하자마자 인원확인후 단체티받고 입소식과 오리엔테이션을 하였어요실시간으로 페이스북에 올려주신 덕분에 아이가 뭘 하고 있는지 자세히 알 수 있었네요           ​​    청소년항공교실에서 루키 파일럿입문으로 항공의 역사와 종이비행기 만들기를 하였는데,다들 진지하게 집중하는 모습이에요             비행기를 날려보는 시간도 가졌는데훌라후프안에 도서상품권이 들어있더라고요훌라후프안으로 비행기가 쏘~옥 들어가면 성공인데, 울딸은 꽝~!! 비행기가 울딸 마음과 다르게 날아갔더라고요          기다리고 기다리던 열기구를 탈 차례에요조별로 열기구에 탑승했는데, 인증샷도 찍어주시고..감사합니다~!!          열기구앞에서 단체사진도 촬칵~            ​드론도 직접 조종해 보았어요무선과 유선이 있더라고요       실외에서 무선드론도 조종해 보았는데,울딸 청소년캠프가서 드론을 섭렵하고 온거 같아요        파주영산수련원의 첫째날이 후다닥 지나갔어요야식으로 조별 친구들과 치킨파티까지고..​자기전에 전화가 왔는데,"엄마~ 짱짱~!! 재밌어"하면서 그새 친구들과 사귀어서 자지러지게 웃고 끊더라고요청소년항공교실캠프 덕분에 울딸이 항공에 대한 관심도가 커질거 같아요~ ​​http://aeroclass.or.kr/main.php ​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이웃분이 6월 아이랑갈만한곳 찾으시길래 전라남도 축제 '무안황토갯벌축제'를 추천해드렸어요아이와 함께 놀이동산에 가거나 해외여행을 떠나는 대신, 전라남도 무안으로 여행을 떠나우리황토를 직접 만지면서 체험해보는것이 아이들에게 더욱 유익할것 같아요 ​​   도시에서 자란 아이들은 자연과 함께 뛰놀며 그 속에서 배워야 할것들이 많은데요!황토갯벌 낙지,장어잡기 ·바다낚시 체험을 비롯하여 갯벌하늘 창작 연날리기 대회, 황토갯벌청소년 백일장·사생대회, 등 다양한 행사를 통해 많은것을 깨닿고 배우며 뛰놀 수 있을거라 생각되어요​​   제7회 무안황토갯벌축제황토갯벌 1㎥ 의 가치기 간 : 2019. 6. 14.(금) ~ 6. 16.(일) 3일간장 소 : 무안군 해제면 무안황토갯벌랜드 일원주 최 : 무안군주 관 : 무안군 축제추진위원회​​​   황토갯벌 1㎥ 의 가치는 우리가 상상하는 그 이상입니다.우리의 소중한 자원과 자연을 사랑하는 마음을 가진다면자연도 우리에게 더 없이 많은것들을 안겨다 주지요^^​​   전남 6월 축제 '무안황토갯벌축제' 에서는 풍요깃발 퍼레이드를 시작으로개막축하공연, 군민노래자랑, 등의 주요행사가 이루어진다고 하는데요일년에 한번 열리는 행사인만큼 귀중하고 값진 시간이 아닐까 싶어요!​​   날짜별 행사는 시간표를 참고 하시면 되는데공식행사개막행사 때에는 풍요깃발 퍼레이드,황토갯벌 개막식폐막행사 때에는 황토갯벌 군민 노래자랑이 펼쳐집니다.​​   공연행사·개막축하콘서트 ·KBC갯벌축제 기념 공연·무안 각설이 품바 공연 · 군민참여 공연·거리 버블 퍼포먼스 공연 ·황토갯벌 버스킹이 펼쳐질 예정이며​​   6월 14일 금요일에는 풍요깃발 퍼레이드, 개막축하콘서트, 황토갯벌 씨름대회가 열리는데 행사기간 내내 갯벌체험장 에서는 황토갯벌 올림피아드, 낙지·장어잡기체험과 농게잡기등의 전남 6월 축제가 이루어진다고 해요!​​   모래판에서 벌어지는 씨름과는 달리황토갯벌에서 펼쳐지는 씨름대회라고 하니 흥미진진하겠는데요?(사진은 6회 행사사진을 가져왔어요)​​   6월 15일 토요일에는 갯벌하늘 창작 연날리기 대회,황토갯벌청소년 백일장·사생대회, 갓길생태탐방 걷기대회, 등이 열린다고 하니가족과 함께, 6월 아이랑갈만한곳 이 아닌가 싶어요!​​   6월 16일 일요일에는 황토양파 운동회, 각설이 품바공연, 갯벌 불꽃쇼, 등이 열리게 되며체험행사나 부대행사, 연계행사, 판매행사, 등은 날짜와는 상관없이 진행된답니다.​​​    황토갯벌 올림피아드에서는 훌라후프돌리기, 림보게임, 단체로 공던지기, 등이 펼쳐지게 되는데갯벌에서 열리게 되는만큼 진흙범벅이 될것을 각오해야 겠죠?ㅎㅎ​​   체험행사황토양파 운동회, 황토갯벌 낙지·장어잡기체험, 농게잡기, 바다낚시체험, 내가 잡은 물고기 요리 체험, 짚불구이 체험, 양파김치 만들기, 황토 흙화분 만들기 체험, 황토 분청사기 물레체험, 미니과학체험 프로그램, 등전라남도 축제 무안황토갯벌축제에는 다양한 체험거리가 있어 6월 아이랑갈만한곳 인데요~​​   이외에도 황토 흙화분 만들기 체험, 황토 분청사기 물레체험, 갯벌하늘 연날리기 체험, 갯벌생태스쿨(낙지인형극)이 가능하며​​   부대행사 황토갯벌청소년 백일장·사생대회, 황토갯벌 씨름대회, 황토갯벌 올림피아드, 황토양파 운동회, 가족사랑힐링걷기대회, 갯벌하늘 창작 연날리기 대회​​   연계행사 축제 특별 MTB(자전거)관광열차 운행, 한국도서(섬) 학회 '갯벌'주제 학술대회, 외국인 유학생 '무안관광홍보단'투어​​   판매행사 향토음식관, 황토갯벌 식당, 농수특산물 판매장로컬푸드 판매장, 북카페, 황토갯벌 편의점​​   이렇듯 볼거리, 즐길거리, 먹거리, 등 뭐하나 빠지지 않는 전라남도 축제 인데요~6월 아이랑갈만한곳 '무안황토갯벌축제'에 간다면 가족과 함께 잊지못할 추억을 만들 수 있고즐겁고 흥미진진한 전남 6월 축제가 될 듯하네요!​​http://tour.muan.go.kr/tour/festival/getbol 2019년2019년 2018년 2017년 2016년 2015년 제7회 무안황토갯벌축제 주 제 : 황토갯벌 1㎥ 의 가치 기 간 : 2019. 6. 14.(금) ~ 6. 16.(일) ⁄ 3일간 장 소 : 무안군 해제면 무안황토갯벌랜드 일원 주 최 : 무안군 주 관 : 무안군 축제추진위원회 주요 프로그램 주요행사 : 풍요깃발 퍼레이드, 개막축하공연, 군민노래자랑 연계·부대행사 : 황토갯벌청소년 백일장·사생대회, 황토갯벌 씨름대회, 황토갯벌 올림피아드, 황토양파 운동회, 가족사랑힐링걷기대회, 갯벌하늘 창작 연날리기 대회, MTB(자전거)특별관광열...tour.muan.go.kr ​ ​계룡공고총동문회 체육대회 및 제15회 계룡한마음축제 각 30여명 줄다리기 승부전이다.​☞ 아래 "클릭" 하시면 단체 줄다리기 영상 볼 수 있습니다.​​​​대전 계룡공업고등학교 개교 68주년기념 총동문회(회장 송치선) 체육대회 및 제15회 계룡 한마음축제가 2017년 10월 22일 10시부터 16시까지 계룡공고 운동장에서 개최 성료가 됐다.  이 날 송치선 총동문회장은 대회사에서 오늘은 “개교 68주년 한마음축제로 각기 다른 삶의 터전에서 바쁘게 생활하다가 친구와 선.후배가 그리워 모인 날이다” 며 진심으로 환영한다고 말했다.​​  동문회 한마음축제는 “계룡공업고등학교를 졸업하신 동문들이 한마음으로 참여하는 1년중 가장 큰 가을축제이고, 이 축제 참여해주신 동문여러분들 오늘 하루 동심으로 돌아가 즐거운 마음으로 모든 행사에 적극적으로 참여하여 주시면 감사하다”고 부탁했다.  계룡 한마당축제 주요프로그램으로 행사전 축하공연으로 ‘아라리요 난타’ (서인석 단장) 및 가요 시작되고 제1부 행사에서는 인사말과 장학금 전달, 감사패 증정, 기념촬영 그리고 재학생과 함께하는 모래주머니 이용 바구니 터트리기, 훌라후프 돌리기 행사가 열렸다.​​  오후 제2부 행사에서도 재학생과 함께하는 단체 줄넘기, 각 30여명 참여하는 줄다리기 그리고 ‘아라리요 난타’ 축하공연과 기수별 노래자랑으로 오늘의 계룡 한마음축제 행사가 마무리가 되었다.​​대통령직속 청년위원회, 와디즈, 한국엔젤투자협회는 ‘청년 크라우드 펀딩 프로젝트’에 참여할 20개팀을 최종 선발하고, 크라우드 펀딩 포털 와디즈를 통해 11월 17일부터 펀딩을 시작합니다.    프로젝트에는 총 100여팀이 참여를 신청했고 전문가 심사를 거쳐 선발된 20개팀은 11월 9일 대통령직속 청년위원회에서 사전 워크숍을 갖고 크라우드 펀딩 심화교육, 펀딩 진행방안 1:1 컨설팅, 팀별 영상촬영 등을 진행한 바 있습니다.    11월 17일 진행될 오픈행사에서는 사전에 제작한 20개팀 대표들의 창업 배경, 각오 등이 담긴 영상 시연과 함께, 팀별 IR(제품설명회)도 진행될 예정입니다.   또한, 인디고고와 와디즈에서 크라우드 펀딩을 진행했던 리니어블 문석민 대표가 연사로 나서 선배창업가이자 크라우드 펀딩을 성공적으로 진행했던 경험을 후배 창업가들에게 들려줄 예정입니다. 이번 청년 크라우드 펀딩을 진행하는 참가팀은 IT 제품부터 모바일 서비스, 생활용품, 음식 등 다양한 품목의 프로젝트를 준비하고 있습니다.  ㈜골드원코리아의 ‘자로이핏’은 워킹, 줄넘기, 훌라후프 등을 간편한 디자인제품을 통해 집 또는 야외에서 즐기고 운동량 등을 확인할 수 있는 IOT 헬스케어 제품을 선보입니다.   주인공이 납치된 친구를 찾아 모험을 떠나는 모바일 게임을 개발 중인 ‘410Games’는 금년 12월 서비스 론칭을 준비 중에 있으며, 이번 크라우드 펀딩을 통해 마케팅 자금을 확보할 계획입니다.   1인 가구를 위한 음식서비스를 준비하는 “이요리”는 아직 예비창업팀으로서 누구나 쉽고 맛있게 요리하자라는 슬로건을 내걸고 합리적 가격으로 집밥을 먹고자 하는 요리에 자신없는 20~30대 1~2인가구를 주요 타겟으로 삼고 있습니다.   신용한 청년위원장은 “창업을 준비 중이거나 새로운 도전을 시작하는 젊은이들에게 크라우드 펀딩은 자금 조달, 제품 홍보, 시장 검증을 동시에 할 수 있는 유용한 수단”이라며, “이번 프로젝트에 다양한 제품과 서비스를 보유한 유망 창업팀들이 많이 참여하는 만큼 펀딩이 성공적으로 진행되고, 크라우드 펀딩이 창조경제의 핵심 플랫폼으로서 실패 이후의 재도전과 청년고용 및 일자리창출에 선도적인 역할을 하기를 바란다”고 말했습니다.   대통령직속 청년위원회에 따르면, 금번 청년 펀딩은 아직 지분형 크라우드 펀딩 제도(‘16.1월 시행)가 도입되기 전으로서 보상형으로 진행되며 펀딩포털 와디즈(www.wadiz.kr)에서 12월 16일까지 한 달간 진행되며, 성공 프로젝트는 엔젤 등 유력 투자자들과 함께 성과공유회를 겸한 후속 데모데이를 개최할 계획입니다.       ﻿ ﻿대전대학교 인근에 위치하고 있는 용운시장에 다녀왔는데요~​가까이에 있지만 잘 모르거나 이용하지 않는 학우분들에게 좋은 팁이 되고자 소개해드립니다!​제가 용운시장에 방문한 날은 전통시장 활성화를 위해​ 대전 동구 용운시장 상인회에서 개최한 '용운시장 봄 축제'가 열리고 있었습니다! ​  용운시장의 위치는 대전대학교 남문에서 내려와  용운동 주민센터 맞은편의 'OK 빅마트'  반대편 도로의 골목으로 들어가면  바로 용운시장 입구에 도착하실 수 있습니다!​​사진에 보이는 것처럼 용운종합시장 간판이 보인다면 입구에 도착한 것입니다!    자세한 위치는  아래의 지도를 참고 해주세요! ​​​용운전통시장은 규모가 작지만 육류부터 생선류, 베이커리, 마트, 청과점까지 ​다양한 종류의 식품들을 판매하고 있으며​​가격이 저렴하며 신선한 식품들을 많이 구비해 놓은 것이 특징입니다.​  ​  흔히들, 현금보다는 카드를 사용하기 때문에 시장보다는 마트에 더 친숙한 분들이 많으실 것같습니다. 하지만 용운시장은 고객 서비스 3대 혁신을 지향하여 ​이러한 고객의 고충을 개선하기 위해 어느 점포에서든 편리하게 카드로 결제할 수 있도록 하였습니다!​ ​  5월 5일엔 봄 축제 놀이행사로 게이트볼 놀이와 훌라후프 놀이가 진행된 후  소규모로 길거리 공연도 열리고 있었습니다.     시장을 즐기시는 분들에게 무료로 전도 제공해주시고 길거리 공연도 편하게 볼 수 있도록 의자를 배치해 두어서 시장을 이용하러 들리신 고객분들이  전도 먹고, 길거리 공연도 보고, 행사도 참여하실 수 있도록 하였습니다.​​ ​ 대전대학교 인근에 거주하시는 학우분들에게  다양한 식품들을 값 싸고, 신선하게 구매할 수 있고 구매시 카드결제가 이로운 용운시장을 이용해보시길 추천해드립니다!    ​​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광명북 체육 한마당고학년 가을운동회10월 6일 9시-12:20분레크포인트컴퍼니 진행!공기좋은 새벽에 일어나서 광명으로 GOGO운동장 크기에 비해 학생수가 많아서 그런가현수막을 보니 12,34,56학년 나눠서월,화,수 3일동안 운동회를 진행하더라고요!그중에 레크포인트 컴퍼니는 화요일 5,6학년의 진행을 맡았답니다.!​레크포인트 이병용 대표님께서 사회를Mc.뀨는 오랜만에 센스있는 음향 오퍼담당개회식 준비하다가 몰카에 찍혔네요..ㅎㅎㅎ이날도 역시 필드까지 뛰며 멀티 플레이!​6학년들은 티셔츠를 색깔별로 맞춰입고5학년 동생들은 연두색으로 통일!고학년만있어서 그런가 시작 전부터 각이 잡혀있네요​학생 대표들의 태극기 입장으로가을운동회의 공식 행사 시작!코스별 게임은 음악깔아두고 필드 보느라 바빠서 사진한장 못찍고ㅠ전체 게임 전략 줄다리기 사진이네요6학년 청-홍팀의 대결!아이들이 열정적이라 넘어지고 난리났어요~요즘 잔디깔린 운동장이나 실내 체육관도 많지만흙에서 먼지 날리면서 하는 운동회가 진리!5학년은 청팀의 승리!전쟁에서 승리한 아이들이 두손을 번쩍들고 복귀하네요~ㅎㅎㅎ​ 지구를 넘겨라!나이 먹었다고 개회식때 율동도 안한다고 난리치던청팀 6학년들의 열정적인 참여!​ 체육대회 사회자 게임중의 대표는반별 대표의 미션 훌라후프 돌리기죠!​ 자기들도 훌라후프 잘한다고 나온 여학생 대표들은 만보기 흔드는걸로~​운동회의 메인 이벤트릴레이 계주 달리기!바톤 전달하면서 날아다니네요 이날 아주 스펙타클했죠..엄청난 차이가 났는데아이들이 바톤을 번갈아가며 3번인가 놓치고넘어지고 하면서 역전의 역전을 펼치다가결국 청팀의 승리!​폐회식을 앞두고 다같이 한마음으로 공동체게임을 하고​계주에서 졌던 홍팀 친구들이학년 부장님께 마지막 점수를 따기위해몸부림 댄스!결과는 아시죠?청팀 홍팀 모두 승리라는걸 어린이집운동회사회자/유치원운동회사회자/초등학교운동회사회자/한마음체육대회사회자/가을운동회MC/명랑운동회진행자/부천운동회이벤트팀/광명체육대회이벤트업체/레크포인트컴퍼니 놀이연구소문의 최규식실장 ☎010.9910.1094행복한 가족이 함께한...   한마음 체육대회올해로 제10회를 맞이하는 한마음 체육대회가 지난 4월30일 계양경기장다목적운동장에서 있었습니다.계양구 지역아동센터 연합회 주최로 진행된 체육대회에는 지역아동센터 아동, 부모, 교사 등 800여명이 참여하였습니다.행사를 위해 여러곳에서 많은 후원이 있어 참여한 모든 아이들과 가족 모두 선물이 돌아갈 수 있는 모습이 좋았고,아이들뿐 아니라 부모님과 가족 모두 적극적으로 참여하는 모습이 좋았습니다.모든 행사가 회를 거듭할 수록 더욱 탄탄해져야 한다고 생각하지만, 그렇지 못할때도 많습니다.이번 행사를 보며 10회의 저력이 나타나는듯 회를 거듭할수록 번창하는 모습을 보게되었고, 자랑스러웠습니다. 오전9시부터 체육대회가 시작되지만, 일찍부터 이곳은 준비하는 손길로 분주합니다.계양구 지역아동센터 연합회 홍창기 시설장의 개회선언으로 체육대회가 시작됩니다.▣ 내빈소개​ ​▣ 모범학생 및 모범자원봉사자의 표창 ​ ​ ​▣ 본행사(화합한마당 체육대회)​ ​ ​ ​ 무슨게임일까요?아이들의 신발이 날아다닙니다.멀찌감치 떨어진 훌라후프 안에 신발이 들어가면 선물이 있답니다.선물을 받기 위해 아이들은 힘을 다해 신발을 벗어 던져봅니다.​ 이곳은 성과가 좋은데요?훌라후프 안에 들어간 신발들이 보입니다.선물은 문화상품권.선물을 받아가는 아이들의 얼굴이 금새 밝아집니다.​ 아이들의 적극적인 참여를 이끌어내는 사회자의 레크레이션 진행이 참으로 재치있습니다.​ ​ ​ ​  ​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​  무대위에 선물이 가득 펼쳐집니다.노래자랑이 시작되며 숨겨놓았던 노래실력을 뽑내봅니다.계양구의 숨은 가수가 다 모인듯 합니다.​ 이 팀은 백댄서까지 동원되었습니다.인원수가 빵빵한 이분들에겐 더 빵빵한 선물이 돌아갔을까요?​​ 모양판뒤집기 게임이 시작되었습니다.청팀은 청색이 보이도록, 홍팀은 홍색이 보이도록 판을 뒤집습니다.어느팀이 이겼을까요?​ ​ ​ ​​ ​​ ​ ​ ​​  체육대회가 끝나갑니다.얼마나 열심히 뛰어다니며 놀았는지 아이들의 이마엔 땀이 송골송골 맺혀있습니다.아직도 아쉬운듯 아이들은 신이났습니다.​ 아직 남은 선물들이 많이 보입니다.모두에게 선물이 돌아가며 한마음 체육대회는 풍성한 마무리를 합니다.▣ 정리정돈 팀별로 준비된 천막엔 돗자리가 깔리고, 준비한 음식들도 풍성히 쌓여있었던 모습이었지만, 그 많은 것들이 하나 둘 정리되기 시작합니다.​  분리수거까지 꼼꼼히 하고 계십니다.참으로 아름다운 손길이십니다.누군가 치우겠지라는 생각이 아닌, 내가 먼저 치워야지 하는 이런 분들의 손길이 있어 계양구가 더욱 살기좋은 곳이되었겠지요?​▣ 체육대회 후 서운체육공원의 뒷모습운동장 한켠엔 스케이트를 연습중인 아이들, 농구를 하는 아이들, 가족과 함께 모여 도란도란 이야기를 나누는 모습들이 보입니다.체육대회에 참여한 분들의 손길로 다시 깨끗해진 체육공원의 모습입니다.서운체육공원 곳곳에 피어난 아름다운 꽃들과 푸르을 더해가는 나무들은 시원한 그늘도 만들어줍니다.가정의 달 5월이 시작되었습니다.모든 가정에 웃음 가득한 행복한 5월 되시길 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가참나 ㅋ 다른 아이디로 블챌하고 있었는데 블로그앱으로 작성 안해서 참여대상 안됨ㅋㅋ하지만 유행에 탑승하고 싶어요 ~~!#블챌 #오늘일기  5월에도 눈 오는 재밌는 동네...  양효신한테 밥 먹고 스카가자고 했는데뭐먹지? 고민하다가👩🏻 마라탕 먹고싶다...🐏 나도..👩🏻 동해 갈래? 1시간 후에 차 있음🐏 ㅇㅋ수인이까지 불러서 오순도순 동해를 간 날이와중에 남수인 기차 놓쳐서 동백산역 감 귀여운 세쌍둥이 사진 대방출 ~! 카페 비자림강원도 동해시 대학로 16 2층 비자림 맛있고 분위기도 좋고 사장님도 친절한 카페~!하지만 과대증 환자로서 화장실은 최악이었습니다.. 산미새 미공개 사진 대방출 ~!수현이가 스토리에 위치 태그 한강이라하고 올렷는데 수현 친구들이 다 믿었다황지연못이 한강의 발원지니까.. 나름 일리있는 태그 이거 짱존맛 음료수 가은이가 주는 미리 생일선물 ~~^  왼쪽이 몇 주 전에 친구들이 시켜먹은 타다끼이고 오른쪽이 우리가 시켜먹은건데.. 고기 크기랑 양이 넘 차이나서 어이XXX그래서 바로 연어사시미 시키고 영인이 아시는 사장님 출근해서 말하니까 문어숙회 주심 참새 : 방앗간은 못 참지 ~ 혜진이 만나서 가로수길에서 샤핑도 하고연어도 먹고 마라탕 먹고 역곡공원에서 밤산책도 하고 시장가서 음식 바리바리 사서 피크닉함  놈지 변가빈 순덕 만나서 반포한강공원순덕이가 넘넘 짖어서 돗자리에 누워있다가 옴..따릉이 타고 싶었는데 -.- -.- -.-​ 헤헤 마트 구경하다가 귀여운 박스 있어서 삼용도? 모르겠음 조은빛이랑 밤에 걷다가 웬 봉변 ~~!술 취해서 비오는데 몸도 못 가누는 아저씨 구해주기.. 앞으로 오투길 산책 안 갈거다... 한밤중에 허허벌판인 밭에서 할아버지가 노래 부르는 소리는 나는데 사람은 안 보임 ㅋㅋ 그리고 강아지가 무슨 여자 비명처럼 짖어서 반대편 인도로 후다닥 뛰어감 ㅋ이거 쓰는 순간에도 소름돋네 쨌든 이제 밤산책 금지..•• 온량서울특별시 송파구 백제고분로43길 4 1층 원래 가려고 한 식당 웨이팅 쩔어서 급하게 찾은 식당치고 존맛!봉골레 파스타는 별로였지만 커틀렛이랑 필라프가 아주 굿근데 수저가 넘 무거웠어요... 손목 아퍼 로만티쿠스서울특별시 송파구 올림픽로 340 지하1층 로만티쿠스 파스타 존맛.. 감바스두 프레첼 국룰 곱창전골에 소주까지 야무지게 먹고 석촌호수 걷기넘넘 즐거웠엉 ~.. 언제 또 만나니 ...??글구 담엔 술 섞어마시지 말자.. 버스에서 3시간이 넘 지옥같았어 큭  효신이가 내 생각나서 사왔다는 선물넘 귀엽생일선물 고르기나 하세용 걍 귀야워서..   원래 예전엔 저 훌라후프 들지도 못했는데코어 근육이 붙었는지 개잘함 ㅋㅋ 진상 민원인 나가라..! ㅅට ට 강력추천으로 블랙페퍼 시켰는데나랑 김예은 둘다 -.- 이거였움근데 난 배고파서 야무지게 다 먹음 ㅋ ㅋ ㅋ 함백산.... 등산이 아니라 암벽타기 수준...기울기가 1에 수렴하는 놀라운 등산코스 웬 노숙자가.. 그래도 힘든만큼 뷰 맛집이었다다음에 또 가지 말자 !!  애들은 VIP 초밥 1개만 먹었는데 나랑 김동인은 VIP+오늘의 초밥 먹음 ㅋ 김동인 : 다음엔 오늘의 초밥 3개 시켜먹어야지그래놓고 설빙 조지면서 나한테 스시오 가자고 함갈까말까 고민한 내 자신이 싫음..  도와줘요 홍퍼맨 ~~! ​ EEEm이음경기도 수원시 팔달구 정조로860번길 14 1층 EEEm 6개월 만에 주현이 만나기..! 이제 빨라야 내년 3월에 보는 거 실화냐고 ( ᵕ_ᵕ̩̩ )가지마 •••• 가자미 •••• 카페 1시간 제한이라 나와서 어디가지? 하다가 방화수류정경기도 수원시 팔달구 수원천로392번길 44-6 방화수류정 수원에서 학교 4년 다니면서 첨 와봄 ㅋㅎ 사실 행궁동도 2번째 오는 거임 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ산책하는데 갑자기 돌풍불고 천둥번개비바람 내려서 급하게 피신,, 이와중에 택시 안 잡혀서 10분 동안 비 맞으면서 버정갔다그리고 독일로 떠나버린 주현이 ... 내년에 성공해서 보자구🤙 시청에 헌혈차 왔길래 빛이랑 헌혈함고딩 이후로 처음 •••문상 받아서 책 샀어욤 ㅋㅋ 2달 후에 또 해야징 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨 : 맑음이다. 8년전 사고로 중단되었던 죠훈물 축제가 2013년다시 부활 하였고 올해 또한 무사히 축제를 마쳤다. 2년전과 비교하여 달라진 것은 참여하는 입장에서축제를 계획, 준비, 실행하는 실무진이 되었다는것이다. 축제의 묘미 경품을 쌓아 두고서 손님 맞을 준비를한다. 라면부터 샴푸 세제 봉지김 각티슈와 커피포트휴대용 버너 밀감광우 골갱이에 이어 약통까지~축제장에서 진행되는 게임에 참여 하거나 손만 뻔쩍들어도 가져 가질수 있도록 푸짐하게 한상을 차렸다. 누가 공을 빨리 굴리나~~삼춘부터 손주까지 릴레이 5인 달리기..훌라후프 몇개까지 돌려봤니~~우리 마을 이장님과 초청 가수의 코믹댄스. 판토마임과 마술.아이들과 어른 모두가 좋아 하였던 버블 버블쇼~지금은 사라진 짚줄놓기 시연과 아이들 체험까지. 잘먹고 즐기고 웃으며 연휴를 보낸다. 2년후 다시 돌아올 축제는 오늘보다 조금은 가벼운관광객(?)의 마음으로 참관할수 있을것 같다. 주롱새 공원 (Jurong bird park) 1968년 싱가포르 재정장관이 브라질 리우데자네이루에서 열린 회의에 참석했다가 그곳의 거대한 새장에서 아이디어를 얻어 3,500만 달러를 투자하여 건설, 1971년 3월 개장하였다.동남아 최대 규모인 20ha의 부지에 아시아, 아프리카, 남미, 유럽 등지에서 수집하고 기증받은 600종 8,000여 마리의 새들이 서식하고 있다.새를 좋아하지 않는 사람도 반할 만큼 인공으로 조성된 35m의 폭포와 900여 그루의 열대 관광 관엽 식물 등 자연경관도 뛰어나다.워나 넓은 곳이니만큼 주롱 새 공원을 가장 효율적으로 돌아보는 방법은 파노레일(Panorail)을 타는 것이다. 공원 전경을 파노라마처럼 관람할 수 있는 모노레일이라 하여 파노레일이란 명칭을 붙였다. 공원 내에는 총 3개의 파노레일 정류장이 있으며 탑승시마다 티켓을 제시해야 하니 분실하지 않도록 주의한다.최소한 반나절은 둘러봐야 제대로 관람할 수 있다.  펭귄 퍼레이드(Penguin Parade) : 5종의 펭귄 200여 마리를 만날 수 있다.암흑의 세계(World of Darkness) : 야행성 조류의 모습을 관찰할 수 있다.동남아 새 전시장(Southeast Asian Birds Aviary) : 사람이 직접 들어갈 수 있으며 멸종 조류들을 만날 수 있다.잉꼬 전시장(Lory Loft) : 호주, 파푸야 뉴기니, 인도네시아 등지에서 수집한 고운 색상의 잉꼬 1,000여 마리를 볼 수 있다.폭포 새장(Waterfall Aviary) : 세계에서 가장 높은 인공폭포와 1만여 종의 식물이 자라고 있으며 80여 개국에서 수집된 1,500여 마리의 새들이 자유롭게 날아다니며 서식하고 있다.올스타 버드 쇼(All Star Bird Show) : 매일 11:00와 15:00에 펼쳐지며 앵무새, 플라밍고, 펠리컨, 코뿔새 등이 퍼레이드, 자전거 경주, 훌라후프 통과하기, 생일 축하노래 부르기와 같은 깜찍한 재주를 선보인다. 관람객이 직접 참여할 수 있는 시간도 주어진다.맹금류 쇼(Birds of Prey Show) : 독수리와 매의 위풍당당한 날개 짓을 감상할 수 있다. <내용 출처 : Hello 싱가포르 - 김영사> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홀리데이인광주호텔 모레시계에서 중국음식 맛보다-♡ 홀리데이인 호텔 1층 호텔식 뷔페 모래시계 레스토랑 차이니즈 프로모션 오프닝 파티에 초청되어 즐거운 마음으로 다녀왔습니다^^* 모래시계 레스토랑은 전에도 몇차례 방문한 적이 있었는데요,오랫만에 들러보니 실내 인테리어가 많이 바뀌었네요 늘 그렇듯 외국인 방문객이 많은 곳이라 국제교류센터에 방문하는 기분^^​ 현재 홀리데이인에 방문하시면 호텔 곳곳에서 중국여행을 하는 듯한 분위기를  느낄 수 있어요  차이니즈 프로모션 오프닝 파티행사로 진행된 사전 행사에 참여했습니다. 중국 테마의 라이브 공연과 무료 칵테일 리셉션이 식전 행사로 준비되었어요.전통 악기인 얼후 연주와 전통 가면 변신 (변검) 공연 30여 개의 훌라후프를 돌리는 훌라후프 공연변검은 그동안 여러차례 볼 기회가 있어 신기함이 덜했는데,훌라후프 공연은 정말 입이 떡 벌어지더라구요역시 중국의 스케일! ​홀리데이인광주호텔 모래시계 뷔페는 11월까지 중국 산시 지역 요리와 딤섬 프로모션을 준비합니다.​시안 중식 레스토랑 헤드셰프가 직접 만든 시그니처 디쉬인 금선유탑은 꼭 먹어야할 별미라죠가격은 1인당 45000원이며,10월1일부터 11월 30일까지, 화~일요일 매일 저녁 중국음식이 펼쳐집니다​​입구부터 레드레드~이날도 해외 관광객이 많았어요한국 관광주간 코리아 페스타와 맞물려 컨셉을 잘 잡은듯^^​​​실제 수타면과 다양한 딤섬, 꼬치구이와 북경식 요리들을 만날 수 있습니다홀리데이인광주호텔 모레시계에서 중국음식 맛보다-♡​​  ​중국하면 떠오르는 다양한 이미지가 여기저기 잘 버무려져있습니다  ​​테이블 장식으로 놓인 동양 용!하늘을 다스리며 여의주를 품은 동양 용입니다주름지로 만든 비슷한 용이나 등, 과일 모양은 보았어도 용은 처음 보는거라 신기해하네요^^​​홀은 상당히 넓은 편이예요ㄷ자형 음식 배치로 어느 편에 앉아도 음식 가져다 먹기가 편합니다 ​​딤섬 프로모션다운 비주얼-♡​즉석음식이 다양합니다즉석 누들 스테이션​​​중국 거리에서 볼 듯한 꼬치예요새우, 전어 등 다양한 해산물과 돼지고기, 야채들이 꼬챙이에 줄줄이 꽂혀있어요ㅇㅁㅇ!!이걸 바베큐처럼 구워주실줄 알았는데쭉 빼서 구우시더라구요^^;;상상했던 비주얼은 아니지만 불맛나는 맛은 굿굿!​​  ​중국 광동식 요리들^^ ​​​꺄 요거요거!베이징덕 아시나요?중국요리 하면 떠올리는 요리 중 하나죠?머리까지 거뭇거뭇하게 구워서 기름을 쫙 뺀 중국식 오리요리예요맛이 넘 궁금했는데 여기서 먹게되니 즐겁네요먹어보니 촉촉하고 부드러워요탄맛이 느껴질 줄 알았는데잡내없이 담백하고 좋았어요 수타면도 즉석에서 선보이시구요! ​​삐딴(피단)이라고도 부르죠?삭힌 달걀인 송화단입니다탄력있고 독특한 맛이네요^^중구요리 스페셜이라 특이한 음식을 많이 맛볼 수 있어요​​​그밖에 한식이나 피자, 스파게티 같은 양식도 준비되어있어요 민준이는 중국요리보다는 익숙한 한국요리가 좋다고 하네요^^제 입맛에도 음식은 역시 한국이 최고!  ​​디저트 코너도 든든합니다요즘 금값인 귤부터 키위. 오렌지. 무화과 등 고급 과일이 가득하고, 푸딩, 케익, 쿠키, 마카롱 등 맛난이들 와구와구^^*MJ들은 특히 아이스크림에 홀릭이렇게 스쿱에 직접 떠먹는 스타일의 아이스크림, 아이들이 넘 좋아해요​​식사를 마치고 '중국'하면 떠오르는 그림을 그려보라고 하니민준이는 중국 국기를 형상화한 별 그림을,주하는 베이징덕을 그려서 크게 웃었어요^^한국안에서 색다른 중국을 맛볼수 있는 홀리데이인광주호텔 모래시계 상무지구 뷔페 이채로운 분위기 좋았습니다^^홀리데이인광주호텔 모레시계에서 중국음식 맛보다-♡ ​​아이의 등원길은그자체로 자연체험장이다.​​​ ﻿귀여운 무당벌레는조금더 있어야 빨간색 옷을 입으려나?​  ﻿열심히 식단까지 조절하며다이어트! 다이어트!​﻿그러나 맛있는 음식을 먹을 일이 너무나 많다지 ;;​ ﻿남편회사의 의무참여로 가족모두 참가한 마라톤 대회에서어슬렁 어슬렁 거리는 부자.​ ﻿다양한 참여부스가 있어서시식도 하고 게임도 하고,​ ﻿아침 일찍 깨워서 잔뜩 짜증을 부리더니점점 컨디션을 되찾는 녀석.​ ﻿기념품도 챙기고,​ ﻿출발 총성에 놀란 녀석은귀를 꽉 틀어막았다 ㅋㅋ귀여워- ​ ﻿친구가 유명한 신발이라며자신은 어울리지 않으니너라도 신으라며 준 신발은발도 편하고 귀여워서 참 맘에 든다.고마워 친구야+_+​ ﻿등원길 가로수 밑에 핀 이 꽃들은흐리면 움츠러있고,날이 밝으면 한껏 얼굴이 방실방실 핀다.그래,너희도 따뜻한 햇살이 좋​지?나도 그래.녀석도 그럴거야.​ ﻿아이의 봄소풍이 있어도시락도 싸보고,​ ﻿원 바로 옆 소나무 숲에서양치기소년 인형극을 했노라며선생님이 보내주신 사진들,아,좋구나 너의 어린이집은...엄마도 다니고 싶다 이힛​ ﻿월요일마다 하는 족욕도 부럽고,​ ﻿요새 훌라후프를 배운다며잔뜩 자랑이지만,허리에선 분명 두개밖에 안돌아갔는데녀석의입에선 여​섯, 일곱번이 돌아가 있는신비한 경험 ㅋㅋㅋ​ ﻿﻿단지내 공원에서 아이는 공룡을 찾아내어"엄마, 여기​ 티라노사우르스가 있어!"라며, 한동안 물끄러미 바라보았었다.​놀랍다, 너의 관찰력엄마눈엔 그저 얼룩진 돌판 이던데엄마 마음속 순수는 이제..어디론가 꺼져버렸나봐 ​하하하하하​이렇게 4월의 마무리 이야기.​  경상북도 봉화은어축제장에서 은어를 만나다!! ​​   뜨거운 태양. 여름의 최고 절정 시기인 2014.7.26-8.2일까지 열렸던 2014년 봉화은어축제​장 모습을 담아왔습니다. 올해로 16번째를 맞이한다는 봉화은어축제는 내성천 주 체험장을 중심으로 체육공원과 주 무대에서 행사가 열렸답니다.청정지역 봉화군으로 여름철 은어잡이를 위해 많은 내외국인들의 참여가 대단했습니다.​반두를 이용해서 잡는 은어잡이는 어린아이부터 어른들까지 동심을 키울 수 있는 즐거움도 더해주었습니다.무엇보다 봉화군에서 주최하고 봉화 시민들이 한마음이 되어 진행하고 있는데요.정이 넘치는 순박한 시골마을의 행사이기 때문에 멀리서 찾아온 분들이 은어잡이 축제로 인해 인상을 찌푸리는 일이 거의 없었던 것 같습니다. '은어가 들려주는 여름밤의 추억'이란 주제로 16년차 행사가 되다 보니 입소문을 타고 오는 분들이 매년 늘어나고, 행사 규모도 점차 커지고 있다고 합니다.   지금부터 은어 소개를 해볼까요?은어는 바다빙어목 바다빙어과의 민물고기입니다.맑은 물을 좋아하고 치어일 때 바다에 나갔다가 다시 하천을 따라 돌아온다고 합니다.  크기는 약 15센티로 어른 손으로 한 뼘 정도 되는 크기로 씨알이 굵습니다. 몸색깔은 어두운 청록색을 띈 회색으로 배 쪽에 이를수록 그 빛이 연하다고 합니다.산란시기는 9월에서 10월이고  한국, 일본, 타이완, 중국지역에 분포되어 있습니다.보통 은어의 수명은 1년이며. 은어 낚시는 은어가 바다로 내려갔다가 하천이나 강으로 돌아오는 시기부터 산란기 전까지 계속되며 낚시 방법은 다양하다고 합니다. 하천으로 올라온 은어가 자기 영역권을 지키려는 텃새 행동을 이용하여 낚시에 미끼로 미리 꿰어 놓은 은어를 공격하게 하여 잡기도 하고 지렁이 등으로 잡기도 합니다. 약 15년 전부터는 양식기술이 발달하여 많은 양의 양식산 은어가 유통되고 있습니다.   은어는 맛이 담백하고 비린내가 나지 않으며 살에서 오이 향 또는 수박 향이 나는 물고기입니다.생선회로 많이 먹으며 고급 횟감으로 분류됩니다. 내장째 튀기거나 굽거나 매운탕을 끓이며, 조림으로 해 먹기도 좋다고 합니다.물 반 고기 반, 사람 반이라고 할 만큼 봉화 내성천 은어잡이 축제는 그야말로 대단한 여름 별미 체험 장소입니다.내성천에서 반두로 잡은 은어는 봉화군에서 직접 이곳에 오시는 분들이 편하게 드실 수 있도록 2천 원의 수수료를 내면 내장 손질도 해주시고. 튀김도 해준답니다.봉화은어축제장에서 사용할 수 있는 상품권도 있는데요. 이 상품권으로 은어 손질에 지불할 수도 있고, 봉화에서 생산된 특산물도 구매할 수 있으며 봉화시장에서 물건도 살 수 있으니 정말 유용했습니다. 봉화은어축제의 행사장에서 어망에 수십 마리 혹은 백 마리 이상 잡으신 분들은 잡지 못한 분들에게 나눠주시는 모습도 볼 수 있었습니다.이 밖에도 은어 반두잡이, 은어맨손 잡기, 야간 반두잡이, 은어숯불구이, 은어 주제관, 은어 낚시체험, 물장난 페스티벌 water war(수중 달리기. 수중 줄다리기. 부표 건너기. 훌라후프 돌리기) 등 다양한 체험을 할 수 있습니다. 그 외에도 춘양목 송이 마을에서 생산된 봉화 특산물, 청량산 래프팅 장소로 유명한 비나리마을에서 생산된 농특산물과 청량산 블루베리 농장에서 생산된 블루베리 시음도 할 수 있도록 행사장 주변에 공간이 마련되어있었습니다.      청정지역 봉화에서 생산되는 특산품으로는 봉화 선주, 닭실 한과, 산머루 주, 디딜방아 봉화 벌꿀,  봉화송이 등이 유명합니다.봉화송이는 봉화군 면적의 83%가 임야인데 질 좋은 송이버섯이 성장하는 산성인 토양, 마사토가 대부분이며 20년 이상 된 소나무가 산재해있고 그중에 적송(춘양목)이 가장 많이 자생하고 있습니다.봉화송이는 향이 진하고 육질이 단단하며 장기간 저장이 가능하며 쫄깃한 맛이 좋아 세계 최고의 품질을 인정받고 있다고 합니다.여름에는 은어축제, 가을에는 소나무에서 영양분을 공급받아 생산되는 봉이 송이축제가 열리는 만큼 가보시면 좋을 것 같습니다.   봉화에서 맛보는 은어 맛은 어떤지 궁금한데요.노릇하게 숯불에서 구운 만큼 그 맛이 향기롭고 비린내가 거의 나지 않습니다.특별하게 소스를 첨가하지 않고 굵은소금에 살짝 찍어 살점을 맛을 보면 그 살이 연하고 담백했는데요. 뼈째 먹어도 괜찮은 물고기라 번거로운 것 없이 맛있게 먹었습니다.우리 토종어종 은어잡이도 하고 은어의 향긋한 향과 함께 은어를 맛볼 수 있었던 봉화은어축제장 모습이었습니다.올해 봉화은어축제는 끝났지만 내년에 봉화의 특산품도 구경하고 은어잡이도 체험하실 수 있는 봉화은어축제에 방문해보세요!좋은 체험과 추억을 쌓을 수 있습니다!       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 마을교육공동체어른과 아이가 함께하는 우리 동네 이야기 축제>> 지난 11월 18일 비산동 주민센터 앞 공원이 행사 준비로 분주해 보여 카메라를 들고 찾아가 보았습니다. 이날 오후 2시부터 6시까지 여러 가지 공연과 체험활동이 진행되었습니다. 이번 행사는 자라나는 아이들에게 우리 고장의 이야기를 알려주고 뿌리를 찾게 하고자 마련되었습니다. 막바지에 이른 단풍도 알록달록 그 낭만을 더 해주는 것 같네요. :) >> 공연소식을 듣고 기대에 가득 찬 모습으로 마을 주민들이 모여들기 시작합니다. 행사 주최측은 주민들에게 간식과 무릎담요 등 소소한 선물도 잊지 않았습니다. 행사는 길놀이, 민요, 풍물, 그림자극&구연동화, 제기차기, 단체줄넘기 등 다양한 프로그램으로 구성되었습니다. 마을 주민 남녀노소 모두 친밀감을 형성하며 가까워지는 계기가 되었습니다.>> 아이들은 체험 프로그램인 비눗방울 만들기 코너에서 마을 어른들과 함께 비눗방울을 만들기도 합니다. 그림자 연극공연이 펼쳐지는 텐트 안에서는 옹기종기 마을 주민들이 서로의 체온을 느끼며 둘러앉아 그림자 연극을 관람했습니다.>> 저글링을 하는 광대에 혼이 빠져 한참을 신기하게 쳐다봅니다. 그러다가 본인들도 해보고 싶었는지 저글링을 배우기 위해 유심히 관찰하는 아이들의 모습도 눈에 띕니다. 보물찾기 미션을 수행하는 주민들은 보물을 획득하기 위해 훌라후프, 줄넘기, 제기차기 등을 하면서 적극적으로 행사에 참여했습니다. >> 무대에서는 비산동의 멋진 아줌마들이 옛날부터 전해 내려오는 고려장 산만데이에 대한 이야기를 연극으로 만들어 공연하고 있는 모습입니다. 구수한 경상도 사투리를 구사하면서 진행되는 연극에 사로잡힌 마을 주민들은 같이 웃고 울며 진지하게 연극을 관람하였습니다.    한가위 다음날인 어제금능리 마을단합 체육대회가 있었습니다. 장소는 비양도가한눈에 보이는 금능으뜸원해변의 주차장  잔치집에 잔치국수가 빠지면 섭섭하겠지요 ^^한그릇 후루룩 했습니다 단체줄넘기울동이 꼴찌 ㅡ.ㅡ;;  아들내미가 참여한 9살짜리들의 훌라후프돌리기게임몇번 못돌리고 끝났지만 나름 좋은 경험을 했을것이다.  체육대회의 하일라이트를 장식한 씨름경기한경기 한경기에 임하는 선수들은 프로선수들과 견줄만한 비장함이 엿보였습니다. 가게를 오픈한 관계로 같이하지는 못했지만 잠시 잠시 짬을내어 구경도하고애들을 게임에 참석하도록해보았습니다. 같이했으면 더욱 좋았겠지만 구경하는것 또한 만만치 않은 재미가 있었습니다 ^^ 금능리 체육대회는 매년 추석 다음날에 행해지고 있으며올해로 38회를 맞이했습니다.4개의 동으로 나누어 대항전을 치루며 동간 화합을 도모하는 마을내 볼거리중 하나입니다.​유치원 4주 방학을 시작하면서 미니쨩과 함께 이곳저곳 데이트를 다니는 중이예요.구) 파주영어마을 현재는 경기평생교육진흥원이름을 왜 바꿨을까요;;정말 넓어요.캠핑장부터 시작해서 트레이닝센터 숙박시설등등이제 단체만 이용할 수 있다고 하더라구요.영어마을시절부터 친구가 북클럽을 다니고 있어서 함께 하루를 지냈지요^^입구를 지나 내리막으로 내려오면 어디서 많이 본듯한 빨간열차영어마을에서 찍은 뮤직비디오에서 언뜻 본듯해요 ㅋ넓은 광장쪽으로 걷다보니 영어마을캐릭터 포토존아이들이라서 꼭꼭 인증샷을 원해요 ㅠ광장앞 CITY HALL분수가 멋져요.바람이 부니 물방울들이 시원하게 해주네요.CITY HALL 메인 포토존방앗간을 못지나가요 ㅠCITY HALL 로비에서 시간별로 진행되는 커리큘럼1시쯤 도착해서 컬러링을 시작했어요토끼와거북이요즘 토끼와거북이에 버닝중인 미니쨩에게 똭!!red cloudpurple cloud저에게 말해주는데 도치맘될뻔 ㅎ원어민선생님이 시간마다 교체되요Michell과 함께 보드게임할때 즐거웠대요your turn을 외치며 미니쨩이 사진에서 하는건 connect 4 라는 보드게임인데추천연령은 +7세부터예요6세인 친구들이 너무 재미있어해요우리나라 오목같이 4개를 연결시켜야하는데내가 원하는 자리에 코인을 위치시키려면 생각을 해서 차곡차곡 쌓아야해요.완전 머리쓰는 게임그러나그들은 그냥 마구 쌓지요 ㅎ오후 3시반부터 Playground ActivityAlice's TEA party가 진행되요배우들이 나와서 아이들과 함께 놀아요조금 늦게 도착했는데 crayola chalk로 그림그리기중이였어요훌라후프도 돌리고 이제 원리를 알았는지 10개 이상 돌리는 미니쨩티파티함께한 친구들과 '무궁화꽃이피었습니다.'단순한 게임에 웃음꽃이 활짝이다티파티가 끝나고 영어마을내 피자&스파게티 식당에서 식사를 했는데...그냥 주변 헤이리근처 식당에 가시라고 추천하고파요스파게티는 토마토소스에 그냥 믹스.....아이들과 주말에 근교로 떠나는 나들이로 추천해요방문은 일찍하시길 추천해요8월21일까지 뮤지컬은 Alice in Wonderland오전 11시, 오후 2시 그뒤로 공사한대요.공사후에는 Aladdin으로 진행된다고 들었어요1시에 진행되는 게임시어터도 체험은 못했지만 원어민과 함께하는 프로그램이라고 하네요.그리고 자동 레일바이크까지...다음에 미니쨩과 방문시에는 알차게 놀다가고싶네요.영어마을 아니경기평생교육진흥원에 참여하는 프로그램이 많으니 꼭 꼭 챙겨서 알찬시간보내세요.안녕하세요. 이제 날씨가 따뜻해지면서 체육대회 시즌이 다가오고 있네요.봄에는 야외에서 행사를 진행을 하는 것을 추천드립니다.다만 요즘 미세먼지 때문에 예민하신 분들이 많아서실내체육관으로 잡으시는 것도 추천드립니다.  도움이 되실지는 모르겠지만 장소 섭외하실 분들께 도움 될만한 포스팅 글이에요. 체육대회 준비 장소 섭외 리스트 알려드릴게요.안녕하세요 완벽한 행사의 새로운 패러다임 더팀 컴퍼니 유성입니다. 모처럼 편안하게 쉬는 날이에요. 사실...blog.naver.com  오늘은 명랑운동회 종목에 대해서글을 쓰려고 합니다. 명랑운동회를 업체에 맡기시는 경우도 많이 있지만셀프로 진행하시는 분들도 많이 있는 것 같습니다.그때 가장 중요한 것이 종목을 선정하는 거예요.아무 종목이나 재미있어 보인다고 넣으시면 전체적인 균형이 맞지 않아서참여도가 떨어지거나 너무 힘들거나둘 중에 한가지 현상이 벌어집니다.  그래서 제가 명랑운동회 종목을 어떻게 구성해야 하는지를자세하게 알려드리겠습니다.사실 이런 글은 영업 비밀이라 잘 안 쓰는 내용이라이 글을 보시는 분들은 행운이라고 말씀드릴 수 있어요.  명랑운동회가 잘 끝나려면처음부터 끝까지 모든 참가자들이 집중도 있게 참여가 가능해야 합니다.그러기 위해서는 흐름이 가장 중요한데요.쉽게 흐름을 말씀드리면 몸풀기 -> 전체 경기 -> 단체 릴레이경기-> 개인경기 ->  팀별 경기 -> 전체 경기이렇게 가주시면 가장 좋은 구성이 나와요!   몸을 풀고 전체 경기가 들어가면 좋은데 이때 가장 중요한 것은 너무 힘든 명랑운동회 종목보다는 비교적 쉽고 편하게 할 수 있는 종목이 좋습니다.그다음 개인 경기는 앞에 나와서 대표로 하는 대표자 경기를 이야기합니다.팀별 경기는 팀별로 단합을 요하는 경기를 이야기합니다그리고 나서는 전체 경기가 들어가면 가장 좋은 프로그램이 나오죠! 여기까지는 상당히 쉬운데전체 경기가 모고 개인경기가 어떤 종목이 있는 건지 모르시는 분들을 위해서자세하게 종목을 알려드리겠습니다.      ​명랑운동회를 진행할 때나 체육대회를 진행할 때기본은 몸풀기입니다. 몸풀기를 확실하게 하지 않으면 부상자가 나올 확률이 높아져요!확실하게 몸풀기를 진행하고 첫 번째로 진행되는 경기는 단체  명랑운동회 종목입니다.모든 참가자들이 함께 할 수 있는 종목이죠! 여러 가지 종목으로  경기가 가능해요.    큰 공을 활용해서 진행하는 지구를 굴려라! 같은 종목이나작은 공을 활용해서 진행하는 공 전달 게임파이프를 활용해서 진행되는 파도타기 릴레이 경기도 쉽고 재미있게 할 수 있어요.   그중에서 가장 제가 추천드리는 경기는 훌라후프 릴레이에요.안전하면서도 진행하기 간단하고참가자들도 생소한 도구가 아니기 때문에쉽고 재미있게 할 수 있어서명랑운동회 종목으로는 딱이에요.​    개인적인 생각이지만초반에서 중반에 가지건 조금 빡세게 경기가 들어가는 것이 좋더라고요. 그래서 앞에는 팀별 전체 인원이 참여가 가능한 릴레이 경기로 넣어주는 것이 좋은 것 같습니다.팀별 전체 인원이 함께 릴레이 경기를 하면서자연스럽게 단합하게 되죠!이렇게 힘든 릴레이 경기가 끝이 나면개인전 대표자 경기로 들어가면 좋아요.명랑운동회이기 때문에정해진 경기 종목은 없어요! 다면 쉽고 간단하면서 보는 사람들도 즐거운 명랑운동회 종목을 선택하시는 것을 추천드려요.대표자 경기도 두 가지로 나눌 수 있는데요.먼저 팀별로 돌아다니면서 할 수 있는 미니게임 형태의 대표자 게임     예를 들면 피칭 다트, 자유투 경기 윷놀이 ,패널트킥 등등그리고 모든 팀원들이 응원하는 가운데 진행되는 경기도 있죠!     예를 들면 버블 슈트를 활용한 경기나     2인 줄다리기 같은 경기요즘 명랑운동회 대표자 게임이에 가장 인기 있는 종목들이죠! 꼭 위에 종목들이 아니더라도쉽기 간단하게 할 수 있는 명랑운동회 종목을 추천드리면림보나 제기차기 같은 종목도 간단하고 재미있게 할 수 있어요.  이렇게 대표자 경기가 끝나면 팀 다 팀으로 하는 팀 경계가 진행되는 것이 좋아요.팀대팀 경기의 대표적인 게임은 줄다리기이죠! 줄다리기는 언제 해도 재미있게 할 수 있어요.그런데 줄다리기 진행할 때는 필히 안전에 유의해서 진행하셔야 해요.쉬운 경기이지만 부상이 일어나기 쉬운 경기에요! 이때 노하우를 알려드리면   처음에 줄을 건들지 못하게 하는 게 중요해요.일단 줄을 세우고 자리에 앉게 하고줄을 1,2,3 하면 함께 잡게 하고함께 일어나고그다음에 호각소리 나 총소리에 맞춰서 시작하면안전하게 진행이 가능해요.그리고 다 함께 하는 경기로박 털리기나 바람잡는 특공대 같은 경기로 마무리하면 완벽하게 명랑운동회 진행이 가능하실 거예요     직접 준비하시기 어려우시거나매번 진행하는 명랑운동회 프로그램이 식상하고새로운 명랑운동회 프로그램을 고민하시는 분들은이런 프로그램도 추천드려요.먼저 아육대라는 프로그램이에요.명랑운동회 워크숍 프로그램으로 개발한우선 대(우리 회사 스타 선수권대회)! 새로운 워크샵프로그램 아육대? 리얼 후기안녕하세요. 국내 최초 워크샵 팀 빌딩 프로그램 개발 전문 기업 더팀 컴퍼니입니다, 요즘 송년회나 워크숍...blog.naver.com 아니면 올림픽경기를 재미있는 명랑운동회나 기업 체육대회에 맞게 변형한 팀플 올림픽! 기업 체육대회 업체 더팀컴퍼니의 팀플 올림픽입니다.안녕하세요 기업 체육대회의 새로운 패러다임을 만들어가는 더팀컴퍼니입니다. 오늘은 오랜만에 선보이는 ...blog.naver.com 보드게임과 체육대회를 합쳐서 남녀노소 누구나 쉽고 재미있게 할 수 있는 마블 팀플! 이색 워크샵 회사 체육대회 프로그램 마블팀플안녕하세요 요즘 벌써 찬바람이 불어오네요. 며칠 전만 해도 더워서 아침에 깼는데 요즘에는 추워서 눈이 ...blog.naver.com 위에 프로그램은 오직 더팀 컴퍼니에서만만나보실 수 있는 유니크한 명랑운동회 프로그램입니다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   제주도 여행가서 태국이나 동남아에서만 볼 수 있었던 코끼리 테마쇼를 코끼리랜드 점보빌리지에서  보고 왔답니다 제주도 코끼리랜드가 점보빌리지라는 이름으로 새단장하여 재개장하였는데 이 곳엔 가족여행객들이 많이 보였으며 보는 동안 육중한 코기리의 재롱에 놀라워 하기도 하며 즐거운 시간이  되었답니다 동남아에서 온 코끼리와 태국에서 온 14명의 숙련된 코끼리  조련사가 함께한 20여가지의 코끼리 테마쇼를 관람객들과 함께 즐길수 있는 멋진 쇼였답니다 재치와 미모까지 갖춘 진행자가 있어 더 재미있었던 것 같아요 쇼가 끝나면 전통의상을 차려 입은 동남아 현지 조련사와 함께  기념촬영을 할수 있는  시간도 주었답니다 건물 밖으로 나오면 코끼리 등에 올려진 동남아 전통의자에 앉아 느긋하게 코끼리 트래킹을 경험할수 있어요 키가 2.5m이르고 몸무게가 무려 1.8톤에 달하는 코끼리 위에 타  본다는 자체가 많이 설레이게 하더라구요 점보 빌리지에 출연한 코끼리들은 2001년 1월 6일 트럭으로 라오스의 사사트나크 지역을 출발하여 방콕까지 이동한 후 1월 8일 대한항공 보잉747 화물전용편으로 방콕을 출발하여 제주에 도착하였다고 합니다 코끼리쇼에는 5살박이 아기 코끼리에서 20살 코끼리까지 9마리가 공연에 참여하고 있어요  동남아 국가는 예로부터 코끼리를 신성한 동물로 여기고 가족과 같이 친근한 동물이었습니다 태국 북부의 수린지역은 코끼로 유명한 지역이며 이곳에선 해마다 코끼리 축제가 있는데 세계 여러 나라에서 이 축제를 보기 위해 하마다 많은 사람들이 방문한다고 합니다 태국에서는 코끼리를 조련하는 코끼리 학교가 있어 체계적으로 코끼리를 몇 년동안조련사에게 훈련을 받은 코끼리들이 코끼리 공연을 할수 있게 됩니다    공연장 입구에서 코끼리 먹이(바나나)를 사 가지고 갈수 있는데 공연장 안에서도 살수 있었답니다 재치와 미모가 뛰어난 진행자분이 코끼리 입장을 알려주는데 꼬리에 꼬리를 물고 들어오는 육중한 코끼리들이 관람객들에게 인사까지 하는 모습이 신기하기만 했답니다 태국의 코끼리학교에서 체계적으로 코기리를 훈련을 담당하던 조련사들의 손동작이나 말 하나에 코끼리들이 묘기를 보여주네요   커다란 덩치의 점보코끼리가 두발로 서서 재롱을 부리는 묘기도 보여주고 공연 중간에 관객이 나눠주는 바나나를 코끼리가 다가가서 코로 받아 오기도 합니다 진행자의 재치있는 입담이 공연을 더 재미있게 해 줍니다     코끼리가 신나는 음악에 맞춰 춤을 춥니다 재미있어요       훌라후프 돌리는 코끼리 관객들의 환호성이 들리네요 코끼리 코로 훌라후프 돌리기도 하지만 사람을 들어 올리기도 하네요 여러마리의 코끼리가 함께 모여 아크로밧 포즈를 선사하기도 합니다 관람객들의 박수소리가 들리네요 이 밖에도 코끼리가 코로 물을 뿌리며 관객들에게 장난을 하기도 하지만 뒤로 물러서며 즐거워 하시네요 코끼리가 코로 피카소 만큼 멋진 그림을 그려 관객들에게 돈을 받고 팔기도 하더라구요 그 돈으로 바나나를 사 먹겠지만요    코끼리에게 안마를 받아 보셨나요 일행 중 한분이 코끼리 등에 타는 줄 알고 나가셨다가 코로 안마를 받으시네요 이때까지만 해도 얼굴에 잔잔한 웃음이 보이더라구요   ﻿ 한단계 엎그레이드 되는 코끼리 안마기술귀까지 흔들어대며 신나게 발로 안마를 하네요 출연한 일행분 괴로운 신음소리를 내더라구요 바로 옆에서 받으시는 분은 시원하다고 하시는데 허리가 다른분보다 연약하신건지  코끼리가 넘 힘을 준건지 알수가 없었지만 관객들은 즐거운 시간이 되었답니다 코끼리 코로 다트를 던져 풍선을 팡팡 잘 터트리네요 코로 못하는 것이 없어요   관객들을 완벽하게 속인 코끼리쇼입니다 갑자기 육중한 코끼리가 쓰러지고  소란을 피우는 조련사들진행자의 놀라워하는 멘트정말 큰일 난 줄 알았답니다 관람석이 조용해지면서  어떤 분은 급히 누군가를 찾기까지 하더라구요 그 모든 것이 쇼였답니다 코끼리 간호사의 주사 한방에 벌떡 일어나더라구요  볼링을 즐기는 코끼리들이 쇼를 할 적엔 관객들도 편 나누기해서 함께 응원하며 즐거운 시간을 가졌네요 코끼리들이 마이클 조던 덩크슛을 그대로 재현할적엔 박수소리가 더 큰것 같더라구요 이밖에도 물구나무 서는 아기코끼리쇼도 있었답니다  코끼리 트래킹은 오전 9시부터 오후 5시가지 수시로 합니다 코끼리가 힘들지 않을까 하는 생각도 들었지만 즐거워 하시는 분들의 모습을 보면서 한번도 타 보지 못해 부려운 맘도 들더라구요   점보빌리지에는 다양한 동물들의 모형이 있는 애니멀 뮤지엄도 있어 다양한 즐거움을 느낄수 있는 제주도 가족여행지 입니다    └ 접기       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ​​​​ Ebba Special Children's Mini Sports Day​​​안녕하세요 이바유치원입니다^^오늘은 어린이날을 맞아 가창 산들꽃 숲체험 학교에서 이바유치원 친구들을 위한 신나고 즐거운 미니운동회가 열렸습니다~​​​​  ​​미니운동회 시작하기 전에 이바유치원 원가에 맞춰 노래도 부르도 율동도 하고간단한 몸풀기 체조도 하며 운동회 전에 들뜬 친구들의 모습이 보이네요~​​ 1.훌라후프와 놀아요친구와 협동하기, 혼자서 훌라후프 돌려보기​ Previous imageNext image ​  ​한마음 한뜻으로 훌라후프 기차놀이도 해보고훌라후프집도 만들어보고 훌라후프 터널 지나기 놀이하며 훌라후프 하나로도 정말 다양한 놀이를 즐기는 우리 이바유치원 친구들^^ ​​​ 2.칙칙 폭폭 미니기차실외에서 신체활동 즐기기,교통안전 규칙지키며 놀이하기​ Previous imageNext image  친구들이 너무너무 좋아했던 칙칙폭폭 미니기차타보기!교사들의 도움을 받아 형님들은 직접 운전도 해보았답니다꼬마기관사가 되어 친구들과 함께 기차여행 슝~ ​​​​​ 3. 팡팡 에어바운서대근육 신체활동 놀이​ Previous imageNext image  에어바운서의 등장만으로 아이들의 시선집중과 기대심 잔뜩!"선생님!!얼른 타고 놀고싶어요!"라며 에어바운서 타는 시간만을 기다리던 친구들너무너무 신나게 방방뛰며 다른 친구들과 부딪히지 않게안전하게 탈 수 있도록 교사들이 함께 투입되어 즐거운 시간을 보냈답니다​​​ 4. 데굴데굴 킨볼 굴리기친구들과 협동하여 공굴리기​  ​데굴데굴 두팀으로 나눠 킨볼굴려보기승패에 중점을 두기보단친구들과 함께 어울려 협동하고재밌고 즐겁게 참여하는데 의미를 두었답니다​​​​​​ Previous imageNext image  ​그 외에도 농구골대에 공 넣어보기, 공차서 골대에 넣기, 포대타고 이동하기,비누방울놀이,모래놀이,자연물가지고 놀아보기정말 다양한 놀이들을 많이 하고왔어요​​​​​이바유치원친구들의 미니운동회~아이들과 교사들 모두 즐겁고 웃음꽃 피는 행복한 시간이었습니다 ​​​​​​​​​​​ 2019 제21회 봉화은어축제​이제 드디어 7월로 들어섭니다...​7월 8월에는 다들 휴가 계획들 잡느라 인터넷 검색으로 분주하실 겁니다...​해외도 좋고 국내여행도 좋습니다...​그리고 산으로도 좋고 들판으로도 좋고 물론 바다라면 더더욱 시원할 겁니다...​뭐 목적지야 어느 곳이든지 간에 여름휴가라는 이름만으로 행복한 여행을 꿈꾸실 텐데 이건 어떨까요?​아주 무더운 여름에 더위를 날려줄 축제 말이죠~!^^​드문 여름축제지만 대한민국을 대표하는 여름축제로 최고의 축제입니다.​청정 1급수에서 서식하는 은어를 낙동강과 한가수계 최상류지역에 위치한 봉화군이기에 가능한 은어축제에서 아주 즐거운 축제한마당에 참여할 수 있습니다...​이곳에서 은어도 잡고 물놀이도 하니 시원한 청정지역에서 최고의 휴가를 보낼 수 있습니다...^^​ 산이 좋고 물이 좋고 공기도 좋은 봉화마을에서 즐기기산도 좋고 물도 좋고 공기까지 좋으니 최고의 청정지역으로의 여행도 좋지만 ​이왕이면 축제를 즐겨보면 더욱 좋을 거 같습니다. 한여름 즐길만한 다양한 축제 프로그램으로 말입니다,​다채로운 공연과 체험 프로그램은 가족여행으로도 좋기에 ​아이들과 함께 더위를 즐기며 날려버리기에 최적의 축제​2019 제21회 봉화은어축제입니다.​축제가 언제냐고요? 7월 27일부터 8월 4일까지​봉화읍 체육공원 내성천 일원에서 펼쳐지는데 ​한 여름 중 가장 더운 기간에 시원한 한편의 액션영화와 같은 축제를 즐겨보면 최고의 여름으로 기억되지 않을까요?​두락이아빠도 3년 전쯤 봉화은어축제에 참가했던 기억이 아주 즐거운 추억으로 남아있으니 말입니다.​물과 은어와 한바탕 땀인지 물인지 모를 정도로 열심히 뛰어놀고 ​잠시 그늘에 쉬면 산에서 불어오는 바람으로 땀을 한방에 날려버릴 한 여름 축제​문화관광체육부에서 5년 연속 우수축제로 선정될 정도로 최고의 축제임에 틀림없습니다.   뜨거운 여름 봉화은어 잡 GO! , 한 여름밤 더위 잡GO!라는 주제로 펼쳐지는 9일간의 축제​7월 27일 개막식으로 어찌 보면 기대가 되는 개막 축하공연... ㅋ 사실 걸그룹부터 연예인들이 다수 출연하니 기대가 되죠~!^^​연예인 공연 외에도 경상북도립 교향악단 연주회 ​봉화-First 스토리텔링 퍼포먼스, Summer 콘서트, 봉캉스, 힙합&EDM 콘서트, 봉캉스 K-POP콘서트, 미스트롯공연이 개막식과 페막시에 펼쳐지니 ​정말 다수의 연예인부터 공연까지 즐겁게 감상할 수 있습니다.​체험 및 참여행사로는 은어반두잡이, 은어맨손잡이 그리고 문체부 장관배 어신 선발대회, 은어숯불구이체험, 은어 학교(은어 주제관) 민물고기 전시관, ​버스킹 공연, 마칭밴드 퍼레이드 공연, 봉화한여름밤 맥주 페스티벌, 초롱불 트래킹,​QR코드 퀴즈대회, SNS포토 생생정보통이벤트, 은어 낚시존 수상놀이기구, 어린이 놀이동산, 아르고 체험, 실내양궁장, 액자 제작,​은어 캐릭터 공예, 추억의 7080교실 등등 체험 참여행사도 다른 출제에 비교도 할 수 없을 정도로 많습니다...​물론 참여하는 프로그램이니 아이들과 함께 가족축제 여행축제를 오셨다면 아이들에게 풍부한 즐거움을 줄 겁니다.​여름 휴가가볼만한곳은 축제만 있는 게 아닙니다.. .축제 말고도 2019 여자 비치 발리볼 대회, 2019 KNA 전국 난타 경연 대회도 있고​신구시장 터널 주변 경관조명과 은어조형물 및 세월교 포토곤 ​봉화문협 시화전, 은어먹거리 장터, 토속음식 판매 등등 전시와 부대행사도 다양하게 있습니다.​정말 많네요 즐기는데 하루 정도는 시간이 분명히 부족할 거예요~!​몇 박을 해야 할듯한 아주 즐거운 행사로 가득하니 ​뜨거운 여름 봉화 은어 잡GO, 한 여름 밤 더위 잡GO~!​ 여름 휴가가볼만한곳 축제의 개막은 더욱 화려하게...어신춤으로 흥을 돋우고 저녁시간에는 다양한 연예인들 예전에도 많은 연예인들이 왔었는데 전에 개막식을 보니 ​볼빨간사춘기도 왔었네요​불꽃쇼로 더욱 화려하게 첫날의 축제 개막을 알립니다~!^^     그럼 무슨 프로그램이 있을까요? 즐겨보즈~~~아~~~~은어 맨손잡이​무더운 여름 휴가가볼만한곳이라니 당연히 더위를 피해 물속으로 피난 가야죠~!^^​그냥 물속이 아닌 ​은어맨손잡이체험 하루 중 10:30, 12:30, 14:30. 16:30, 18:30으로 5번을 진행하며​체육공원 동편에 위치해 있다고 합니다.​당연히 맨손으로 은어를 잡는 체험으로 입장료는 10,000원이지만 잡은 은어는 맛있게 구워서 먹을 수 있다는 것,​더불어 봉화사랑상품권으로 일부 돌려주니 이건 봉화마을 축제기간에 즐기면서 사용하면 되겠습니다~!^^​아이들 특히나 은어 잡겠다고 좋아하겠죠?​물론 옆에서 아빠가 못 잡으면 좀 창피는 한 것이 아이들에게 꾸사리 좀 먹을 수 있습니다.   은어 반두잡이 체험​은어는 맨손으로만 잡는 것이 아닙니다.​반두를 사용해서 잡는 법도 있으니 이건 11시 오후 2시 그리고 세시와 네시 그리고 여섯시에 진행을 하며​    문체부 장관배 어신선발 대회​중간에 15:30부터는 어신선발대회를 하니 ​어신선발이 되면 어마어마한 상금이 있으니 이건 도전해봐야하지 않을까요?^^​시작하면 쏜살같이 물 위를 뛰어서 여름축제 2019 제21회 봉화은어축제의 어신이 되봐야겠습니다.​사전 신청자를 300여명정도 받아서 개최되며 시상금이 어마무시하네요~!^^​잘만 도전하면 여름휴가비 다 뽑겠습니다~!^^     은어구이​은어를 잡았다고요?​그럼 1급 청정수에 사는 은어를 구워 먹어봐야죠~!​맛도 좋고 청정의 맛이라 더욱 좋고 말이죠~!​가족과 함께 이렇게 구워 먹으면 정말 기막힐 거예요~!^^​물론 아빠가 더 많이 잡아야 아이들에게 큰소리칠 수 있습니다~!^^ㅎㅎㅎ​3,000원만 내면 이렇게 구워 먹을 수 있으니 이것도 하나의 구이 체험입니다~!^^   은어학교(은어주제관)​행사장 서편에 위치한 은어학교에서는 아이들을 위한 은어백일장, 은어고사, 은어 우드 컬러 등 다양한 체험이 기다리고 있으며​체험 후 사진촬영과 기념품까지 준다고 하니 ​이건 꼭 들여봐야 하지 않을까요?​더불어 다른 체험과 달리 입장료도 무료이니 아이들이 아주 좋아할 거 같습니다,​여기서 은어에 대해서 알아보고 봉화를 생각해보는 시간이 될만한 여름축제의 장소가 되겠습니다.   봉화워터파크​여름인데 워터파크 정도는 있어줘야죠~!​아이들과 함께하는 여행이라면 자칫 여름에 물놀이가 없다면 짜증을 낼수도~~~^^​이럴때에는 시원하게 워터파크에서 놀아주세요~!​입장료도 여름축제장에서는 믿기 힘든 가격인 3,000~6,000원이니​유아풀부터 청소년풀 그리고 슬라이드 등이 있으니 아이들 참으로 신나겠습니다~!^^   더욱 흥을 돋우는 즉석에서의 경기 수중 달리기와 ​수중 훌라후프​이거 참으로 도전하면 재미지겠습니다...​축제라면 역시 즉흥적인 재미도 있어야 하지 않을까요?^^    아주 신나는 체험 몇 가지만 소개해 드렸는데 앞에 서두에 말씀드렸듯이 단순한 은어 잡기 체험만이 아닌 ​아이들과 함께 아주 즐거워 버릴 수 있는​정말 휴가다운 휴가가 될만한 여름 휴가가볼만한곳 으로 여름축제 2019 제21회 봉화은어축제의 메인체험입니다...   수박서리체험​이건 복고 체험인가요?^^​그 옛날 아빠도 도시 사람이라 말로만 듣던 수박서리네요~!^^ㅎㅎㅎ​수박 한 덩어리를 위해서 슬금슬금...​아이들도 역시나 들은 건 있어서 들키지 않도록 조심조심 다가갑니다...​그리고 똑~~~따서 냅다 뛰어야죠~!^^ㅎㅎㅎ   엄마는 불까지 비춰주며 그냥 서있는데 아빠와 아이들은 사뭇 진지합니다...​이건 아무도 모르게 몰래 해야 하는 거니 말입니다~!^^ㅎㅎㅎ​이런 수박체험도 축제의 흥을 돋우기에 충분할 겁니다.   여름축제 2019 제21회 봉화은어축제를 즐기다가 축제장을 나와 식사라도 할라치면 번화가로 나오면​그니까 긴.구시장 쪽에서 말이죠...​우와~~~버스킹 공연도 한창입니다.​이건 낮에만 즐거운게 아니라 저녁까지 볼거리와 즐길거리가 알찬 축제 맞네요~!^^   그리고 축제장과 신구시간 일원에서는 마칭밴드 퍼레이드 공연이​금관악기를 연주하고 행진을 하기도 하니​역시나 볼거리와 즐길거리가 많네요~!^^   전시회도 다양하게 열립니다...​민물고기 전시장에서는 다양한 민물고기도 있으니 ​아이들이 쉽게 접하는 아쿠아리움에서의 크나크고 신기한 물고기가 아닌 ​정말 민물고기들이 있으니 ​아이들이 느끼기에는 좀 다른 세상과 같을겁니다~!^^   스포츠 경기도 열리네요~!^^​2019 전국 여자 비치발리볼 대회가 열리니 비치발리볼 선수들의 화려한 경기를 관람 할 수 있습니다...​엘리트팀 10팀과 동호회 20팀, 총 30개팀, 200여명의 선수들이 참가해서 ​내성천 강변 특설 비치코트에서 박진감 넘치는 경기도 열리니​축제를 즐기다가 잠시 이곳에서 경기관람을 해도 좋습니다.   왠지 신나는 북소리를 들으면 기분이 좋아지죠~!​여름 휴가가볼만한곳  2019 제21회 봉화은어축제에서는 전국 난타 경연 대회도 열린답니다.​전국의 30개 팀, 일반부 20팀 청소년부 5팀, 실버부 5팀까지 총 100인의 난타팀이 참여해서 ​경연을 벌이니 ​신나는 난타공연이 흥분의 도가니로 만들어 줄 거 같네요~!^^    여름 휴가갈가볼만한곳 2019 제21회 봉화은어축제에 왔다면 은어를 잡아야 하겠지만 ​은어만 잡나요?​더욱 다양하게 잡아봅시다...​역시나 깨끗한 청정지역인지라 개울물에 가재도 많나 봅니다...​가재 잡기 체험과 다슬기 잡기 체험까지 ​즐거움은 역시나 잡기 체험으로 더욱 축제의 즐거움이 더해집니다.​특히나 가재마을체험은 문화탐방버스를 타고 이동해서 가재마을에서 가재잡기를 하니 축제의 한 가지 쉬어가는 놀이라고 생각하면 되겠습니다~!^^    이 외에도 정말 많은 체험과 부대행사 그리고 전시회와 연계행사까지 있습니다...​이건 축제 이상의 축제를 즐기기에 충분할 거 같습니다...​물론 축제를 즐기다 보면 아이들이 다칠 수도 있고 그리고 무슨 일이 일어날 수도 있는 상황 축제 운영본부가 있어서 ​다양한 해결을 하고 있으니 이곳을 잘 주시하고 비상시에 이용하면 좋을 거 같습니다.    이렇게 축제를 즐기는데 더욱 즐거운 건 ​역대금 이런 축제는 없습니다... 다수 대거 걸그룹과 다양한 공연들이 펼쳐지니​이름하여~~~​ 마마무...가 봉화은어축제에 온다고 합니다...ㅎㅎㅎ​역시 아재도 걸그룹 좋아합니다~!^^​한여름밤을 날려버릴 Summer 콘서트에서 즐겁고 아주 신나는 공연을 펼치니 ​이건 마마무를 보고 싶어도 가봐야 할까 봐요~!^^^^   요즘 대세이자 대박이죠~!^^​제가 아는 지인분의 왕 친한 친구이신 송가인...​미스트롯의 스타들이 대거 출연하니 ​이건 페막공연해서 보여준다고 합니다...​송가인뿐만 아니라 ​홍자와 김맑음 그리고 설하윤 그리고 한가빈까지 ​전 요즘 솔직히 트로트가 너무 좋아집니다~!^^ㅎㅎㅎ   역시나 개막 공연으로는 효정, 유아, 지호, 비니, 아린, 미미, 승희... 7명의 역시나 걸그룹~​오마이걸... 도 나와 주십니다,,,​완전 신나지 않나요?​애교 폭발의 유아도 직접 볼 수 있는 기회가 되겠네요~!^^ㅎㅎㅎ​개막공연에 마마무부터 이렇게 오마이걸까지~~~왕 흥분의 도가니입니다~!^^​온 가족 함께 댄스를 추며 같이 즐겨봐야죠~!^^​그뿐만 아닙니다...​한두 그룹만 오면 개막식이 아니라네요~!​그리 신나는 노라조도 오고 특히나 아홍~~~​모모랜드도 온다고  하네요~!^^   ​아 그리고 봉캉스 힙합 &EMD콘서트도 열리니 ​체육공원 주무대로 가면​쇼미더머니의 자메즈, 고등래퍼의 박준호와 완전 멋진 무대매너의 제시도 오니 이건 왕왕왕 대박의 축제일 듯합니다.    응? 세계합창올림픽에 2관왕의 쇼콰이어그룹도  축제의 중간중간에 흥을 돋우니 ​뿐만 아니라 퓨전국악 공연 ​댄스공여까지 펼쳐진다고 합니다...   ㅎㅎㅎ ​어찌 이 많은 프로그램을 두락이아빠가 포스팅상으로 다 소개를 하겠습니까?​아마도 제가 소개해 드린 축제의 프로그램은 1/10도 체 안될 겁니다...​더욱 다양하고 많은 축제의 프로그램으로 여름휴가를 이곳으로 정해도 되겠네요~!^^​7월 8월의 가장 더울 시기에 펼쳐지는 여름축제 ​더위에 지치지 말고 이곳 봉화에서 시원한 축제를 한번같이 즐겨보자고요~!^^​  축제명 : 2019 제21회 봉화은어축제축제기간 : 2019년 7월 27일(토)~8월 4일(일)장소 : 봉화읍 봉화마을 체육공원 내성천 일원축제 주제 : 뜨거운 여름, 봉화은어 잡GO, 한 여름밤 더위 잡GO!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 5월 5일, 유난히도 파란 하늘과 따사로운 햇살이 빛나는 이날은 제93회 어린이날이었습니다.수원박물관에서는 어린이날 기념 가족문화행사를 진행했는데요, 2013년에 이어 작년에 진행하지 못해 아쉬웠기 때문인지올해는 정말 많은 분들께서 가족문화행사에 참여해주셨답니다! 볼거리, 먹거리, 즐길거리가 정말 풍~~성했던 수원박물관 가족문화행사 행사모습을 지금부터 여러분들께 전해드릴께요! 이날 하루만큼은 수원박물관 전체가 어린이들에게 놀이동산이자 소풍같은 분위기로 꾸며졌습니다. 박물관 곳곳에서 어린이체험, 인형극, 마술쇼, 보물찾기 등등 다양한 프로그램이 준비되어 있었는데요박물관에서 예상한것보다 3배 가까이 많은 분들이 방문하셔서 일찌감치 체험재료가 소진되기도 했습니다. 어린이 체험을 살짝 엿볼까요?수원박물관 앞마당에서는 궁국체험이 진행되었습니다. 아빠의 도움을 받아 활을 들고 과녁을 맞추기위해 집중!긴장된 순간~ 두근두근. 어린이들보다 아버님들이 더욱 집중하며 숨을 죽이는 모습이었답니다. 요즘 남녀노소를 불문하고 인기가 많은 프로그램이죠? 손으로 쓰는 글씨 캘리그라피도 한켠에서 진행되었습니다.  ​어린이들이 좋아하는 잔디인형을 직접 심어보기도 했구요~​ ​꼬물꼬물 고사리 손으로 목걸이를 직접 만들어보기도 했습니다 점심시간쯤에는 어린이들이 가장 좋아하는 보물찾기도 진행했는데요,내가 찾은 보물을 선물로 교환받을 때의 그 짜릿함~학창시절 보물찾기를 해보신 분들이라면 모두 알고 계시죠? ​야외무대에서는 어린이들 뿐만 아니라 가족들이 함께 즐기고 참여할 수 있는 프로그램들이 진행되었어요.이날 날씨가 제법 더웠음에도 불구하고, 재미난 프로그램들 때문에 자리를 뜨지 않는 가족들이 눈에 띄었습니다.마술쇼는 언제봐도 늘 흥미진진하네요~ 박물관지기도 넋을 잃고 바라봤어요 :)​​가족과 함께 나들이 나왔는데, 가족운동회가 빠질 수 없겠죠?먼저 아이들을 위해 아빠들이 먼저 출동!훌라후프 게임이 시작되자 어린이들은 아빠이름을 외치며 응원의 함성을 질렀답니다. 훌라후프는 내가 더 자신있다!엄마들의 훌라후프 게임에서는 참가자 모두가 막상막하여서 우열을 가리기 힘들었습니다~~게임을 하면서도 엄마들은 자녀에게 '사랑한다'는 마음까지 전했는데요, 이에 자녀들 역서 '사랑한다'고 답해 훈훈한 분위기를 자아냈습니다. 한껏 달아오른 분위기에서 잠깐 쉬어가는 타임!어린이들이 좋아하는 인형극이 진행되자 언제 함성을 질렀냐는듯~ 어린이들 모두가 집중~!!이번 어린이날은 날씨가 조금은 더운 편이었는데요, 때이른 더위에 추억의 아이스께끼도 불티나게 팔렸습니다. ​​​​이렇게 좋은날~ 사진은 필수!여기저기서 자녀들의 사진을 찍는 부모님들과 함께 가족사진을 찍는 모습들이 눈에 띄었습니다.​이전 시간까지 부모님들의 실력을 보여줬다면, 어린이날의 주인공 어린이들의 끼와 재능을 보지 않을 수 없겠죠?무대 앞으로 나와 마음껏 춤을 추고 개인기를 보여주는 어린이들의 모습에 너도나도 함박웃음꽃이 얼굴에 가득폈습니다.​​정말 흥미진진했던 아빠들의 림보게임~림보 높이가 낮아지면 낮아질 수록 어린이들의 응원소리는 커져만 가고, 아빠들의 표정과 자세는 더없이 진지해져갔습니다.가족과 함께할 수 있어 더욱 즐거웠던 가족문화행사!​박물관지기도 행사 모습을 보며 오랜만에 동심으로 돌아갈 수 있었던 추억의 시간이 되었는데요.여러분들이 보낸 수원박물관에서의 하루는 어떠셨나요?박물관 측의 예상보다 훨씬 많은 인원이 이번 가족문화행사에 참여해주셔서 몇몇분들께는 조금은 아쉬움이 남는 행사였을텐데요,내년에는 더 알차고, 풍성한 프로그램으로 준비해 더욱 많은 분들이 함께할 수 있는 가족문화행사로 돌아올께요 내년 가족문화행사도 많이 기대해주세요~~​ 안녕하세요드디어 기다리고 기다리던 주말이 왔습니다.이번 주는 이것저것 하는 일이 많아 굉장히 피곤하네요.그래도 으쌰 으쌰 열심히 움직여야 하겠죠? 저는 다큐멘터리 보는 것을 굉장히 좋아합니다.제가 몰랐던 여러 가지를 쉽게 알 수 있기 때문이지요.딱히 주제를 정해놓고 보지는 않고 닥치는 대로 다 보는 편입니다.최근에 본 다큐를 하나 소개하겠습니다.지난 2015년 8월 24일에 반영했던MBC 다큐스페셜 '머슬녀 전성시대'입니다.이 다큐를 보고 많은 여자분들이 바벨과 덤벨을 쥐는 것에 거부감이 많이 사라졌으면 했습니다.인상 깊었던 장면을 캡처하여 소개하겠습니다.방송인 최여진 씨의 내레이션으로 시작합니다.  마른 체구의 여성이 무거운 바벨을 짊어지고 스쾃을 하네요.자세가 많이 불안해 보였는데 대단했습니다.  알고 보니 얼마 전 대회 출전도 하신 분이더라고요.친구들과 만날 때도 혼자서 도시락을 먹는 모습이 짠했습니다.  여성의 운동 관련 용품의 판매율이 얼마나 늘었는지도 보여줬습니다.에너지 보충제라... 게토레이 같은 거겠죠?단백질 파우더도 급증했군요.  과거 시대의 여성상에 대해 소개해주시네요.풍만한 몸매의 여성에서 마른 몸매의 여성. 하지만 현재는 잘 가꾸어진 몸매!!관리되어 있는 몸!  시간이 흐르면 흐를수록 여성의 사회참여가 늘고 그만큼 체육활동 참여가 늘게 되었죠  연도별 여성의 운동 참여 분야입니다.   1940년 대 까지는 스트레칭 위주의 운동을 하던 여성들 훌라후프가 인기였던 시절도 있었죠  에어로빅의 인기가 하늘을 찌르던 세대가 있었지요가만 보니 우리나라 여성분들의 체육활동 참여는 한창 늦었구나 생각되더군요.우리나라는 90년대에 훌라후프나 에어로빅이 인기였던 것으로 기억합니다.   2000년도 이후로 요가, 필라테스, 웨이트 트레이닝 등의 체육활동이 번성하기 시작했지요. 근력운동이 필요한 것이 꼭 여성뿐이겠습니까?요새같이 활동이 부족한 생활에서는 필수입니다. 필수!!남녀노소 필수입니다.  우리 몸을 차지하고 있는 골격근 비율이 높기 때문에 꼭 신경을 써야 할 부분이지요.  근육의 역할을 한번 보시겠습니까?굉장히 하는 일이 많지요?이 외에도영양소의 저장뼈를 움직임등이 더 있겠네요.근육을 자꾸 움직이셔야 합니다.근육의 기능이 퇴화되는 것을 막아야 하지요.   참 좋은 말입니다.근력!!근력을 늘려야 합니다.스트렝스! Strength!!   참 멋진 아주머니라 감탄했습니다.우호 복근 복근  꾸준하게 운동하고 건강 관리를 하니 본인 또래보다 훨씬 건강하시겠지요.정말 맞는 말입니다.  건강!! 건강!!건강이 더 큰 재산이다.일단 건강해야 뭐라도 할 수 있지 않겠습니까?일도 할 테고 취미생활도 할 테고 놀기도 할 테고건강해야 할 수 있습니다.현대사회에서 생활은 참 편해졌지만 삶은 참 고되고 힘들어졌습니다.그럴수록 본인의 건강 관리는 필수 같습니다.참 말은 쉬운데 실행이 참 어렵지요.힘드시더라도 시간을 조금만 투자하셔서 운동!그것도 근력운동에 조금 더 투자하셨으면 합니다.그냥 러닝머신만 하고 가지 마시고요 ㅎㅎ건강하세요~~!! 안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~저번주에도 민서가 수업에 참여하지 않아서오늘은 꼭 같이 수업에 참여하리라 약속을 하고 성지민태권교실로 향했는데요과연 민서가 수업에 참여했을까요????????? 성지민태권교실로 들어서자마자 바로 퐁퐁을 같이 타기 시작하는 주혜와 민서 일단 분위기는 좋은데요^^훌라후프로 줄넘기를 타는 주혜 줄넘기와 훌라후프를 같이 하는 대단한(?) 주혜 이제는 훌라후프로 교범님을 잡으러 다니는 주혜 나중에는 주혜친구와 민서까지 달려드네요 꼼짝 못하고 잡혀버린 교범님입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자 이제 본격작인 수업을 시작한다고 합니다 민서에게 오늘 수업받기로 약속했지?하고 언니 옆으로 가라고 했더니 성큼성큼 가네요 일단 시작은 좋은데 과연 끝까지 갈지....   몸풀기 스트레칭을 잘하고 있던 민서가 갑자기 기구를 탄다고 하네요이거 조짐이 않좋은데요 하지만 민서가 제일 좋아하는 자세한다고 하니  단숨에 자기가 제일 잘한다고 알려주는 민서입니다^^그 다음순서는 달리기인데요 갑자기 교범님들이 긴 매트같은걸 펼치는데이걸 처음본 아이들이 신기해하면서 쳐다보네요  완전히 펼친 모습인데요 굉장히 크네요 매트에 공기를 주입해야되는데요  그 시간동안 걷기로 몸을 풀어줍니다 씩씩하게 잘 걷고 있는 민서공기 주입을 마친 상태인데요 튜브처럼 입구를 막아주는게 아니라 계속 공기를 주입하는 방식이네요제일 처음 시범으로 주혜가 시작을 합니다  일단 걷기 부터 시작을 하네요민서 차례입니다 준비 시작~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!처음에는 잘가는 듯 하더니이런~~~~~~~~~~~~~~~도로 돌아와 버리는 민서 혼자하는게 무서웠나 봅니다그래서 주혜언니랑 같이 하라고 했더니 언니랑은 또 정말 잘하는 민서네요 이번에는 뛰면서 하는데요 주혜 자세가 너무 잘나오는데요 이번에도 민서차례인데요 혼자서 못하는 민서인데 언니가 같이 해주네요제대로 못하지만 언니랑 같이해서 그런지 마냥 즐거워 하는 민서입니다 이번에는 장애물 넘기를 하는데요 주혜가 멋지게 뛰어넘어 버리는 군요대단해요^^ 이번 시간은 줄넘기 시간입니다 하지만 민서는 또다시 아빠 껌딱지가 되었습니다 ㅠ 주혜만 단독으로 교습받고 있는 모습입니다  오늘은 주혜만큼 하는 친구가 없어서 홀로 하게된 주혜입니다이제 모든 수업을 마치고 마지막으로 스트레칭을 합니다 오늘도 수고하신 사범님이하 교범님들 정말 수고하셨습니다오늘은 새로운 놀이를 해서 그런지 아이들이 더욱더 신이 났었던것 같은데요민서가 수업에 잘 참여하는듯 하더니결국은 끝까지 참여하지 못하네요다음에는 좀더 참여할수 있도록 유도를 해야겠습니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#체육시간, #진놀이, #초등체육놀이​안녕하세요!오늘은 열정기백쌤의 YouTube를 보고 실제 수업에 적용한 '보석을 모아라!' 게임을 소개하겠습니다.출처 : 열정기백쌤 (YouTube) - 진놀이1ㅣ콘 뺏기 진놀이  '보석을 모아라' 게임이란?'보석을 모아라!' 게임은 열정기백쌤의 YouTube 컨텐츠 중 '진놀이1ㅣ콘 뺏기 진놀이'를 보고 게임 이름과 준비물만 바꾸어 진행해 본 것입니다.https://www.youtube.com/watch?v=o61XcxeDzjA ​​두 팀으로 나누어 우리 팀 진영에 있는 보석은 지키고, 상대 팀 진영에 있는 보석을 많이 빼앗아 보석을 모읍니다. 제한시간 이후 보석을 더 많이 가지고 있는 팀이 이기는 게임입니다.  경기장 구성경기장은 다음과 같이 구성합니다. 원 마커로 접시콘을 놓을 위치를 표시해 둡니다. 접시콘은 보석이며, 각 팀이 10개씩 갖고 시작합니다. 가운데 주황색 라바콘으로 중앙선을 표시합니다. 훌라후프는 감옥입니다.  게임 방법1. 두 팀으로 나눕니다.2. 중앙선으로부터 우리 팀 보석이 있는 구역은 우리 땅입니다.3. 중앙선으로부터 상대 팀 보석이 있는 구역은 상대 땅입니다.4. 중앙선을 넘어 상대 땅으로 침투하여 보석을 빼앗아 옵니다.5. 상대 땅에 넘어갔을 때 상대 팀으로부터 터치를 당하면 아웃!6. 아웃된 사람은 상대 땅에 있는 감옥에 갇힙니다.7. 우리 팀이 터치해주면 감옥에 갇혔던 사람은 살아납니다.8. 감옥에서 살아난 사람은 양 손으로 '반짝반짝' 표시를 하며 경기장 밖으로 돌아나가 다시 우리팀 진영으로 가며, 경기에 다시 참여할 수 있습니다.9. 상대 팀으로부터 터치를 당하기 전 보석을 잡으면 아웃되지 않습니다. 이후 감옥에서 살아나는 것과 마찬가지로 보석을 들고 경기장 밖으로 돌아나가 우리 팀 보석 사이사이에 빼앗은 보석을 두고 다시 경기에 참여합니다.10. 보석은 한 번에 하나씩만 빼앗아 올 수 있습니다.11. 보석을 들고 있을 때 우리 팀을 살려주거나, 상대 팀을 아웃시킬 수 없습니다.12. 들고 있는 보석을 몸싸움으로 빼앗을 수 없습니다.13. 보석이 똑바로 놓여 있지 않으면 이후 점수 계산 시 카운트 되지 않습니다. ​​​규칙이 굉장히 많고 복잡해 보이는데요. 아이들에게 먼저 규칙을 쭉 설명한 뒤 연습게임을 몇 판 해보면 좋습니다. ​​​연습게임이 한 판 끝날 때마다 잘 된 점, 부족했던 점에 대해 이야기 해보고, 점차 실전 게임을 준비합니다.  자주 나오는 반칙 또는 오류★ 아이들이 서로 먼저 터치했다며 누가 아웃인지 판결해달라고 오는 경우가 있습니다. 그러나 이런 경우는 일어날 수 없는 경우입니다. 왜냐하면 우리 땅에서는 내가 상대를 아웃시키는 것이고, 상대 땅에서는 내가 상대를 피해다녀야 하기 때문입니다.+ 비슷한 경우로, 우리 땅에 있는 감옥에 자신이 터치당하여 아웃되었다며 우리 팀이 들어가 서 있는 경우가 있습니다. 마찬가지로 잘못된 경우입니다.​★ 경기가 긴박해지면서, 감옥에서 살아난 아이들이 바로 보석을 빼앗으러 달려가는 경우가 있습니다. 감옥에서 살아난 경우 부활되었다는 표시로 '반짝반짝'을 하며 일단은 우리 땅으로 먼저 돌아갈 것을 강조합니다.​★ 빼앗은 보석과 우리 팀 보석을 한 쪽에 몰아 놓고 특정 구역만 방어하는 경우가 있습니다. 이런 경우는 반칙입니다. 우리 팀 보석은 일정 간격으로 떨어진 원 마커 위에 위치해야 하고, 빼앗아 온 보석은 우리 팀 보석 사이 사이에 하나씩 놓도록 합니다.​  게임 전략♥ 하다보니 아이들 스스로 전략을 개발합니다. 보석을 지키는 수비수, 뛰어 오는 상대팀을 아웃 시킬 수비수, 상대 땅으로 넘어가 보석을 빼앗아 올 공격수 등을 정하는 경우를 봤습니다. ​♥ 초반에 보석을 많이 빼앗았지만, 중반부 이후부터 우리 팀이 감옥에 많이 갇히게 되면서 보석을 지킬 사람이 없어져 상대 팀이 손쉽게 보석을 쇼핑해 가는 경우도 있었습니다. 따라서 아이들에게 보석을 모으는 것도 중요하지만, 감옥에 갇힌 친구들을 구하는 것도 중요함을 말해줍니다.  3~4학년을 대상으로 적용해 보았고, 아이들이 상당히 재미있어 했습니다. 땀을 뻘뻘 흘리며 기진맥진 교실로 돌아가는 모습이 보기 좋았습니다.​이상 열정기백쌤이 개발한 게임 '진놀이1ㅣ콘 뺏기 진놀이'를 이름만 바꾸어 적용해 본 '보석을 모아라!' 였습니다~ 질문하는학교기후에너지캠퍼스  질문하는 학교, 기후에너지 캠퍼스는 지속가능한 시민사회를 꿈꾸며 은평시민단체와 함께하는질문하는 학교 일환으로 '환경, 사회혁신, 대안적인 삶'을 주제로태양과바람에너지 협동조합에서 학습과정을 진행합니다.  ​오늘 말씀드릴 프로그램 내용은 <질문하는 학교 : 기후에너지 캠퍼스> 프로그램 중 하나인 기후에너지전환캠프 입니다.캠프라니! 말만 들어도 두근두근하지 않나요?올 여름 캠프는 다녀오셨어요?푹푹 찌는 여름에 캠프가는것이 말처럼 마냥 쉽지는 않죠그렇다면 저희 캠프 얘기 잠깐 들어보실래요?자 그럼 출발!   DMZ 평화생명동산먼저 장소소개가 제일 중요하겠지요?저희가 이번에 다녀온 곳은 강원 인제에 위치한 "DMZ 평화생명동산" 이랍니다. 한국DMZ평화생명동산교육마을강원도 인제군 서화면 금강로 1630  우리는 DMZ현장에서, DMZ의 역사에서 “평화와 생명”을 배웁니다. 그래서 한국 DMZ평화생명동산은 “배움터”이기를 자임합니다. 우리는 과거-현재-미래가 준엄하게 연결되어 있음을 배울 것입니다. 우리는 모든 생명은 하나임을 깨닫게 될 것입니다. 우리는 뭇 생명과 친교하는 수 많은 형제자매들, 특히 DMZ일원의 주민들과 함께 이곳을 “좀 더 평화롭고 이로운 고장”으로 만들기 위해 실천의 땀방울을 씻을 것입니다. 그래서 우리는 갈라진 조국, 전쟁의 상흔이 아물지 않은 이곳에서 우리민족이 전진하고 인류가 진보할 수 있는 공동의 가치를 추구하고 실천하는 “한국인 지구시민”의 삶을 살고자 합니다.DMZ 평화생명동산 이사장 정성헌    ​산 맑고, 공기 맑고, 물 맑은 강원 인제의 DMZ평화생명동산 입니다.한적한 시골마을이라 주변도 조용~하고, 갖가지 식물과 동물이 함께 어우러져 살아가는그 이름처럼 진짜배기  '평화'를 피부로 느낄 수 있는 곳이었어요.여름 휴가철 한창으로 서울에서 인제로 이동하는 시간이 꽤나 오래걸렸지만 그 지난함과 피로함을 모두 잊게 만드는 평화생명동산의 매력에 푹 빠질 수 밖에 없었습니다.  오리엔테이션-마음열기이제 본격적으로 캠프 프로그램을 소개해 드릴텐데요.DMZ에 도착해서 처음으로 오리엔테이션을 했답니다.참가자간 처음 본 사람들도 많고 그러다보니 서로를 잘 모르셔서 마음을 열고 친해질 수 있는 시간을 가졌습니다.돌아가면서 자기소개를 하고 근황을 전하고 인사를 하고,준비해간 손수건에 이번 캠프에서 기대하는 것, 그리고 싶은 것들을 그리며 마음을 녹이는 시간을 가졌답니다. 돌아가면서 소개를 하고 있어요. (어린이 친구들도 씩씩하게 인사를 했답니다)  기후변화 자연에너지 체험-재생에너지로 토마토쥬스 만들기북극곰 살리기 젠가게임​ 원래는 태양열조리기를 이용한 피자 만들기를 하려고 했는데, 마침 구름이 껴서 태양열을 이용할 수 가 없었답니다.그래서 강의장에 있던 자전거 발전기를 이용해서 토마토주스를 만들기로 했어요​  전기를 만들어서 토마토 쥬스를 만드는 일이 생각보다 쉽지 않군요 ​  어린이 친구들이 자전거 발전기를 이용해 토마토 쥬스를 만드는 동안 다른 어른이 참가자(ㅎㅎ)들은 북극곰 살리기 젠가게임을 했어요  젠가 맨 위에는 북극곰이 있어요.젠가에는 각 블럭마다, 일회용품 미사용, 대중교통 이용, 음식물 쓰레기 줄이기 등의 문구가 쓰여져 있고요.그런 실천활동들을 잘 하지 않고, 블록을 빼버리게 되면 맨 위에 있는 북극곰이 어떻게 되는지 몸소 느끼게 해주는 게임이랍니다.​  ​북극곰을 살리기 위해서 다들 고민하고 있지만우리가 계속해서 일회용품을 쓰고, 쓰레기를 만들고, 환경을 오염시키면 북극곰을 지킬 수가 없답니다.모두 같이 노력해보아요  정성헌 이사장님 강의-평화, 생명으로 가는 길​  ​​DMZ 평화생명동산의 이사장님이신 정성헌 선생님의 강의도 열심히 들었습니다.평화생명동산의 소개, 지역소개, 평화생동명산의 시작평화의 소중함 등을 이사장님 삶의 경험과 교훈으로 얘기해 주셨습니다.연세가 꽤 많으셨는데도 불구하고 정정하시고, 또 은은한 포스가 장난이 아니십니다 ㅎㅎ평화가 삶의 아주 조그만 부분에서부터 크게는 인생 전체에 걸쳐 얼마나 큰 영향을 끼치게 되는지귀담아 들을 수 밖에 없었던 조용하지만 진중한 시간이었습니다.​  레크리에이션-놀이 한마당​ 저녁을 맛있게 냠냠하고 다함께 노는 시간이 되었습니다. 대강당에 모두 모여서 몸풀기로 일단 간단한 게임 시작.우유갑을 발등에 올려서 던지거나, 손으로 떨어트려 발로 차서 자기 팀 훌라후프 안에 넣는 게임인데요.반드시 자기 팀 훌라후프에 넣어야지, 혹시 잘못들어가서 다른팀 훌라후프 안으로 들어가면 점수를 주게 되어버리니 정신 바짝 차려야겠네요 ㅎㅎ생각보다 어려워서 많은 참가자분들이 고전을 했답니다.  초성퀴즈!에너지와 관련된 단어를 각팀에서 골라 다른 팀들에게 퀴즈를 내는 게임입니다.지구온난화, 미세먼지 등 부터 시작해 열병합 까지다양한 난이도의 퀴즈가 나왔어요 ㅎㅎ(열병합은 끝내 아무도 맞추지 못했답니다)  하루가 금방 가는군요. 도착해서 오리엔테이션도 하고, 자연에너지 체험도 하고 강의도 듣고 또 이렇게 즐거운 시간도 보내다 보니 어느새 밤이 되었습니다첫날 일정은 이렇게 마무리가 되었답니다.뒷정리를 깔끔하게 하고........zZ zZ zZ  2일차어젠 제가 깜박 잠들어 버렸군요푹 잘 잤으니 다시 기운차게 오늘 일정 소개해드릴게요.오늘은 물놀이와 물놀이, 그리고 물놀이가 계획되어 있답니다.    출발하기전 든든하게 아침밥을 냠냠!밥은 대부분 이곳 평화생명동산에서 재배한 갖가지 채소와 재료들로 요리를 한다고 하네요.어쩐지 반찬이 너무 싱싱하고 맛있더라구요..직접 재배한 옥수수와 토마토도 먹었는데너어무 맛있다! 는 너어무 식상한 표현일까요?말을 아끼겠습니다 ㅎㅎ​​자 그럼 물놀이 장소로 가볼까요?   ​  시원~한 계곡에 도착했습니다.역시 물놀이는 계곡인건가요?  ​아이들이 제일 신나라 하더군요물놀이도 재미있게 하고땔감을 모아 뭔가를 구워먹기도 하고역시 에너지 캠프답게 에너지가 넘치는 아이들네요    어른이들은 앉아서 쉬는것을 좋아한답니다^^시원한 그늘에 옹기종기 모여앉아 담소도 나누고평화생명동산에서 가져온 옥수수도 먹으면서 여유로운 시간을 보냈습니다.     보자마자 군침돌지 않으세요?제가 이 사진을 넣을까 말까 고민하다가저만 괴로울 수 없으니 다같이 괴롭자는 마음으로 한번 넣어봤습니다.물놀이 하고 먹은 점심인데요.하...배가 고프네요..    모든 일정을 끝내고 집으로 돌아가는 길입니다.아이들이 역시 제일 시무룩해하는군요.더 놀다 가고 싶다는 아이들을 잘 어르고 달래서 다행히(?) 서울로 출발 할 수 있었습니다.   이렇게 기후에너지전환캠프는 마무리 되었습니다.아무도 다치지 않고 아프지 않고 건강히 서울로 돌아왔구요.모두 편안하고 여유롭게 쉬기도 하고또 에너지에 대해 다시 생각하는 시간도 가질 수 있고아이들도 즐거운 시간을 보낼 수 있어서모두가 만족하는 캠프였습니다.   사진을 찍을 땐 몰랐는데 나중에 이사진을 보니 하늘이 참 예쁘게도 파랗더군요​파란 하늘이 계속 파랗도록맑은 공기가 그대로 맑도록깨끗한 계곡물이 앞으로도 깨끗할 수 있도록풀어야 할 숙제들이 참 많다는것을 새삼 느낄 수 있었던 시간이기도 했습니다.​   혼자선 힘들겠지요?우리 같이 고민하고 마음을 모아보면 좋을 것 같습니다.​저는 여기서 이만 인사드리겠습니다.감사합니다!  ​태양과바람에너지협동조합 활동가 유요한  ※알림※질문하는 학교 in 은평 프로그램은 참가자가 많지 않은 관계로 당분간 연기되었습니다.추후 자세한 일정이 정해지면 다시 알려드리겠습니다.많은 관심 부탁드립니다.감사합니다.​​​#은평구평생학습관 #은평시민대학 #질문하는학교 #기후에너지캠퍼스 #기후 #지구 #환경​시민 참여가 기반이 되는 사회를 꿈꾸다!  ​   ​ 은평구평생학습관과 카카오 플러스 친구를 맺으시면 온라인으로 만나는 수많은 다양한 평생학습 정보를 받아 보실 수 있답니다. 은평구평생학습관안녕하세요. '행복한 배움, 가치있는 성장' 은평구평생학습관입니다. 내 삶의 변화,  지금 시작하세요.pf.kakao.com ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 :D한 세트 더 HAT입니다!오늘은 많은 분들의 요청으로 운동별 칼로리 소모 2탄을 준비했습니다!​제 블로그에도 운동별 칼로리 소모 1탄이어느덧 1순위 인기글로 배치가 되었더라고요그만큼 많은 분들이 궁금해하신다는 거이겠죠!​https://blog.naver.com/plaase/222355815814 운동별 칼로리소모 , 진짜 다모았습니다!안녕하세요 :D 오늘도 바디를 셰이핑해줄 한세트더HAT 입니다! 오늘은 그동안 여러분들이 궁금해할법한...blog.naver.com ​오늘도 정말 꿀팁들을 많이 모아왔으니관심 있게 지켜봐 주세요!​​  1. 큰소리로 웃기 © StockSnap, 출처 Pixabay가장 간단하게 모든 사람들이 할 수 있지만요즘 바쁜 현대사회로 잃어가는 웃음을되찾았으면 하는 마음에서 가볍게 시작할게요​큰소리로 웃어주는 것은 30분 기준으로 40kcal를 소모합니다 또한 웃으면서복근에 자연스럽게 힘이 들어가기 때문에뱃살이 고민이 신분들이라면 더욱더 좋은생활습관 꿀 팁이겠죠? ​더 나아가서 웃음은 만병통치약이라고도할 만큼 우리 몸에 너무나 좋기 때문에여러 가지 이유로 웃는 습관을 꼭 만들어주세요빵끗 :D​​  2. 버피 테스트 버피 테스트 일명 곧 죽음의 운동이라고도 하죠!레벨에 맞게 설정해 준 뒤 실행해 주신다면분명히 효과를 볼 수 있는 운동인데요!​버피 테스트는 30분에 300kcal를 소모한답니다물론 30분 동안 쉬지 않고 하는 것은 불가능하겠지만어느 정도의 휴식시간을 갖는다는 조건으로도이렇게나 많은 칼로리를 소모할 수 있다니 꼭 시도해봐야겠죠?​또한  나는 더욱더 칼로리를 많이 소모하고 싶다!하시는 분들은, 버피 테스트 중간에 푸쉬업을넣어주시거나 아니면 점프 동작을 넣어주신다면훨씬 더 많은 칼로리를 소모할 수 있습니다!( 하지만! 바닥에 흥건해질 땀은 책임 못 집니다 )​​  3. 무릎 올려 달리기 무릎 올려 달리기란 가만히 있는 정자세에서최대한 무릎을 높이 올려 제자리 뛰기를 의미합니다!​이 운동 또한 버피 테스트와 마찬가지로30분에 300kcal라는 어마어마한 양을소모하게 됩니다!​언뜻 보면 이게 이렇게나 많이 빠진다고..?의심하실 수도 있겠지만 한번 해보세요!무릎을 높이 올릴수록 나의 심박수는 엄청나게 올라갈 것을 장담합니다!​또한 제자리를 유지해 주어야 하기 때문에 복근과코어에도 긴장을 유지한 상태로 진행해 주어야 하기에코어가 약하신 분들에게도 좋습니다​하지만 내가 허리가 좋지 않다면 무릎을 너무높게 올리는 행위는 허리에 부담을 줄 수 있으므로적당히! 만 올려주시면 됩니다 :D​​  4. 훌라후프 한때 엄청난 홈트의 바람을 일으켰던운동 중에 하나이죠!집에서 훌라후프 하나로 간편하게 운동을할 수 있다는 장점이 있는데요​훌라후프 30분은 180kcal 정도를 소모하게 됩니다!또한 돌리는 위치나 지점이 허리와 배에 집중되기 때문에허릿살과 뱃살이 고민이 신분들이라면추천을 드리며 소화활동에도 좋은 영향을 끼친다고합니다, 가만히 앉아만 있는 것보다는 티비보는시간을 이용해서 돌려준다면 엄청난 효과를볼 수가 있겠죠!?​​​  5. 줄넘기 줄넘기! 제가 다이어트하면서 가장 많이효과를 봤던 유산소운동인데요!줄넘기는 30분 기준 350kcal를 소모합니다!오늘 나눈 운동별 칼로리 소모에선 1순위로체지방 감량에 좋은 운동입니다 :D​버피 테스트보다도 더 높은 칼로리를소모하게 되죠!또한 제가 줄넘기를 했었던 이유는 기본적으로다른 유산소운동은 달리기를 제외하고전신을 다 쓰는 경우가 적은데 줄넘기는 공간의 큰 제약 없이 전신운동을 할 수 있기 때문에일부로 줄넘기를 선택했었는데요​처음엔 500개도 힘들었지만 2달만 지나고 나니30분에 3천 개 정도를 할 수 있게 되었습니다숫자를 늘려가는 맛과 또한 살이 빠지는 것이제 눈에 보이니 줄넘기를 안 할 이유가 없던 것이죠!​체지방을 줄이고 싶은 분들 또한 뚱뚱한 하체가고민이 신분들이라면 꼭 줄넘기를 도전해보세요!​​  자, 오늘은 5가지 유산소 운동별 칼로리 소모에대해서 알아봤는데요! 여러분 혹시 눈치채셨나요?오늘 올려드린 이 5가지는 바로 집에서 할 수 있는운동들입니다! 일부로 홈트하시는분들을 위해 구성해봤습니다저 5가지 운동들만 꾸준히만 하셔도 그것도집에서! 빠지진 않더라도 찔 일은 없을 것입니다!​2탄에선 집에서 할 수 있는 유산소 운동별 칼로리 소모를알아봤다면 앞으로 있어질 유산소 운동별 칼로리 소모 3탄에서는 수영, 축구, 검도 와 같은 스포츠에 가까운 종목들을다뤄보도록 할 테니 많은 기대해 주세요!​​  추가로! ​많은 분들께서 구매해 주셔서 차곡차곡 리뷰 수도쌓이고 있는 것 같습니다 :D감사한 마음으로 구매해 주신 분들 중 리뷰 작성해 주신 분들 전부에게 스타벅스 기프티콘을드리려고 하니 푸쉬업바가 필요하신 분들이나관심 있으신 분들은 많이 참여해 주세요!​http://naver.me/xfaSvJ3k 남자 홈트레이닝기구 멀티 푸샵바 푸쉬업바 뱃살빼는운동기구 홈트기구 어깨 복부 팔 가슴 : BodyShaper[BodyShaper] Not special but enough to your bodynaver.me ​  ​​오늘도 조금이나마 도움이 됐기를 바라며​ 한 세트 더 HAT (Health and Trainning)안녕하세요 일상 속 나만의 기록을 남기며, 경제적 자유를 위해 꾸준한 자기계발을 하며 선한 영향력을 펼치는 깜찍 입니다​절반 피드백 이후 더 나아질줄 알았으나 뭔가 더 무너진 느낌이에요...ㅋㅋㅋㅋ 시작할땐 하고자 하는 의욕과 의자가득인데 반해 흐지부지로 끝나면서 마무리를 짓지못하고 있는 저의 문제점이지 않을가 싶네요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ  (이런 저의 단점을 극복할수 있는 날이 오긴 하겠져?! )  6월 한달 미션기간 동안 참여한 3개의 프로젝트 한달 피드백을 남겨보려고 해요.절반 피드백을 하면서 남은기간에는 더 열심히 해보려 했는데, 계획대로 되지 않네요 ! ​ 독서 마라톤 프로젝트 서평 3권/4권, 함꿈 22회/22일, 댓글 12일/22일, 다음달 계획 ★ 서평 (3권)-왕,전사,마법사,연인: 어른이 되지못한 남성들의 16가지 원형들 중에 4가지 원형인 왕,전사,마법사,연인의 원형에 접근기술을 알려준 책이었어요. 남성들의 심리수업 책이지만 여성들도 읽으며 마음을 다스리며 건강한 원형에 접근하면 좋을거 같아요 (서평완료)-5년후 포르쉐타고 싶다면 미국주식에 올라타라 : 국내 주식에 비중을 둔 투자를 하고 있는데, 미국 주식으로도 투자의 시선을 확장을 해야겠어요. 미국주식,펀드 실전 투자 방법도 수록되어 있어요 (서평완료)-연금술사 : 산티아고는 물과 음식, 안락한 공간이 있는 현재를 떠나 진정한 자아의 신화를 찾기위한 여행을 떠나며 본질적으로 내가 무엇을 원하는지를 탐구하고 생각해보는 시간을 갖게 되었어요. (서평완료)-역사저널그날4 : 임진왜란이 왜 일어나게 되었는지 초반부 읽고있어요, 임진왜란에 대한 모든것을 공부할 수 있을거 같아요( 서평 미완료)​​☆ 함꿈 (22회/22일)매일 독서하며 함꿈 업로드 하였고, 서평 작성에 정말 많은 도움이 되었어요. 매일 함꿈 올리며 실천하고 싶은 부분을 매일 1가지씩 실천하고 적용해보고 싶었는데 그러지 못해서 아쉽긴 하네요 ㅎㅎ​​★ 댓글 및 소통지난 달에 비해 소통 조금더 했다고 하지만 역시 매일은 못하겠더라고요. 저에게 어려운 책은 소통하기가 어려웠던 적도 있어 소통을 안한적도 있는데 ㅋㅋ 어려운 책을 피하기보다는 맞닥뜨려야겠어요. ​​☆ 다음 달 독서 계획다음달은 독서마라톤 프로젝트는 잠시 휴식을 하려고요. 휴식기를 가져도 매일 독서하는 습관을 유지하려고 하겠습니다.​ 하루일정 프로젝트 우선순위 57개/66개, 1주일습관 17회/17일, 한달목표 12회/20일★ 우선순위 ( 57/66)자기계발에 치중하다 보니, 집안 정리에 소홀히 하고 있는 모습에 더 정신이 없었어요. 저의 정체성을 돌아보며 정체성에 맞는 우선순위로 건강을 위한 우선순위와 집 정리를 위한 우선순위, 브랜딩을 위한 우선순위를 선정하게 되었어요.현재 내 위치를 파악하고 정리와 분류를 통해 자기계발에 한단계씩 밟아야 겠어요. 오늘 나의 우선순위는 무엇이고, 나의 우선순위가 나의 정체성과 가치관에 맞는 우선순위였는지 고민해보게 되네요.​☆ 1주일 습관 (17 / 17)책장과 수납장 정리와 건강즙 마시기를 일주일 습관으로 진행하였어요.널브러진 책장과 수납장을 정리할수 있었고, 손에 잘 가지 않았던 건강즙을 아침에 또는 저녁에 챙겨 마실수 있었어요. 매일 해야하는 놓치고 있는 습관들을 하나씩 정하여 습관화를 해야겠어요.​★ 한 달 목표 (헬스장 20회 가기 / 12회)지난달에 비해 성적 향상이에요 ㅎㅎ 평일에 1-2시간 헬스장 또는 운동하는 시간을 뺄수 있음에도 가기 귀찮다는 이유로 미뤄왔던 저의 나쁜 습관이었네요. 목표에는 도달하지 못했지만 주3회 헬스장 다녀오고, 헬스장 못가면 집에서 홈트하거나 훌라후프, 산책 등 몸을 움직이려 했던 건 칭찬합니다.​★ 다음 달 계획저의 가치관과 정체성에 기반하여 해야할 일을 우선 순위로 정하려 합니다. 타인을 의식한 자기계발보다나에게 집중한 무엇가를 해야겠어요...​​ 기성취감 프로젝트 기상 18회/22일, 성장 18회/22일, 취침 8회/22일, 감사 22회/22일 ★ 기상 ( 6:30AM )절반 피드백 이후로 기상이 점점 어려워졌어요ㅠㅠ 지난 주에는 의욕저하가 심한 상태라 몸도 쳐지더라고요. 의욕저하의 여파가 기상실패에도 영향을 끼친거 같네요! 하고자 하는 의욕을 되살리고 힘을내서 목표 기상에 일어날 수 있어야겠습니다.​☆ 성장 (독서, 신문읽기, 머니레터 읽기)​아침 독서를 하면서 성장활동을 주로 하였어요. 사실 아침에 이것저것 읽으면서 상식을 더 넓히고자 했는데ㅋㅋ 하기 싫어증일땐 단순화를 시켜 이것저것보다 딱 하나만 해야겠더라고요! 당분간 한가지에 집중하며 성장하려 합니다.​★ 취침 (11:30 pm)수면의 질을 높이기 위해서는 같은 시간에 취침해야하는데 그러지 못하였어요. 특히 이번주에는 쇼파에서 TV 보다가 잠든적이 여러번 있었답니다ㅋㅋ수면의 질을 높이기 위한 활동을 하며, 자기전에 꼭 침대에 누워 휴식을 취하다 자려는 노력을 해야겠어요.​☆ 감사감사일기는 매일 작성하고 있어요. 감사할 일이 많은날에도 적은날에도 3가지를 적으며 하루를 되돌아볼 수 있었고, 제 주변에 감사한 분들이 많아 정말 감사하더라고요. 특히 가족들에게 감사했어요.​​​미션 기간 뿐 아니라 마무리 기간에도 매일 독서하고, 시간관리를 잘하여 오늘의 일정을 마무리하려고 합니다.건강한 습관을 유지하며 오래오래 행복하게 살아가려 합니다~~ ​  <함께 보면 좋은 글>​6월 프로젝트 절반 피드백(feat, 독마프 하루일정 기성취감)다양한 하루를 기록으로 남긴, 6월 1일1포 온라인프로젝트 한달피드백(미션) ​​​​​#유종의미 #6월온라인프로젝트 #한달피드백 #기성취감 #독서마라톤 #하루일정 #우선순위 #다음달계획 서울생활체험  @돈의문박물관이전부터 꼭 가봐야지 생각만하다가 은근히 못가게 되었던 곳 바로 돈의문박물관이었다. 혼자서라도 가야지하다가 아니야, 그래도 아이랑 같이가보자하여 벼르고 벼르다가 찾아가게 된곳. ​찾아가본 소감은... ​왜. 이걸 여태 나만 몰랐지?​반나절로는 부족하다. 진짜 하루 종일 뽕뽑고 놀다 올 수 있는 곳. ​그 중에서도 우리는 <서울생활체험>이라는것을 사전예약하고 갔다. 돈의문박물관에는 매듭공방, 한지공예, 쿠킹클래스등 다양한 클래스가 있는데 모두 사전예약해야 이용가능하다. ​예약링크는 아래에 걸어두었다. 하루에 다섯팀만 받고 1인당 8천원으로 사전 입금해야한다. ​​ ​잘만들어진 한옥마을같은 곳. 강북삼성병원 맞은편인데 여기가 이렇게 바뀌었구나. 새삼 놀랐다. ​마침 부처님오신날이라서 사람들이 정말 많았지만 이렇게 밀폐공간이 아닌 박물관이라서 더 좋다. ​ ​시간에 맞춰 서울생활체험을 하러 갔다. ​ ​일단 예약한 팀이 들어가면 밖에서 문을 잠그고 들어오지 못하도록 되어 있기때문에 50분동안 이 집은 우리가 빌리는 것이다. 사람들에 밀려가면서 복작거리며 관람할 필요가 없다. ​다른 사람들도 지나가면서 여기 뭔가 싶어서 대문밖에서 서성이기도 하고 두들기기도 하는데 예약제라고 확실하게 써두면 좋겠다는 생각을 했다. 그래도  놀자고 친구가 놀러온것같다며 그마저도 좋아했다. ㅋㅋㅋ ​​ ​들어서자마자 탄성이 나오는 이것은 바로 다라이에 바가지. 그리고 빨래. 어린시절 여름 집에 돌아오면 등목했던 기억이 새록 새록 난다. ​ ​톡방에 사진을 올리니 대번에 시골 외할머니네 댁 같다는 말이  나온다. 서울아이와가볼만한곳, 돈의문 서울생활체험. 시골외갓댁이 없는 서울어린이들에게도 좋은 경험이 되어 줄 것같다.​​  이  풍경은  너무 세련되어서 레트로 감성에 맞지 않았던 ㅎㅎㅎ   ​정말 소품 하나하나 너무 디테일해서 감탄이 나온다. 요즘 애들 연탄 알려나? ㅎㅎㅎ ​ ​문화생활을 즐기는 집이라면 하나쯤은 있었던 배드민턴. ​ ​엄마 학교다닐떄는 칠판에 분필로 글을 쓰고 당번이 그 지우개를 털곤했다. 고 말해줬는데 그 칠판이 바로 여기 있었다. ​​ 쥐덫옆에 바로 쥐 있는 깨알같은 디테일.   들어가면 웰컴 푸드와 드링크로 식혜, 추억의 과자를 대접해주신다. 쫀드기는 직접 구워먹으라고 이렇게 부탄가스도 마련해주심 ㅋㅋㅋ   ​원래 아이스케키는 2천원 더 추가해야하는데 담당자분이 작은 아이스케키하나 무료로주셨다. 써니는 오기전부터 아이스케키를 먹을 수 있는거냐고 꿈에 부풀었었는데 보니까 우리 집에서 얼려먹던 그거네 ㅋㅋㅋ 맞아 어느집 냉장고에나 애가 있는 집에는 저런 아이스케키통이 하나씩 들어있곤했지. 지금 우리집에 있는건 실리콘이라서 저런 느낌이 잘 안나는데. ​ ​어린이는 아폴로 빨아먹기에 여념이 없다. 나는 그거 그렇게 먹으면 깨끗하게 못 먹는다고 살살 돌려서 빼 먹는 법을 시연해주었는데 너무 오랜만에 해서 그런지 잘 안됨... 하긴 그거 깨끗하게 먹어서 뭐할라고. ㅋㅋㅋ ​​ ​들어서면 이 오래된 라디오에서 계속 방송이 흘러나온다. 설마 저 방송도 레트로인가? 싶어서 유심히 들어보니 코로나가 어쩌고 하는걸 보니 그건 아닌모양이다. 미래에서 보내는 방송?? ㅎㅎㅎ 잠시 이곳에서는 코로나는 싹 잊게 된다.  ​삼촌방에 몰래 들어온 써니.  ​요즘 편의점에 금성케잌 어쩌고 있던데 이거는 진짜 레알 골드스타란 말이다!! 니들이 회전을 알아. ​그런데 에어컨이 있어서 너무 시원해서 선풍기는 조작해보지 않았다.   ​콩님은 이거 발견하고 어~! 자기 이거 했다면서 써니랑 같이 해보자고한다. 흑백처리하고싶다. ㅋㅋㅋㅋ ​ ​흐이구 저 족두리보니까 땡볕에서 꼭두각시 춤 공연했던거 기억난다. 하얀 체육복바지에. ㅋㅋ  ​5오토매티칼 필통이란다. 아 대박. ㅋㅋㅋ어쩐지 지금 나와도 히트 칠것같은 이 초딩감성 무엇. ​ ​타자 좀 쳐보셨어요? ㅎㅎㅎ 나는 중학교땐가 엄마가 소설쓰라고 타자기 사주셨다. ㅋㅋㅋ 아직도 못 쓰고 있네 그 소설을..  ​교복도 걸려 있어서 원하면 입고 사진 찍을 수 있다. 여자교복도 있다는데 귀찮아서 난 착용안함. 좀 놀아본 늙은 학생 콩님. ​ ​가방에서 뭐 꺼내 읽음? ㅋㅋㅋㅋㅋ아 깨알같아. 빵 터졌다. 근데 또 왜이렇게 잘 어울림.  ​교과서로 밖을 감싸고 안에다 두고 읽는거라고 친히 재현해주신다.  ​와  이거 추억 돋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고등학교 교과서에 <마지막 잎새>나오는거 실화임?   거실에는 못난이인형과 비디오테이프. ​사실 인사동 이런데 가면 이런 추억의 물건을 보기는 어렵지는 않다. 다만 이렇게 생활관으로 전시를 해놓으니 더욱 그럴듯하다. 특히 어느집에 가나 대동소이했던 인테리어는 더욱 추억을 자아낸다. ​  ​냉장고안에 저 서울우유~! 딱 저거는 아니지만 저런거 있었지. 우유는 원래 병맛?이 제맛인데. 병 우유 안 먹어본 사람 말을 하지 말어. ​그리고 또 문쪽에는 델몬트 오렌지 쥬스 하나 있어줘야 좀 있는 집이었지. ​ ​부엌봐라. 정말 어머어머 이거 우리집에도 있었어~~ 백번은 외친것같다. 어쩜 누가 내 기억속에 들어갔다라도 나온거야? ​ ​아니면 전국민 담합해서 도시락통, 항아리는 저런걸로 하기로 한거야 뭐야. 저 새우가 그려진 반찬통. 저거 진짜 많이 썼었다. 저기에 패킹이 헐거워지면 김치국물이 흘러서 교과서를 적시는 대 참사가..... 콩님은  그래서 자기는 여름에도 보온밥통을 갖고 다면서 자랑을. ​ ​세상에. 옛날에는 사이다가 저렇게 작았구나. 그런데 저 작은걸 또 여럿이 나눠먹었지. 고급 마아가린도 있네. ㅋㅋㅋ 아니 오비맥주 저 컵은 우리집에도 있었는데~! ​ ​풍로 뒤에 있는 저 도자기. 아직도 울엄마네집에있다. 버리지 말라고 말씀드려야겠다. 저 성냥통 ㅋㅋㅋ 심심하면 저걸로 징가처럼 쌓아서 놀곤했는데. ​  이 집의 진짜 매력은 이렇게 뒷마당이 있다는거다. 신발도 신기 귀찮아서 그냥 맨발로 잠깐 나갔다가 올 수 있는 내 집의 내 마당. ​세상에 여기가 밖에 그러게 복작 복작거리는 그곳이 맞나? ​너무 조용하다. ​이 조용하고 고즈넉함이 너무 좋아서 마룻바닥에 배깔고 누워서 새소리 듣다가 왔다. ​  그 시간을 기억하기 위한 동영상. ​이날 배터리가 거의 없어서 진짜 마지막으로 폰의 영혼을 짜내어 찍은 동영상이다. ​ ​써니는대번에 이걸보더니 "엄마 나 이거 해볼래!"  ​그건 나도 안 해본거여 ㅋㅋㅋㅋ 너무 멀리 타임슬립했네. ​  전화기 그렇다기촉... 삐삐, 워크맨. ㅋㅋㅋ 난 금성 A-ha쓰다가 파나소닉으로 갈아탔었는데 ㅋㅋㅋ 무려 쏘니네.   ​나 너를. 알고 사랑을 알고~~~종이학. 슬픈꿈을 알게 되었네~~~. ​이 노래 갑자기 왜 지원되는건데.   ​ ​놀랍게도 스킬을 해보니까 기억이 난다. 세상에.. .이래서 사람은 뭘 배워두려면 어릴때 배워둬야하는구나. 세상 곰손인 나도 이걸 기억하고 있어. 마치 몸이... 왜 이제왔냐는듯 나도 모르게 스킬을 하고 있었어....   ​아 대박. 한유랑 ... 별로 좋아했던 작가는 아니었지만 그래도 그림체 생각난다. 예뻤던 걸로 기억하는데. ㅋㅋㅋ지금 봐도 예쁘네 ㅋㅋㅋㅋ ​제목은 <언니의 애인>인데 막 존, 브라운, 사라, 외국애들 나오고 크루즈타고 돌아다니고. 스케일~! ​ 너무 뜬금없이 화장실은 현대식 ㅋㅋㅋ 사진에는 못 찍었지만 안에는 옛날 샴푸 있음. ​서울 아이와가볼만한곳 돈의문 서울생활체험의 진짜 하일라이트는 바로 마당이다. ​ ​툇마루에 걸터 앉아 숙제도 하고 간식도 먹고 심심하면 나가서 개미도 관찰하고. 솔직히 처음에는 한시간동안이나 뭘하지 그랬는데 나올무렵에는 여기 하루 자고가는건 안되나 싶었을 정도다. 그냥 장소가 아니라 우리의 추억이 깃들어있어서 그랬을려나. ​키즈펜션이고 뭐고 진짜 응팔펜션 하나 만들면 대박 날것같다.  마당있으니까 너무 잘 논다. (그리고 티비가 없다는것도) ​ ​마당에 깔린 구슬을 보는 순간부터 이미 구슬과 사랑에 빠짐. ​  아빠랑 구슬치기 해보는 중. 그런데 구슬은 손가락으로 튕겨서 알까기처럼 따먹는거 아니었나? 그렇게 치는 방법도 있고 위에서 던져서 구슬이 많이 튕겨나가는 걸 갖는 방법도 있었단다. ​놀라운 구슬치기의 세계.  제기 차기 시연. ​ 스카이 콩콩 타보기. 훌라후프 돌려보기. ​진짜 한시간이 어떻게 지가나는지 모르게 훅 지나가버렸다. ​아이는 엄마 아빠가 어릴적 들려주는 이야기에 폭 빠졌다. 보통 어떤 체험을 가던지 아이 눈높이에 맞추기 마련인데 이거는 엄마 아빠가 바로 어린이가 되다보니 아이도 굉장히 적극적으로 참여하고 너무 좋아한다. ​서울 아이와가볼만한곳, 돈의문 서울생활체험. 솔직히 아이와 가볼만한곳이아니고 데이트코스로도 너무 좋을것같다. ​한시간동안 돈을 내고 추억을 빌리는 기분이랄까. ​  직접 동영상을 찍으면서 육성으로 즐거워하는 모습 좋아서 일부러 음악을 넣지 않고 그냥 라이브로 올려본다. ​예약은 아래에서~! ​ [돈의문박물관마을] 서울생활체험한번에 쉽게 간편하게 서울특별시 공공서비스예약yeyak.seoul.go.kr 돈의문박물관마을서울특별시 종로구 송월길 14-3 돈의문박물관마을 서울생활체험 서울특별시 종로구 송월길 14-3 ​휴일주차는서울 교육관에 하면 무료.주중에는 5분당 4백원.  박물관 갓길에 해도 되지만 자리가 있다는 보장은 없음.  오늘은 정말하와이디즈니리조트 뽀개기로 한날+_+매일매일하와이 디즈니리조트에서는Daily 프로그램을 배포한다.이날의 프로그램을 보고참여할 프로그램을 선택해서하루종~~일 리조트를 즐길수있다.우리는- 패밀리클래스- 스노클링- 댄스파티에 참여하기로 했다빨리 나가놀자고 재촉하는 준혁이 굳모닝 알로하 하와이ㅎㅎ 여기가 스노클링을 할Rainbow Reef인공적으로 만든 스노쿨링 풀이다ㅎㅎ한번들어갈수있거나여러번들어갈수있는Pass 를 판매한다ㅎㅎ 위에서 바라본모습ㅎㅎ우린 나중에 다시오기로~ 아랫쪽 밖ㅇㅔ서이렇게 구경할 수도 있다ㅎㅎ아빠랑 손잡고 가는곳은어제 밤수영을 했던 곳-ㅎㅎ깊은곳에서 수영하는게 재미지다나- 맑고푸른 하와이 날씨 행복하게 웃는 이아이..  한판 수영을 마치고패밀리 프로그램 참여를 하기위해서 이동살짝 쌀쌀한 날씨에준혁이는 수건으로 돌돌 말았다ㅎㅎ 수건은무한정 빌릴수있으며곳곳에 비치되어있는리턴함에 넣으면된다 패밀리 프로그램 참여를 위해Private Beach로 ! 바닷가 앞에서 기다리면 된단다~바로 이곳이 우리가 프로그램을 할 곳 ! 패밀리 프로그램시 여러가지 활동을 할깃발과놀이기구 등등이 셋팅되어지고 있다. 찰나를 활용하여 바닷가에 잠시 가보기로.. 신난 우리들 ^^하루의 여유가 더 있었다면이 바닷가에서도하루종일 놀수도 있었겠다뭔가 아쉬움 ㅠ  화이팅을 다짐하는 우리가족 ㅋㅋ우리는 디즈니베케이션 클럽을 통해 예약했으므로Disney Member 팔찌 ㅎㅎ반짝 반짝 빛이난다 ^^ 우리가족 화이팅이라는 준혁이ㅎㅎ아들과 함께시뮬레이션 ㅋㅋㅋ 프로그램시작과함께 선물받은보라색 레이***혁이는 이 레이목걸이가 꽤나 맘에 들었나보다ㅎㅎ 내내 걸고다님~ 두명의 선생님의 인솔에 따라오늘의 프로그램이 시작되고각 가족의 소개도 잇따랐다 ㅋㅋㅋ준혁이 아버지가 우리가족을 소개하였음위아 문스 패밀리ㅎㅎ 첫번째 가족놀이는비치볼 놀이ㅎㅎ 암전히 공도 가져다 주고 ㅋㅋ 두번째 놀이는 보물찾기 ㅎ아이들에게 삽같은 도구를 나눠주고보물 주머니를 찾아보라고 한다!! 파란색 삽을 겟하고 ㅎㅎ 열심히 땅을파며 보물을 찾는 준혁이ㅎㅎ 그러나다른아이가 찾은 보물 주머니 안에는여러가지 바다 동물 장난감이 들어있당ㅋㅋ혁이는 귀여운 상어를 선물로 받았다  세번째 놀이는가족의 모래성 만들기ㅎㅎ 물을뜨러간 준혁이ㅎㅎ 우리가족의 모래성 테마는고무 상어 인형의 성ㅎㅎ이게 뭐라고정말 열심히 만들었다ㅋㅋㅋ 결국고무 상어 인형이바다로 갈수있는 길까지 만들어 주며대미를 장식했다ㅋㅋ 미끄럼타고 슝~ㅋㅋ 마지막 놀이는훌라후프놀이ㅎㅎ준혁이는 태어나서 첨 하는 훌라후프 열심히 가르쳐주는데옆의 외국인 가족이흐뭇하게 쳐다보는걸이제서야 알았네 헣헣 이로써패밀리 프로그램은 대단원의 막을 내렸다ㅎㅎㅎ시간가는줄 모르고 정말 재미지게 놀았네 ​  ​룰루랄라♬ ​숙명유리드믹스 아빠와 함께!​​​​​​       ​5월이다~~5월의 첫째날은 근로자의날!!금요일은 문센가는 날!!​그러므로 오늘은....아빠랑 같이 문센가자~~~​^^​​항상 지형이 문센에서뭐하고 노는지~친구들과 어울리는지 궁금해 하던 지형파!!오늘 직접 눈으로 확인하시라구요~고고씽!!!​​​​아직 여름이 시작되지도 않았는데들랑구는 집에서도 땀을 뻘뻘 흘리고 논다!!그래서 오늘 처음으로 반팔을 입혀봤는데...아주 나이스 초이스였다는!!(날씨가 왤케 더운가요~~ㅜㅜ)   ​ 오늘은 아빠와 함께 수업을 참여해보자!!지형이도 아빠와 함께여서오늘 더욱 신난 모습이었다!!    니삭스 신기면 뭐하나ㅜㅜ맨날 벗어던지는 아들~~그래그래!!!미끄러운 마루바닥에선맨발이 최고지요!!    들랑구가 너무 좋아한다!!~~엄마는 힘들다고 살짝 들어주는데힘쎈 아빠가 적극적으로 놀아주니아들이 이렇게 좋아한다!!!  항상 뒤에서만 바라보다가 이렇게 아들이 즐거워 하는 표정을 보니엄마도 즐겁다!!^----------^    오늘은 사탕모양 탬버린으로 수업을 진행됐다!!!(탬버린은 어린이날 선물로 하나씩 주셨지요~~^^)     선생님이 설명하실때는절대 집중!!!!우리아들 집중력은최고인듯~~    선물로 받은 탬버린하나 득템하고뒹굴뒹굴!!     너의 뒷모습 개구리 같구나!!    이번엔 훌라후프로 재밌는 놀이를 해요~~호기심쟁이 선율이는 이곳저곳 순찰하느라 제일 바쁩니다!!      ​훌라후프 완성!!!!  ​  아빠랑 같이 훌라후프 잡고룰루랄라 걸어요~~     우리아들 윙크하네!!!사실....훌라후프 눈에 맞을까봐실눈뜨고~~또 한쪽눈으로 엄마 쳐다보는거임ㅋㅋㅋㅋ     장난감 정리시간!!!선생님께서 "지형아 바구니에 넣어" 하시니들랑구 선생님 말씀듣고 바구니에 장난감 넣고칭찬 받았다!!   ​  여보!! 힘들어???ㅋㅋㅋㅋㅋ거의 끝나갑니다!!!이 수업은 애들데리고 활동하는게 많아서수업 끝나갈무렵 슬슬 지쳐가는데 흠!^^(애들은 엄~청 좋아하는듯~)좀만 더 힘냅시다!!!     마지막으로 비누방울놀이까지하고아빠와 함께 수업을아주 즐겁게 마쳤다!!  우리지형이 아빠랑 같이 오니다른날보다 더 흥분해서너무 잘 놀더라^^  다음에도 아빠랑 같이 올까??ㅋㅋㅋ      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가끝없는 그들만의 전쟁! 내고향 물지키기 운동     이번엔 방학중에 고향에 내려가있는동안 창원에 있는 농어촌공사 경남지역본부에서 내고향 물살리기 운동을 한다고 해서 취재해보았습니다. 사실 조금 늦어버려 마침 손에 손을 잡고 최전선에서 열심히 내고향 물살리기 운동을 하고 계시던 경남지역본부 직원 분들을 만났는데 너무 집중해서 정화작업하고 계셔서 제 소개도 제대로 못드린체 사진을 찍기 시작했습니다.한손엔 집게를 한손엔 쓰레기봉투를- 단아한 뒷모습^^                                  "드간다. 잡아래이"쓰레기 발견즉시 손발이 척척             늪지로 떠내려간 쓰레기를 주으려고 장대를 이용해 당기고 줍고 깊숙한 곳에 있는건 늪지에 빠지지 않게 뒤에서 줄줄이 손을 잡고 맨앞에 한분이 줍는 방법을 많이 썼는데 서로에 손에 의지하여 단결된 모습을 보니                 너무나도 멋있었습니다.         작업을 종료하고 다함께 모여 나누는 음료와 아이스크림. 늦여름였지만 마지막 더위는 찌는듯했는데 열심히 일한후(따라만 다녀도 땀이줄줄ㅋ) 나누는 시원한 얼음물과 아이스크림이란~ 나눔의 미덕 작업의 마무리를 하며 경남지역본부의 유지관리팀의 박인규 팀장님(우측사진)께서 내고향물살리기운동에 대한 간단히 설명 해주셨습니다.  □ 내고향물살리기운동 전개쾌적하고 살기 좋은 농어촌을 만들기 위한 고향사랑 실천운동 전개ｏ한국농어촌공사는 1999년부터 「내고향물살리기운동」전개ｏ지역주민, 자매결연학교 학생 참여ｏ하천, 저수지에서 쓰레기 수거 및 환경보호 캠페인 전개ｏ전국 내고향물살리기 실천수기 공모행사 실시(매년) □ 2009년도 내고향물살리기운동 방향(경남지역본부)ｏ람사르 개최지인 창원의 대표 습지인 주남저수지의 사회적 관심과 환경보전의 중요성을 인식하고 양질의 농업용수를 공급하고 있는 주남저수지의 수질을 보전하고 주변 환경보전을 위해 매월 1회 환경정화 행사를 실시하고 있음.   요약한바와 같이 일종의 사회봉사라고도 볼 수 있겠죠? 국민에게 좋은 이미지를 심어주고 농민에게 도움이 될 이 활동은 경남지역본부만이 아니라 전국에 있는 농어촌공사 직원분들이 한달에 한번씩 환경정화의 날이라 해서 활동을 한다고 합니다.풀숲을 거침없이 헤치고 들어가서 유수지의 쓰레기들을 건저내는 모습들은 정말 인상 깊었는데요 건져낸 쓰레긴 당연히 도시민들이 아닌 농토의 주인인 농민들의 것이었습니다. 쓰고 버린 농약통, 비료껍데기, 음료수 그리고 각종 집안살림(훌라후프, 교자상도 있었습니다.)들...        제한된 인원으로 환경정화 목표 지역을 돌려가며 하기 때문에 가끔 와서 보면 너무 꽁꽁숨겨서 버려 속상하다는 소리가 많았는데, 혹시 이 글 보신농민분은 귀찮더라도 자기땅을 쓰레기장 만들면 안된다는 경각심을 가졌으면 합니다.       하루만에 수거한 엄청난 양의 쓰레기들   돌아가는 길에 찍은 코스모스와 호랑나비, 가을이 와있음을 알리는군요. 겨울이 되면 무슨기사를 쓸까 걱정입니다. 너무나 아름다운 전원속에서 했던 하루였습니다. 한국농어촌공사가 없어서 우리나라의 물관리가 제대로 되지않고 쓰레기가 넘쳐나는 농촌이 방치되었으면 어떻게 저런 풍경이 아직까지 있을까도 싶네요.저 멀리 창원까지 찾아갔던 고생따윈 깨끗이 잊어버리고 보람만 가득한 하루였습니다.   한국농어촌공사 한울지기 1기 블로그 기자단도현진 arialjin@hanmail.net기다리고 기다리던 어버이날이 되었습니다.^^코로나로 인해 외부에서 레크레이션 진행자를 초대하지 못했습니다. 그러나~~~밀알의 모든 직원들의 수고와 노력으로너무 너무 알차고 즐거운 날을 보냈습니다.^^ 어버이 은혜~~감사합니다.^^  밀알 어르신들의 행복해하시는 표정을 마스크로 가려서보여드릴수가 없으니 너무 아쉽네요ㅠㅠ    어버이날인 오늘~ 먼저 고생하신 어르신들의 수고에 감사드리고 꽃이 꽂혀 있는 꽃병의 도안을 나누어드리고,  색을 칠하고 꾸며 표현해 보았습니다. 꽃을 어떤 색으로 칠을 하면 예쁜지 물어보시는 어르신도 계셨으며 연필을 손에 잡기를 힘들어 하시는 어르신께서오늘은 ~스스로 색연필을 잡고 꽃과 꽃병에 끄적이기를 하시며 색칠을 하셨고, 몇분은 꽃병에 칠을 하실 때 디테일 하게 색칠을 하시기도 하셨습니다.​ 기분이 좋으신 어르신께서 다른분들 앞에서 노래와 율동으로 모두를 즐겁게 해주시네요 ㅋㅋㅋ  5월 생신의 주인공은 세분이십니다.~어르신!!!생신 축하드려요..밀알에서 행복한 노후를 보내시도록 모든 직원이 최선을 다해 섬기겠습니다.^^  생신 축하드려요^^오래 오래 건강하세요~~^^ 어버이날을 맞아 밀알에서 어르신들에게삼겹살과, 부드러운 안심스테이크를 준비하여 특식을 준비하여 점심식사를 하셨습니다.   우와!!!어르신들과 선생님들이 얼마나 고기를 잘 드시고, 맛있게 드시는지 ㅋㅋㅋ보기만 해도 뿌듯하네요^^   '어쩜!!!고기가 입안에서 살살!!!녹는지 ㅋㅋㅋ어르신들 - "센터장 우리 특식으로 오늘처럼 고기구워먹기 하자~"ㅠㅠㅠ 대답을 못했습니다. ㅋㅋㅋ    오후에는 레크레이션시간을 가졌습니다.릴레이 3종 경기~~(컵쌓기 / 훌라후프 통과하기 / 다라에 신발 던져기)  릴레이 3종경기를 하며 어르신들께서 처음에는 방법을 잘 모르셔서 선생님 두분이 먼저 시범을 보여 드리고 게임을 진행하였는데 대부분의 어르신들께서 승부욕이 생기셨는지 이기려고 빨리 진행하실려고 하시니 신체적으로 몸이 잘 따라 주지 않고 마음만~~바쁘셨답니다.ㅋㅋ. 그러나 게임을 하시면서도 재밌어 하시고 서로 응원을 하며 박수도 쳐 주시고 즐겁게 참여를 하셨어요^^    경품도 많이 있었는데...아쉽게도 사진에는 경품이하나도 안잡혔네요 ㅠㅠㅠ  어르신들께서 서로서로 앞에 나오셔서 물건을 설명하는하시며 다른 어르신들은 맞추는 게임이었는데...역시 상품을 걸고 진행하니 집중력이 완전 최고이십니다. ㅋㅋㅋ​5월8일 어버이날을 맞아밀알의 모든 어르신들께 다시한번 감사를 드리며더욱 건강하시고 더욱 추억들을 밀알에서 많이 많이 만드시도록 저희 모든 직원들이 더욱 노력하겠습니다.^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이웃님들~ 며칠만에 뵙네요~ㅎㅎ 지난 주말에는 캠핑은 안 가고~(신랑님이 저도 안 데리고 혼자 가셨다는ㅜ) 그냥 집에 있다가.. 친정갔다 오고 그러고 나니 주말이 다 지나갔어요~ 그래도 일요일에는 1박2일로 친정 식구들하고 여주 여행 다녀왔는데 어쨌든 집에는 안 있었던 주말이었네요!(아무래도 주말에 집에 있는 게 넘 어색해졌어요 ㅋㅋ) 어제까지 집밖에서 지내다 왔더니  이번 주는 더 바쁘게 돌아가는 느낌인데요ㅎㅎ 지난 주에는 캠핑을 못가서.. 캠핑요리 해 먹은 거 보여 드릴 것도 없고..^^;;이데일리 캠핑요리축제 참가하면서 갔었던 가평 자라섬캠핑장 다녀온 이야기나 짧게? 올려봐야겠습니다^^이데일리 캠핑요리축제에 참석차 가게 된 가평 자라섬캠핑장~ 4월 18~19일 1박2일로 진행이 됐구요. 요리축제 참가팀들은 18일 오전부터 입실 시작~행사에 참여하는 팀들이 들어오실 입구에서 사이트를 추첨 후 해당 사이트에 텐트를 는 방식으로 자리가 정해졌습니다.  ​​​​​저는 심사위원으로 참석하는 거라 우리는 따로 자리를 배정 받았구요. ​저는 금요일 오후에 미리 도착을 했습니다. ​​​​​​​간편 모드로 세팅완료~ 이제 무거운 에어박스는 안 들고 나가도 되서야침모드로 바꿔봤습니다.​​​​​​​​그런데 텐트에는 거의 잠잘 때만 들어가서... 앞으로는 테이블이나 이런 것도 빼 버릴까봐요 ㅎㅎ가서 쓰지도 않는데 ​자리만 차지하고 있는 거 같아요^^; ​​​​​​​텐트치고 짐 정리 후~ 간단메뉴로 샐러드족발?족발샐러드? 를 만들어 먹구요~​​ ​ ​​​​저녁에는 잠시 훈훈한 시간도 가져봤습니다 ㅎㅎ4월 17일이 결혼기념일이었는데요^^신랑님께서 깜짝 파티를~ 준비해주셨어요!가평읍에 잠깐 나갔다 오시더니 하트케이크를 두손에 들고~ 노래까지 불러 주시는 로맨틱스러운 시간을 선물로 주셨답니다 ㅎㅎ  다른 분들도 계신 자리라 좀 쑥쓰러웠을텐데도 노래도 끝까지 불러주시고 러브샷으로 마무리했네요 ㅎㅎ​고마워요 황대표님^^; ​그리고 이 날 밤에  은준님,하늘곰돌이님,쾌청님도 처음 뵙게 됐는데담에 뵐 때는 제가 꼭 맛난 거 해 드릴게요^^; ​​ ​​​​그리고 다음날 토요일 아침이에요. 캠핑요리축제가 있는  날이지요~~​​어느새 그 넓은 자라섬캠핑장의 사이트가 거의 꽉 찼길래 한바퀴 돌면서 텐트구경도 하고~ 자라섬캠핑장도 둘러 봤어요. 저는 요리대회 참가자가 아니라서  여유가 좀 있었네요 ㅎㅎ​​백여팀이 참가하는 큰 행사라서   ​​   ​​​행사장 바로 앞에는 운영본부가 있었는데요.여기서 기념품과 장작, 명찰,앞치마등 기본 물품들을 제공해주시고전반적인 행사 준비를 해 주셨습니다. ​​​ 그리고 한쪽에는 행사 부스들도 있었는데요.  ​​​suv  시승 행사도 있고~​​ ​​​​​​캠쏘 시식 & 판매 부스도 있었구요.(근데 맛도 못 봤네요~;)​​​​​​ ​아이들한테 더 인기가 많았던 양념주꾸미 부스도 있었습니다~ ​   오전에 여유를 부리며 시간을 보내고 나니 어느덧 이데일리 캠핑요리축제 준비시간이 됐더라구요.옿오후 2시 30분부터 참가팀들의 준비가 한창입니다.  각자 테이블 및 요리할 때 필요한 집기들까지 모두 챙겨와야 하는 방식이라서 준비할 게 많으셨을 거 같아요.  ​​ 메인 무대앞에서 캠핑요리축제가 시작이 됐구요~ 요리시간은 한시간이 주어졌는데대부분.. 시간이 많이 남아서 걱정을 하시곤 했습니다^^;;아무래도 .. 캠핑요리라는 게 간단하면서도 짧은 시간안에 해 먹는 요리들이 많아서 그렇겠죠~ 요리시간을 한시간만 했어도 시간은 충분했을 거 같아요. 정말 캠핑스런 요리도 있고~즉석밥을 이용한 간편요리부터랍스타치즈구이,동파육등등 일품요리들까지~ 그리고 학생들팀부터, 가족이 다함께 참여하는 팀, 자녀와함께 요리하는 팀,3대가 함께 요리하는 팀, 어린 꼬마요리사까지~ 참가자 구성도 버라이어티!! 요리도 버라이어티!! 했답니다~~!!캠핑요리축제의 자세한 후기는 먼저 올렸던 후기를 참고해주세요 ㅎㅎhttp://chungsun1.blog.me/220336780037이데일리 캠핑요리축제 잘 다녀왔어요!!​​ 주말에 가평 자라섬캠핑장에 다녀왔는데요 ~ 이데일리 캠핑요리축제 참석했습니다!저는 요리대회 참가가 아니라~~ 영광스럽게도 심사위원으로...blog.naver.com​​​​요리대회가 진행되는 동안 메인무대에서는 버블매직쇼,훌라후프 돌리기등 아이들을 위한 행사도 진행이 됐는데요. 엄마,아빠가 요리하는 동안 아이들이 심심해하지는 않았을 거에요~ ㅎㅎ​​​​ ​​​​​한시간 반의 요리시간이 모두 끝나고~ 심사위원 별로 심사를 해서 결선에 16팀의 요리가 올라갔구요. 다시 유성남 셰프님과  함께 결선 심사를 하게 됐습니다.(셰프님 넘 잘쌩기셨다는 ㅎ;;)​​​ ​그리고~ 잠시 후 최종심사가 끝나고결선에 오른 16팀 모두 골고루 상을 받으셨구요~ 빵빵한 경품과 상금을 거머쥐셨습니다 ㅎㅎ그리고 결선에 오르지는 못했지만 특별상으로 전통주와 잘 어울리는 요리, 초딩입맛요리,영양만점 요리 3부문이 추가로 더 시상을 했습니다. 아~ 부럽부럽 ㅎㅎ 모두 축하드려요^^  그리고, 결선에 못 오르신 분들도 모두 최선을 다해 열심히 하셨는데요. 내년에는 좀 더 많은 분들께 시상을 해 주셨으면 좋겠다는 생각도 해 봤습니다. 상금이나 부상이 너무 결선진출팀에게만 몰려 있는 게 아니었나 하는 아쉬움이 들더라구요. 이번이 첫행사였던 만큼~ 아쉬운 점도 있었지만다음에는 많이 보완이 되겠죠! 캠핑요리축제가 끝나고 나니~ 무슨 큰일 하고 온 것처럼 기운이 하나도 없더라구요^^;;그래서 100원씩 하는 클라우드쌩 받아서 에너지 보충 좀 했구요 ㅎㅎ심사위원중 한분이셨던 PR5번가님께서 선물로 주고 가신 매실원주로 피로회복도 하구요 ㅎㅎ ​​ 또, 100원 클라우드쌩 한잔 들고 유리상자 콘서트도 잠깐 감상하면서 요리축제 후 뒤풀이까지 확실하게 했습니다 ㅎㅎ 유리상자 콘서트가 끝나고는 영화상영도 있었는데영화는 패쓰~  캠핑요리축제 진행은 아쉬운 부분이 좀 있었지만이런 행사 준비는 아주 좋았답니다~ ㅎㅎ특히, 클라우드쌩맥 제공은 넘 감사했네요 ㅎㅎ​ 그리고 19일 일요일 아침입니다~ 철수하는 날이긴 했는데 아침 9시부터 벼룩 장터가 열렸어요~ 우리 꼬맹이도 옆집 누나따라 한자리 차지하고 앉아 있네요 ㅋㅋ 근데 벼룩장터는 참가팀이 별로 없었어요^^;; 애들 장난감이나 옷등이 대부분이라 꼬마손님들이 더 많았어요~ ㅎ아이들이 벼룩장터에서 열심히 판매실적을 올리고 있을 때~어른들은  열심히 텐트 철수!  오전부터 비소식이 있어서 다들 일찌감치 철수하시더라구요. 우리도 비 떨어지기 전에 짐 싸려고 서둘러 짐을 챙겼구요. 비가 내리기 시작한 오전 열한시쯤~~ 모두 철수완료 했습니다. 가평 자라섬에서 첫 캠핑이었는데요.궁금했던 자라섬에서 캠핑도 하고 백여팀이 참가하는 이데일리 캠핑요리축제 심사위원도 하고~ 캠핑블로거분들도 많이 뵙게 되고 ^^저에게는 나름 의미있고 영광의 자리였던  캠핑! 시간이었습니다^^ ​이데일리 캠핑요리축제 다음 행사때 또 참석할 수 있겠죠~? ㅎㅎ ​​​ "지덕체를 함양하자!"라는 취지 하에 지난해 뷰민라에서 첫 선을 보인 민트 문화/체육 센터.백일장, 사생대회, 우쿨렐레 교실, 음치 클리닉, 몸치탈출 댄스교실, 2인 3각 달리기 등의 프로그램으로 구성, 아티스트가 직접 강사로 활약하며 폭발적인 인기를 누렸습니다. 공연 관람만으로는 뭔가 아쉽다! 직접 참여하며 추억을 만들고 싶은 분들을 위한 뷰민라의 민트 문화/체육 센터. 올해는 조금 더 업그레이드 된 모습으로 찾아갑니다. * 오후 12시 30분부터 현장 센터에서 선착순으로 수강 신청이 시작됩니다.* 1인당 1일 1강좌 신청이 가능하며, 대리 신청은 불가능합니다.* 수강 신청 완료 후 타임테이블을 확인하고, 강좌 시작 10분 전 센터로 와주세요.* 모든 프로그램의 수강료는 무료입니다.* 이곳에서의 아티스트는 강사이므로, 지나친 애정표현이나 무리한 요구는 삼가해주세요.* 일부 강좌는 종료 후 단체 사진 촬영이 진행되며, 추후 민트페이퍼에 업데이트 됩니다. * 사생대회, 백일장 수상작은 해당일 헤드라이너 공연 전 발표와 함께 시상식을 진행합니다. [문화센터]사생대회 참여인원: 20명 - 심사: 생선 / 디어클라우드 / 정준일- 주제: 지상 최대의 파라다이스 뷰민라에 격리 수용된 나란 사람 - 장르 무관, 거대한 판타지 발휘 요망 - 도화지, 크레파스 제공(개인 도구를 준비해오셔도 됩니다.)- 저녁 6시까지 작품 제출(크레파스도 반납해주세요.)- 헤드라이너 공연 전(저녁 8시 50분) 수상작 발표, 상장 수여 진행.- 제출한 작품은 반환되지 않으며, 추후 민트페이퍼 등을 통해 공개됩니다.백일장참여인원: 20명- 심사: 생선 / 이한철(불독맨션) / 권순관- 주제: 찌질했던 나를 고발한다, 염장의 세레나데 - 장르 무관, 최대한의 리얼리티 요망- 필기도구, 원고지 제공- 저녁 6시까지 작품 제출(필기도구는 반납해주세요.)- 헤드라이너 공연 전(저녁 8시 50분) 수상작 발표, 상장 수여 진행.- 제출한 작품은 반환되지 않으며, 추후 민트페이퍼 등을 통개 공개됩니다.서예교실 - 약수터 앞 정자에서 국악을 배경음악으로 진행.- 좌우명이나 가훈을 준비된 서예도구 또는 붓펜으로 직접 써가는 형식.- 센스 넘치는 명필에게는 소정의 선물을 드립니다.음치 클리닉 - 참여인원: 10명- 강사: 고영배(소란)- 소수 정예 참여 프로그램으로 발성의 기본을 배워봅니다.- 단체 사진 촬영과 수료증 수여가 진행됩니다.우쿨렐레 교실- 참여인원: 10명- 강사: 조준호(좋아서 하는 밴드)- 우쿨렐레 어렵지 않아요. 악기도 준비합니다.- 개인 악기 지참 시에는 청강이 가능합니다.- 단체 사진 촬영과 수료증 수여가 진행됩니다.[체육센터]알로하 훌라후프 대작전 - 참여인원: 10명- 강사: 변선융단(홀로그램 필름)- 유연성을 겨루는 훌라후프 배틀입니다.- 1등에게는 박수의 영예가 돌아갑니다.- 단체 사진 촬영과 수료증 수여가 진행됩니다.2인 3각 달리기 - 참여인원: 10명- 강사: 김간지(술탄 오브 더 디스코 / 김간지X하헌진)- 밀가루 사탕 또는 찹쌀떡 먹고 오기의 미션이 포함된 2인 3각 달리기 배틀입니다.- 상대를 배려하는 마음으로 맨다리는 피해주시기 바라며, 운동화 착용이 요망됩니다.- 1등에게는 박수의 영예가 돌아갑니다.- 단체 사진 촬영과 수료증 수여가 진행됩니다.정유종배 막걸리 빨리 마시기 - 참여인원: 10명- 강사: 정유종(데이브레이크)- 미성년자는 참여가 불가능합니다.- 양조장집 도련님이 협찬한 옥천막걸리를 배틀 형식으로 빨리 마시는 경기.- 순수하게 막걸리 빨리 마시기 ‘대회’입니다. 안주류 제공 없음.- 1등에게는 박수의 영예가 돌아갑니다.- 단체 사진 촬영과 수료증 수여가 진행됩니다.몸치탈출 댄스교실- 참여인원: 10명- 강사: 전지한(피터팬 컴플렉스) / 박지섭(피네)- 춤을 통해 자유를 경험하는 시간입니다.- 적극적인 마인드와 화려한 의상은 환영입니다.- 청강 가능합니다. 함께 해주세요.- 단체 사진 촬영과 수료증 수여가 진행됩니다.스트레스 해소, PET 압축 - 참여인원: 10명 - 강사: 김빨강(차가운 체리)- 압축기계와 발을 이용해 PET를 마음껏 찌그러트리면 됩니다.- PET 부피를 줄인다는 점에서 환경 캠페인 eARTh 이념에도 부합합니다.- 운동화 등 편안한 신발 착용이 요망됩니다.- 단체 사진 촬영과 수료증 수여가 진행됩니다.그 외에도 이곳에서는 다음과 같은 이벤트가 진행됩니다. 정분이 만발하는 민트라디오- 특집 공개방송. 부제: 업계 관계자에게도 봄은 오는가?- 레이블 직원, 시스템팀, 아티스트, 하우스 어셔 등 업계 관계자들과 관객과의 소개팅.- 진행: 고르바 / 샤를로트 팽- 참여 공지는 별도로 안내됩니다. 민트 똘똘이 선발대회- 지니어스 민터 서바이벌. 민트페이퍼와 관련된 내용으로 O/X 퀴즈 진행.- 진행: 솜브레로- 별도의 신청 없이 참여 가능합니다. 많은 지니어스 민터를 기다리고 있습니다.- 1등에게는 민트페이퍼 기획 콘서트 티켓이라는 엄청난 선물이 증정됩니다.Nice to Meet You - 뷰민라를 함께 보낼 친구(이성/동성) 만나기.- 사전 신청 안내는 별도로 공지됩니다.5년 개근 관객 인증- 2010년~2014년 뷰민라 티켓 또는 손목밴드(1일권/2일권 무관)를 가져오세요.- 확인 후 5년 개근 상장 수여와 인증샷 촬영이 진행됩니다.- 귀가 길에 개근상장을 가지고 안내 부스로 가시면 확인 후 특별 선물(와인)을 증정합니다. www.mintpaper.comwww.facebook.com/BeautifulMintLife - 2021년 5월 문화가 있는 날 공연 -​◈ 5.28. 17:00 부산박물관 대강당, 5월 가정의 달 맞이 ‘문화가 있는 날’ 행사 개최◈ 5.24.~27. 부산박물관 홈페이지에서 사전신청… 선착순 67명으로 마감​ 부산시(시장 박형준) 부산박물관은 5월 28일 오후 5시부터 50분간 박물관 대강당에서 5월 가정의 달 ‘문화가 있는 날’ 행사로 「패밀리 매직쇼」를 개최한다고 밝혔다.​ 이번 공연은 어린이, 가족 공연 전문 마술사인 문준혁 아티스트가 펼치는 패밀리 매직쇼로, 관객이 직접 공연에 참여해 마술사와 함께 만들어가면서 즐길 수 있는 것이 특징이다. 다양한 도구와 소품을 활용한 공중부양 마술과 공연, 그림자 쇼 등이 펼쳐지는 만큼, 아이들은 신나는 음악과 함께 다채로운 마술쇼에 직접 참여하면서 특별한 추억을 만들 수 있을 것으로 기대된다.​ 공연은 ▲어린이 장난감 공중부양 ▲손수건이 통통! 둥둥! ▲관객테스트 매직쇼 ▲토끼는 당근을 좋아해요 ▲아이와 함께 나도 마술사 ▲야광 훌라후프 링 ▲부자되세요 ‘Money Show’ ▲엄마 아빠 남녀노소 매직쇼 ▲그림자쇼 순으로 진행될 예정이다.​ 부산시민이라면 누구나 무료로 관람할 수 있으나, 코로나바이러스감염증-19 확산 방지를 위한 온라인 사전 관람 신청자 67명(선착순)만 입장할 수 있다. 관람 신청은 5월 24일 오전 10시부터 27일 오후 3시까지 부산박물관 홈페이지(http://museum.busan.go.kr/busan)에서 하면 된다.​ 관람객들은 반드시 마스크를 착용하고 강당 입구에서 발열 확인, 손 소독, QR코드 전자출입명부 인식 등의 절차를 거쳐야만 행사장에 입장할 수 있다.​ 송의정 부산박물관장은 “5월 가정의 달을 맞아 온 가족이 함께 즐길 수 있는 매직쇼를 관람하며 아이들에게는 잊지 못할 추억이, 부모님들은 바쁜 일상을 잊고 한걸음 쉬어가는 시간이 되기를 바란다”며, “앞으로도 부산박물관의 ‘문화가 있는 날’ 공연에 시민들의 많은 관심과 참여를 부탁드린다”고 전했다.​패밀리 매직쇼 □ 공연일시 : 2021. 5. 28.(금) 17:00~17:50 (※ 5.24.(월)~5.27.(목) 홈페이지 사전접수)□ 공연장소 : 부산박물관 대강당□ 관람대상 : 일반시민(무료)□ 공 연 팀 : 에픽엔터테인먼트(마술사 문준혁)□ 공연내용 : 온 가족이 함께 즐기는 패밀리 매직쇼 ※ 코로나19 확산 방지를 위하여 홈페이지 사전접수를 통해 개인정보를 수집합니다.관람수칙(마스크 착용, 발열 확인, 손 소독 등)을 준수하지 않을 시 참석이 제한되며, 사회적 거리두기 단계 상향 조정 시 행사가 취소될 수 있습니다. 공연팀 소개 및 공연구성○ 공연자 소개에픽엔터테인먼트는 아티스트, 미디어 담당, 프로듀서, 기획자가 한팀으로 무대의 처음부터 끝까지 책임지는 젊은 감각의 무대공연 기획팀이다. 문준혁 아티스트는 경력 10년의 가족 공연 전문 마술사로 2020년 마산 로봇랜드, 서울 중랑구청 버라이어티 매직쇼, 캐니언파크 등 다수의 지역축제와 행사를 진행한 경험이 있다. 관객이 공연에 직접 참여하여 마술사와 함께 만들어가는 독창적이고 창의적인 참여형 마술쇼로 관객에게 웃음을 선사할 예정이다. ○ 공연구성참여 대상에 따라 어린이 위주로 참여하는 키즈쇼와 가족 단위로 참여 가능한 패밀리쇼로 나뉘어 진행된다. - 키즈쇼1. 어린이 장난감 공중부양 - 공중부양을 하며 멋있는 사진 촬영도 찰칵!2. 손수건이 통통! 둥둥! - 마술사의 손에서 손수건이 공중부양되는 재미있는 마술3. 관객테스트 매직쇼 -오프닝 공연 후 관객들과 함께 진행하는 의심 테스트4. 토끼는 당근을 좋아해요 - 토끼가 나타나는 스토리텔링 퍼포먼스5. 아이와 함께 나도 마술사 - 아이에게 마술사 옷을 입혀 음악과 함께 공연 - 패밀리쇼1. 야광 훌라후프 링 - 야광 훌라후프로 진행하는 퍼포먼스2. 부자되세요 “Money Show” - 신나는 음악과 함께 마술사의 손에서 돈이 나타나는 퍼포먼스3. 엄마 아빠 남녀노소 매직쇼 - 관객과 함께 진행하는 코미디 매직쇼4. 그림자쇼 - 오직 그림자와 손만을 이용하여 진행하는 마술​​​​ 부로컬리서울특별시 동작구 동작대로29길 8 ​ '무지개'는 역사, 인권, 여성, 장애 등 다양한 이슈를 기반으로 활동하는 모임입니다.자신의 일상을 권리와 연결하여 스스로 선택하고 결정하는 경험을 늘려갑니다. 매월 마지막 주 금요일 오후 1~5시는 오롯이 자신만을 위한 시간을 보냅니다. ​우리를 돌아봄  2019년에 만났던 사람을 떠올려봅니다.식민지역사박물관에서 만났던 일제 강제 동원 피해자와 독립운동가 여의도 이룸센터에서 얘기나눴던 중증장애인독립생활연대 활동가열린여성센터에서 진행한 공론장에서 만났던 정신장애여성 사람과 함께 기억하는 추억의 맛도 되새겨봅니다.봄바람을 맞으며 진관사에서 마셨던 걸쭉한 생강차, 쌉쌀한 대추차 고소한 기름 냄새가 기가 막힌 광장시장에서 먹었던 육회, 마약김밥, 녹두빈대떡숙명여자대학교 근처에 있는 예쁜 카페에서 마셨던 커피 무지개모임에 참여하면서 일상에서 조금씩 달라진 변화를 확인해봅니다.우리가 좋아하는 음식, 활동, 사람에 대해 더 많이 말할 수 있게 되었습니다.결혼하기 전에 친정어머니와 함께 갔던 궁궐의 기억을 떠올리며 좋은 추억을 회상합니다.장애공감교육을 듣는 것은 좋았지만,공론장에서 자신의 생각을 말해야 할 때는 할 얘기가 없어서 불편하기도 했습니다. ​ 우리를 바라봄 ​2020년에 우리가 하고 싶은 일을 찾아봅니다.선택권이 주어졌을 때 다른 사람에게 우선 양보하고,하고 싶은 것에 대해 선뜻 말하지 않았던 참여자가자신이 해봤던 활동 중에 좋았던 것을 먼저 나서서 이야기합니다. "내 손으로 직접 뭔가를 만들어보고 싶어요. 집으로 가져가서 두고두고 쓰고 싶고요.작년에 지노도예학교에서 만든 컵을 집에서 잘 쓰고 있거든요.""장애인 복지카드를 활용하면 할인을 받을 수 있으니 더 많은 곳을 가보고 싶어요.""특별한 일이 없으면 나가지 않는데 다 같이 가까운 곳에 나들이 가면 좋겠어요." 7년간 이어온 무지개모임을 하면서내가 좋아하는 것, 우리가 하고 싶은 일에 대해 자유롭게 말하며 자신의 취향과 선호에 대해 표현합니다. 코로나19로 물리적 거리두기를 하고 있는 요즘은집안에서만 지내다보니 건강이 좋지 않아 '운동'에 대한 관심이 늘었습니다. 집에서 요가, 맨손운동, 훌라후프를 매일 하고 있는 참여자도 있고,다른 사람을 부축하거나 오래 서있는 활동을 하면서 생긴 통증을 줄이기 위한 운동을 배워보고 싶다는 참여자도 있었습니다. 자신의 생각과 감정을 표현할 수 있는 예술활동, 스트레스를 해소하는 체육활동을 찾아다음 모임에서는 건강권, 문화향유권과 연결하여 권리에 대한 이야기를 이어가고자 합니다. 4월 모임은 각자의 집에서 5~30분 거리에 있는 플라워테마카페에서 열었습니다. 서로의 안부를 살피면서 시작한 무지개모임은서로의 안녕을 바라면서 다음 모임을 기약합니다. 즐거운 마음으로 5월에 또 만나요.    ○무지개 모임과 함께 하고 싶다면?서부장애인종합복지관 지역연대팀 고아라 ☏070-7113-5779 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​야심차게 시작하고 이것저것 도전도 해보고 현재 매일은 아니지만 간간이 하는 것도 생기게 된 해바~~벌써 70 일이 지나고 한달밖에 시간이 남지 않았구나. 한달 동안 그 이상도 잘 해나가자. 나를 위해.  ​치과에 갈때면 루틴이 깨지면서 운동을 안하게 된다. 오늘도 실밥제거 및 임플란트 상태 점검을 위해 다녀오면서 달리기를 건너뛴다. 치과치료를 하면서 점심도 밥으로 다시 먹고 다욧 식단을 잘 안하게 된다.. 양은 적게 자주 자연식으로 먹으면서 먹고나서는 움직이는게 목표인데 꾸준히가 잘 안된다. 길어야 일주일 정도네..  ​무튼 아침 샌드위치 늘 하던대로 식빵 하나에 살구쨈 그위에 상추 토마토 파프리카 오이 계란 상추를 올려 맛있게 먹고~  점심은 직원식당 디저트로 몽쉘 저녁은 고봉민 김밥과 아이스크림. ​먹고 운동으로 계단 오르기 훌라후프 중. 설겆이 분리수거 청소기도 밀어야 하나 또 내일로 미룬다. 미루는건 안 좋은거지만 내일 또 영어 수업 참여하려면 어여 훌라후프 마저 하고 포스팅 하고 자야 한다. 그날에는 더 잠이 쏟아진다. 8시만 넘으면 졸리우니...  ​​​   지난주 일요일~ 친구 차를 얻어타고 영어마을에 다녀왔다.::파주 영어마을 진짜~ 잘해놨다!!!!!!!!!!!외국여행을 다녀온 느낌이었다.사진찍은거만 보면 외국다녀왔다고 뻥쳐도 사람들이 믿을거 같다 ㅋㅋ 거기서 미스터팽, 미스팽과 함께 게임을 했다.난 volunteer 해서,, 훌라후프돌리면서 야구공을 받는 게임에 참여하여 승리를 거두었다.물풍선 주고받기 게임도 있었는데 내 파트너였던 남자꼬맹이가 못하는 바람에 졌다-ㅛ-.......우미어린이.....ㄲㄲㄲ....1학년때 어학원엠티에서 한거랑 비슷한 것들이었다.100~500점까지 카드걸어놓고 영어로 퀴즈내서 점수따는거. 못알아먹은것도 있긴했지만 굉장히 재밌었다.(못알아먹은거 어떤 초딩이 맞춰서 참...기분이 씁쓸했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ) 그안에 빵집에서 빵도 사먹고, 가면전시회도 가고(가면은 역시 이탈리아가 제일 럭셔리했다) 전차도 타고 버스도 타고 시간가는 줄 모르고 사진찍으며 놀다왔다! 왜 우리 어렸을때는 이런곳이 없었을까 ㅠㅠ어학연수 갈필요 없는거 같다!!!꼭 한번 다녀오세요~입장료는 6천원. 1000원 더 내면 가면전시회도갈수있는데 별로 볼거없음.글고 추가비용을 내면 더 많은 프로그램을 즐길수 있답니다.무료프로그램도 많으니까 걱정마셈.영어 못해도 괜찮아요 ㅋㅋ 초등학교수준만 되면 OK!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*해송초 1, 2학년 수업 시간 변경에 따른 하늘 태권도 1시부 신설(6월 14일부터) 안내!​안녕하세요. 다음 주 월요일(6월 14일)부터해송초등학교의 1, 2학년수업 시간에 변동이 있네요.​이에 따라, 오후 1시 태권도 운동 시간이신설됩니다.​​1시부 운동에 참여하는 1, 2학년 친구들은,​4교시 하는 날에는 학교에서 데리고 와서줄넘기, 매트,훌라후프, 레크리에이션등으로 약 40분간 활동하다가1시~2시 태권도 운동을 합니다.​5교시 하는 날에는학교에서 데리고 와서 바로 1~2시 운동을 합니다.​물론, 2시에 운동 마치면지금처럼 집이나 다음 학원으로안전하게 차량 혹은 도보로이동시키겠습니다~.​문의 및 1시부 운동 신청!!언제든 해 주세요~.​감사합니다.​ 참고로 초등생의 태권도 운동 시간은,​*오후 1:00~2:00(6.14부터-초등 저학년)*오후 2:00 ~ 3:00(유아, 초등 저학년)*오후 3:45 ~ 4:45(유아, 초등 저학년)*오후 5:30 ~ 6:30(유아, 초등 저학년)*오후 6:30 ~ 7:30(초등 고학년)​입니다.​#인천해송초등학교 #등교시정표 #수업시정표 #수업시간표​ ​ 안녕하세요:)오랜만에 올리는 레크자료 포스팅이네요~​요즘 코로나때문에 사람들이 모이지를 못하다보니대학교 엠티나 각종 행사들도 많이 없어서레크레이션 게임을 찾는 분들도 자연스레 적어져 제 블로그 방문자도 확 줄었네요~ㅜ.ㅜ​찾는 분들이 적어지다보니 저도 레크 자료를 올리는데 의욕이 좀 상실됐달까요 ㅎ ...거기다 제가 요즘 바빠지기도 해서 블로그 글 올리는게 뜸할 수 밖에 없긴했지만, 암튼 코로나로인해 영향을 받고 있어서저도 얼른 코로나가 지나가길 간절히바라고 있는 1인 중 하나랍니다. ​  코로나19 로 인해서 개학도 미뤄지고자유롭게 외출도 못하고 여행도 못 가고~집에서 지내기 많이 답답하고 지루하실텐데요~이번 주말엔 가족들과 코로나 집에서 놀기로 가족 레크레이션 시간을 가져보면 어떨까 싶네요~​그리고 요즘엔 화상모임이 많아졌는데화상모임때도 팀게임으로 레크레이션 게임을진행할 수 있을거 같은데, 그럴때 진행하실 수 있는 네글자 게임도 추천드립니다~^^​​네글자 단어는 레크레이션 게임에서많이 사용되는 자료랍니다. ​ [단체 레크레이션]이구동성 제시어 종류별 70개[단체 레크레이션]이구동성 제시어 안녕하세요~!dia예요~~~^^ 오늘은 단체 레크레이션에서 빠지지 않는이구...blog.naver.com ​이구동성게임에서도 사용할 수 있고, 신서유기 게임으로 유명한 고요속의 외침 제시어로도사용될 수 있어요. ​또한 ppt게임인 네글자 게임에서도 활용될 수 있어서아주 쓰임새가 많답니다. ​ 신서유기 게임 고요속의 외침 제시어 재미지네요 ㅋ신서유기 게임 고요속의 외침 제시어 재미지네요 ㅋ 안녕하세요~dia예요 ^^ 재미있는 실내 레크레이션 게임...blog.naver.com 이구동성 제시어, 고요속의 외침 게임에 대한자세한 포스팅은 모두 제 블로그에 담았던 내용이에요. ​​ 실내 레크레이션 단체게임 네글자 ppt 게임실내 레크레이션 단체게임 네글자 ppt 게임 안녕하세요~ dia예요 ^^ 신서유기 게임으로 네글자 게임이 있더...blog.naver.com 네글자 게임 ppt 자료도 물론 다운 받아 쓰실 수 있도록 해놨습니다. ​네글자 단어도 이미 100개 올려놨었는데, 겹치지 않게해서 2탄도 올릴게요~​네글자 단어를 이용한 게임이 워낙에 많다보니유용하실거 같아요~​게임에 참여하는 사람의 연령대와모임분위기에따라 쓰는 단어가 각각이라쓸 수 있는 단어를 여러개 알아두면 좋을거 같아포스팅할게요:)​​​​​  ​​1. 바이러스2. 토네이도3. 올리브영4. 푸르지오5. 아보카도6. 개미핥기7. 대동소이8. 원더우먼9. 뇌동맥류10. 관상동맥11. 교통사고12. 동맥경화13. 온고지신14. 건곤일척15. 말랑카우16. 요구르트17. 주식회사18. 고속도로19. 풍수지리20. 기미상궁​​​​21. 유치원생22. 비브라토23. 장기요양24. 미끄럼틀25. 소상공인26. 샤브샤브27. 국어사전28. 세종대왕29. 율곡이이30. 신사임당31. 해외여행32. 임플란트33. 복숭아뼈34. 퇴계이황35. 고무장갑36. 파리지엥37. 음주운전38. 기선제압39. 수수께끼40. 반려동물​​​  ​​41. 훌라후프42. 애완동물43. 청개구리44. 업데이트45. 심심풀이46. 비례대표47. 국회의원48. 실오라기49. 덤프트럭50. 띄어쓰기51. 정문일침52. 비비크림53. 공소시효54. 손톱깎이55. 피로회복56. 필라테스57. 오랑우탄58. 의료보험59. 수능시험60. 선글라스61. 공중부양62. 피라미드63. 페르시아64. 임전무퇴65. 사면초가66. 호루라기67. 사다리꼴68. 스파르타69. 시시비비70. 가가호호71. 기회비용72. 조삼모사73. 청출어람74. 스마트폰75. 핸드워시76. 스타벅스77. 대한민국78. 에콰도르79. 콜롬비아​​​​​​​80. 볼리비아81. 자격지심82. 후쿠오카83. 쿠우쿠우84. 증거인멸85. 피노키오86. 스폰지밥87. 신데렐라88. 백설공주89. 리메이크90. 전래동화91. 이솝우화92. 개똥벌레93. 마요네즈94. 장화홍련95. 까페라떼96. 홈플러스97. 모나리자98. 허수아비99. 생로병사100. 모차르트​​​​​​​​모쪼록 코로나 집에서 놀기 게임으로즐거운 주말 되시길 바랄게요~종종 레크 게임 포스팅하겠습니다^^​코로나로 인해 자영업하시는 분들도 그렇고영향을 많이 받는 회사에 근무하시는 분들도힘든 시기일텐데 모두 힘내시고, 이 기간을 잘 이겨내보아요~코로나 집에서 놀기 홧팅!!​​​​​​또 다른 100개의 단어를 보시려면 여기로 고고 네글자 단어 100개 레크레이션 게임자료~네글자 단어 모음 레크레이션 게임자료~ 안녕하세요~dia예요 ^^ 오늘은 레크레이션 게임자료로 네글자 단어...blog.naver.com ​ 명랑운동회 전문MC 더팀컴퍼니에서!안녕하세요~~ 더팀컴파니의 MC유성입니다^^벌써 10월도 절반이 훌쩍 지나갔네요~시간이 참 빠른 것 같습니다.이제 겨울도 눈깜짝할 사이에 오겠죠?^^;점점 더 추워지고 지금은 일교차도 심해서감기 조심하셔야 할 것 같습니다! 저도 저번에 감기 기운 때문에 약 먹었더니지금은 다행히 괜찮아졌네요^^오늘은 신규공직자 분들의 한마음 체육대회에서진행을 맡았드렸을때 포스팅을 준비해봤습니다~명랑운동회 및 체육대회에서는 오랜 경력의 실력있는전문MC를 찾으시는 분들이 굉장히 많은데요~이유가 바로 체육대회에서는 다양한 프로그램을센스있게 짜주는게 중요하기 때문인데요~참여하는 인원이나 연령층에 따라적절하게 게임을 선정하여 진행하는것이 좋겠죠?!우선 아이스브레이킹을 위하여오프닝 레크레이션을 진행하였습니다~오프닝에서는 게임을 시작하기 전더욱 적극적으로 참여할 수 있도록 동기를 부여해주고오늘 진행 될 게임에 대하여 설명해주어몸을 써야하는 프로그램에서도 다치지 않도록주의를 주는게 중요합니다^^운동회인 만큼 몸을 쓰는 게임을 하기 전충분하게 몸을 풀수 있는 간단한 게임으로선별해서 해주는게 좋겠죠?^^첫 게임은 림보입니다~남녀노소 연령 상관없이 누구나 즐겁게참여할 수 있는 게임입니다~두번째 게임 역시 단순하지만 과격하지 않은 게임인판뒤집기 게임입니다.두 팀이 자기팀의 색상의 카드로 많이 유지하면승리하는 게임인데요~간단하면서 팀원이 함께  플레이해야 하기 때문에팀빌딩 향상 능력까지 기대할 수 있는 게임입니다^^다음 게임은 역시 팀게임인데요~바람잡는 특공대라는 게임입니다.몇번 소개해드린 게임이라 제 포스팅을 자주 보시는 분들은익숙하신 게임일텐데요~ 체육대회나 명랑대회에서자주 진행하는 만큼 플레이 만족도가 굉장히 높은 게임인데요~참여하는 인원에 따라 천크기나 인원을 적절하게 배치해주는게중요한데요~ 큰 천에 바람을 넣어서 가장 높게 만드는 팀이우승하는 게임입니다. 온 몸으로 바람이 빠지는걸막아야 하기 때문에 순발력과 팀의 호흡이 중요한 게임입니다^^이번 게임도 자주 등장하는 게임이지요?^^전략 줄다리기 입니다. 몇년전만 해도 일반 줄다리기로진행을 했었는데 시대가 바뀌면서 업그레이드 된전략줄다리기를 프로그램에 넣게 되었는데요~힘도 중요하지만 무엇보다 게임 이름처럼전략을 잘 짜야 승리할 수 있는 게임이기 때문에적절한 인원배치와 스피드가 중요하답니다~다음은 풍선 탑쌓기 게임인데요~풍선을 열심히 불어서 큰 비닐에 넣고가장 높이 쌓은 팀이 우승하는 게임입니다^^풍선을 잘 부는 분들은 풍선을 불면 되고,풍선을 잘 못 부는 분들은 팀원들이 불어준 풍선을비닐에 빠르게 넣어주는게 중요하겠죠?ㅎ간단한 게임이라도 어떤 식으로 진행하느냐에 따라더욱 큰 재미를 느낄 수 있기 때문에 이런 부분에서도센스있는 멘트와 진행방식이 굉장히 중요하답니다^^마지막으로 진행된 게임인 훌라후프 통과 릴레이입니다.사진만 봐도 벌써 이해하신 분들도 계시겠지만정해진 인원이 훌라후프를 빠르게 먼저 통과하면이기는 게임입니다^^ 적당하게 들어주는 분들도 중요하지만빠르게 넘어가는 분들도 중요한 게임입니다.오늘 전체적으로 게임들이 팀웍을 높여주는팀게임이 굉장히 많았는데요~기업이나 단체에서 체육대회를 주기적으로 해주는 이유라고 보시면 됩니다^^거기다가 실력있는 MC와 함께 한다면 더욱 즐겁고의미있는 체육대회가 되겠죠?^^마지막으로 시상식과 엔딩 화이팅, 사진촬영을 통하여체육대회를 더욱 더 재미있고 의미있는 시간이 될 수 있지 않았나 싶네요^^업체측에서 다양한 프로그램을 원하셔서정말 준비를 많이 했던 체육대회였던것 같습니다^^다양한 프로그램을 기획할 수 있는 전문MC를 찾으시는분들께서는 저 MC유성에게 언제든지 문의해주시구요~체육대회, 명랑운동회 뿐만 아니라 레크레이션, 팀빌딩,공연팀 섭외, 기업교육, 워크샵 중에서도 궁금하신게 있으시면문의주세요^^ 친절하게 상담 도와드리도록 하겠습니다!  재미있는 체육대회 진행영상 보시고 가세요^^!안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~오늘은 유아체능단 체험 마지막날이라고 할수가 있겠습니다이제는 울 큰딸이 초등학교에 들어가기 때문에더이상 유아가 아니기 때문이지요물론 둘째가 다니면 되지만 언니 없이 다닐려고 할런지는 모르겠네요 성지민 태권교실에 도착을 하니오른쪽에는 오빠들이 왼쪽에는 언니들이벽에 붙어서 다리를 벌리고 있네요무슨일일까요?사범님께서 세계태권도대회가 무주에서 열리기 때문에오늘 출발을 한다고 하네요그래서 출발하기전에 몸을 풀고 있는 중이라고 합니다오빠언니들 때문에 기를 못펴던 울 큰딸오빠언니들이 출발을 하고나니 줄넘기를 시작하네요훌라후프로도 줄넘기를 잘하는데요이제는 훌라후프로 사범님을 공격을 하는데요한명 두명 나중에는 때로 공격을 하네요사범님의 수난시대군요 ㅋㅋ 자 이제 본격적으로 수업을 시작합니다오늘은 둘째가 수업을 안받으려고 하네요오늘이 마지막일지도 모르는데 말이지요스트레칭으로 몸을 풀어주는데요지긋이 쳐다보던 둘째가 갑자기~~~~~~~채원이를 데리고 가는데요멱살을 잡고 가네요둘째야 멱살을 잡고 가면 어떻하니 ㅠㅠ울 막내를 수업에 참가시키려고 하는건가요 ㅋㅋ수업에 참여하는 울 막내 ㅋㅋ하지만 둘째는 여유롭게 구경만 하고 있네요수업을 하고 있는데 공놀이에 여념이 없는 둘째둘째야 지금은 수업시간이거든~~~오늘은 태권도 동작중에 막기인지 쳐내기인지를 연습합니다울 막내는 자기 자신과 싸우고 있는 고수(?) ㅋㅋㅋ신나게 수업을 받고 잠깐 물을 먹는 시간인데요공놀이에 여념이 없는 둘째와 세째울 세째가 완전 좋아하는군요^^이번에는 울 큰딸이 무지하게 좋아하는 줄넘기시간입니다수업에 참여를 안하던 둘째도줄넘기 시간에는 줄넘기를 하네요오늘은 3번도 하더니 최고8번도 하네요그리고 울 큰딸은 사범님과의 대결에서 승리하는 실력을 보여주네요대단한 딸들입니다이제 모든 수업이 끝이나구요사용했던 줄넘기를 제자리에 가져다둡니다 수업을 마치는 순간에 이건 무신 시츄에시션일까요?둘째가 사범님과 맞장을 뜨려는 걸까요?성큼성큼 다가가더니 사범님 뒤로 가서 숨어버리는 둘째 ㅋㅋ마지막으로 스트레칭을 하는데요갑자기 삐삐가 되어버린 둘째 ㅋㅋㅋ요즘 언니가 둘째를 무지하게 챙기는 모습을 볼수가 있는데오늘도 동생이 힘들다고 하니까 업어주는 첫째이제 다 키웠네요^^이렇게 유아체능단 마지막 수업을 마쳤습니다앞으로는 유아체능단이 아닌 태권도수업을 받아야겠죠초등학교에 들어가서 조금만 적응을 하고 나면태권도에 보내봐야겠습니다^^그동안 울 딸들 신경써주신 관장님 이하 사범님들 감사합니다너무나 고생많이 하셨습니다 어떤 거리축제일까? 찾아간 안산....단순히 저글링과 거리의 밴드공연...그리고 가두퍼레이드... 마임....별거있겠어?? "하지만 화려하고 실험적인 작품들이 많앗습니다..." 안산거리극 축제는 4호선 오이도방향인  "중앙역".. 중앙역에 내리면 호수공원으로 가야하는데 테마버스 502번을 타면된다.  한 15~20분 정도... 말이 거리축제라 역에 내려서 나오자마자 거리에서 하는 그런 축제는 아니란다.넓은 야외무대도 필요하고, 그래서 안산의 큰 호수공원을 이용한거란 생각이 든다. 물론 호수공원 가기전에 광덕동 시내의 넓은 교차로에서 하기도 하는데.. 여기를 왔다갔다 하려면 번거롭다는 이유로 호수공원에 잇는 공연만 보기로 햇다. 솔직히 그것도 제데로 못봤으니... 암턴 거리극을 제데로 봐야하려면 이틀도 부족하리라...정말 거리축제 시작에서 끝날때까지를 봐야 제데로 봤구나 하는 그런 축제... 여러가지로 먹거리나 이동동선의 문제가 눈에 띄게 있어 아쉬움을 느끼게 했지만..그런데로 처음으로 접한 축제는 정말 좋앗다~~  첫날은 4일 담날 5일 연일 가봤는데...첫날 점심도 제데로 못먹고 출발한지라... 간이로 각나라별,국내 각고장 간이부스등으로 음식부스를 해놓은덕에 그것으로 군것질을 했지만풍토가 안맞앗는지 필리핀 닭꼬치에 두드러기가 나버렸다~암턴 먹을때없는 올림픽공원과 맞먹는 커다란 공원터라 그런지 먹을게 없어 국내 분식부스에서 성의없이 데워파는 식어서 단단한 핫도그하며 옥수수꼬치바등  ,,, 공연외적으로 아쉬움이 이만저만 아니다 암턴 담에 지인들이랑 갈일잇으면 피크닉 준비를 하고 가서 맛난 음식을 나눠먹기를 적극추천한다!! 공원여기저기에 소형 비치팔라솔과 나무의 그늘이 잇어 자리만 준비하면 따스한 봄날을 여유롭고 ,기분좋게 해줄 축제임에는 분명할것이다~~  "아낌없이 주는 나무" 이름처럼 내용을 쉽게 알수 잇는 극이었지만, 독특한 의상과분장, 연출로 눈을 사로잡은 공연...극이 시작하기전에 관객들을 참여시켜 여자 캐릭터의 치마에 풍선을 붙이게끔  하면서 흥미를 유발시켰지요~       "파라다 나르니아"독일작 , 한곳에 머물면서 하는 것이 아닌 장소를 옮겨가면서 주위배경에 맞게 스토리를 진행시키는 "스틸드 퍼레이드"극이라네요.발에다 긴 목각을 착용한 거인들이라 카메라가 자연스럽게 로우앵글이 됩니다.  "우리들의 것" 스페인훌라후프,저글링 그리고 마술을 훈합한 코믹극,,,자리를 잘못잡아 역광을 지고있어 실루엣밖에 못잡은 신... 재밋었던 공연으로 반응도 좋앗죠^^ "블럭파티" 아일랜드블럭을 소재로 한 댄싱극인데...  인기가 좋았던 극이다.   블럭의 구성과 재구성으로 굉장히 역동적이고 힘이 넘쳤다...    "불가사의한 정원" 스페인 극이 재미를 더할무렵 .최고의 환타지와 완성도를 보여준 거리무용.무언극,,,  낮동안은 더워로 점퍼를 가방에 매달고 다녔는데... 날이 저물자 쌀쌀해졌다. 추위에 옷깃을 목까지 단단히 메웠건만.그들은 얼마걸치지 않은 의상으로 물에서 첨벙첨벙이며  극을 이어간다. 내용은 정원의  작은연못을 배경으로 ...정원사와 정원사주변으로 요정들의 축제...물이 빠질래야 빠질수 없는 "물쇼"  오우~~~  압턴 멋진조명과 효과와 화려함이란...이보다더 최고가 아닐수없었다!!    볼거리가 많아. 일일이 쫒아다녀도 기간동안 제데로 보지 못할만한 좋은 작품들이 많앗습니다.포스팅된 작품들외에도 사람들이 워낙 많아 자리를 못잡아 사진을 못찍고 구경만 한 공연도 많아서 아쉬웠고내년에 하는 행사에는 여러모로 시간표를 꼼꼼히 확이하고 가야겟다는 생각을 해봅니다^^  안녕하세요! 오늘은 즐거운 금요일이네요~ 또 이렇게 금방 한주가 지나갔네요~오늘은 사이판 샌드캐슬 매직쇼 관람한 이야기를 해볼까 해요 +ㅁ+한국에서 이은결 마술쇼도 보고~ 최현우 마술쇼도 봐서사실 큰 기대는 안했거든요. 다른 나라에서 본 사람들도 평범하다고 해서요근데 사이판의 샌드캐슬 짱짱짱 재밌었어요!!!!!   나도 모르게 우와우와~ 진짜 그 소리 많이 나왔답니다.   ​피에스타 리조트 옆에 위치한하얏트 리젠시 호텔! +ㅁ+ 담에 놀러가면 여기를 묵어보고 싶을정도로고급스러워서 참 좋더라구요!오늘의 목적은 매직쇼를 보는 것이니서둘러 발걸음을 옮겼답니다.    호텔 로비로 들어가면 바로 이렇게 샌드캐슬 사이판이 정면에 뙇! 보인답니다. 저희는 디너가 불포함된 디럭스 플랜으로 구입했는데요! (음료한잔 포함) 19:00 ~ 20:1520:45 ~ 22:00 두개의 시간대로 쇼를 진행하고 있더라구요!가격은 성인 $89, 아동 $30 이구요. 단체일 경우 할인 가능합니다.   자세한 사항은 아래 사이트 참고해보시면스케줄 및 요금 등 다양한 내용 보실 수 있답니다!한국어 홈페이지도 운영하고 있어요 >_< http://www.saipan-sandcastle.com/kr﻿   여기 입구로 들어가시면쇼를 관람하실 수 있습니다 :D   두근두근두근 얼마나 재미있는 공연일까 +ㅁ+너무너무 신났어요!    바로 입장을 하니 우와우와~공연장도 크고 가족단위로 공연을 관람하러 온 사람들도 많더라구요! 입장권이 $89라서 좀 비싼감이 있지 않은가 싶었는데거의 공연이 코앞에서 이뤄졌어요뮤지컬로 치면 VIP 좌석만 있는 느낌~ 한국에서도 괜찮은 뮤지컬 좋은 자리에서 보려면 10~15만원은 줘야되는데이정도 가격이면 괜찮겠다 라는 생각이 들더라구요~ ​​​​이렇게 좌석도 고급스럽게 구성해 놓았구요.사람들이 관람하기 편한 쇼파형태로 편하게 관람할 수 있었답니다!​그리고 한가지 더 좋았던 점은음료를 주문할 수 있다는 점이에요!​​  드링크 메뉴에요~ 종류가 많았지만, 저는 배가 불러서 다이어트 콜라를 주문했네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ이런데서는 와인을 마시면서 봐야하는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 나서 곧 쇼가 시작했습니다 캬캬컄캬캬캬    ​※ 참고로 저희는 후지필름 마리아나 원정대로서 특별촬영을 허가 받았구요~공연장 내부에서는 절대 사진 촬영 불가능합니다!   사이판 샌드캐슬 매직쇼의 막이 올랐답니다!!! 다양한 언어로 번역을 해서 화면에 표시해주시네요!    오늘의 마술사에요! 제이슨임! 여자 댄서들도 라스베가스 및 북미에서 와서 그런지다들 길쭉길쭉하고 춤도 잘추고 짱짱짱 멋졌어요!   마술쇼의 마술을 다 보여주면 흥미가 떨어지니간단하게 대략적인 것만 보여줄게요 :D   여자가 통안에 들어있는데 뾰옹 하면  이렇게 마술사가 들어있음~~~!!  대박대박~~~한국에서 봤던 마술쇼는 이랬을거다 저랬을거다 짐작이 가는데여기는 그런 생각도 없이 슈웅 바껴서 헐했어요대박... 이 소리가 절로 나왔다는​​​ ​​​이렇게 여자가 짧아지기도 하고~저걸 다 돌려봤는데 몸이 없음.. ㅠㅠ어떻게 한건지 완전 궁금했어요 ㅠ​​​​​​  이렇게 통안에 호랑이가 등장하기도 하죠~ 이 마술기법은 한국에서도 많이 봤어요~이은결 마술사는 헬리콥터가 나왔고최현우 마술사는 오토바이가 나왔거든요 ㅋ 방법은 모르지만, 제일 유명한 마술인가봐요!    그리고 관객들이랑 같이 참여하는 마술도 많이 하시더라구요전 개인적으로 이런 마술 좋아하는데,깔깔대면서 참 재밌게 봤어요 +ㅁ+   ﻿ 이렇게 자리에서 카드마술도 보여줬어요!빠른 손놀림 워워워워워~ 역시 마술사들은 다르긴 해요손이 진짜 빠름빠름빠름카드 만지는건 진짜 볼때마다 감탄한답니다!   그리고 너무 마술만 하면 지루할까봐마술 - 공연 - 마술 - 공연 순으로구성을 했더라구요!   이러한 언니들 공연도 빠질 수는 없죠!진짜 화려한 볼거리를 제공했다는! 그치만 사실 살짝 야한 부분도 많았어요 문화적인 차이겠지만 ㅋㅋ언니들이 거의 비키니수준으로 입고 나왔거든요! 아이들이랑 공연 보러가시는 분들도 미리 참고하시면 좋을 것 같아용!이 놀라운 유연함... ㄷㄷ뭔가 안전장치가 있을줄 알았는데안전장치가 없어서 더 놀랬어요저렇게 발끝으로만 훌라후프 공연을 하더라구요 물론 연습은 많이 하셨겠지만떨어질까봐 제가 다 조마조마하더라구요 ㅠ.ㅠ   이렇게 한시간이 좀 넘는 시간동안알찬 공연을 봤어요~! 저는 완전 대만족 했어요~춤공연도 볼거리도 많고 화려해서 너무 재밌었고마술도 손이 진짜 빨라서 그런지 정신없이 잘 봤거든요시시하고 에이 하는게 없이 진짜 오잉 하는 순간 다 변해버려서재밌게 본 것 같아요!    그리고 공연이 끝나자 오늘 공연관람객들 사진이 나오더라구요 :D  공연 시작하기 전에 사진을 하나씩 찍어주고공연 끝나고 나서 화면에 이렇게 보여줘서 더 기억에 남았던 것 같아요♥   그리고 저도 마술사와 한컷 찍었어요 :D 사실 댄서언니랑도 찍었는데내가 너무 굴욕적이어서 사진은 올리지 않겠어요  댄서언니가 나보다 키도 훨씬 크구 늘씬한데심지어 얼굴도 작음     저희는 사이판 샌드캐슬 매직쇼 재밌게 관람하고이렇게 기념사진도 후지필름 인스탁스로 예쁘게 찍었답니다 :D정말 아련한 추억이라는! 사이판에 가신다면 한번쯤 보는 것 추천!시간 아깝지 않고, 정말 아무생각없이 웃고 즐길 수 있던그런 시간이었답니다   네이버 오늘의 TOP     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 은아유치원 37주년 기념 큰잔치      울 현석이 다니는 은아 유치원에서 2013년 11월 2일 토요일 37주년 개교기념 "은아 큰잔치"를 했답니다. 올 3월 첫 입학 해서 어리바리 하던 게 엊그제 같은데 벌써 11월이 되어 의젓하게 발표회를 했지요. 매 년 스케일 있는 학예발표회로  '재롱잔치'라는 호칭을 거부한다는 은아 큰잔치.5세 파랑병아리반 학부모의 지극히 개인적인 눈으로 본 은아큰잔치 이야기 랍니다.        2013년 11월 2일 토요일. 아침부터 비도 오고 쌀쌀해진 날씨에 걱정도 많았는데...오전, 오후 두 타임 중 우리는 오후타임이어서 그나마 다행. 현석이 원복 챙기고, 졸린 준석이 델꼬 나서느라 조금 늦게 도착 했더니 자리가 없어 문 앞에 겨우 자리를 잡았지요. ^^; 첫 순서는 은아유치원의 자랑. 마칭밴드의 연주와 공연 이었어요.7세 형, 누나의 또랑또랑한 목소리와 웅장한 사운드에 압도 되어 졸려서 찡찡대던 준석이도,아들과 율동 준비에 긴장 중인 아빠도 열심히 감상 했지요. ^^          다음은 아이들이 차례차례 나오고, 국민의례와 원장님 말씀, 축사.30여년 전 은아유치원을 다녔던 엄마가 이젠 자신의 아이를 같은 유치원에 보내고 있어 축사를 해 주러 나오셨답니다.         전교생이 매일 아침 한다는 노래와 율동. 원가도 부르고, I will, 우리는 친구(피카추 노래 중) 노래에 맞춰 열심히 율동을 하는 귀염둥이들. ^^며칠 전 파마를 해서 큰 머리가 더욱 돋보이는 울 현석이. 정말 열심히 하더라구요. ㅋㅋ이번 해 부터 원복이 바뀌어서 5세 아이들만 정장이라 더욱 멋지지요?      잠든 준석이 업고 찍느라 동영상 화질이 많이 안 좋더라도 이해해 주세요~         5세반 아이들이 준비 한 악기연주. 탬버린, 심벌즈, 캐스터네츠, 트라이앵글... 귀여운 타악기 합주. ^^      6세반 아이들의 핸드벨과 악기 연주. 소리가 참 예뻤어요. ^^저 악기 이름을 까먹었네요. ㅡㅡ; 중국 무슨 악기랬는데...        다음 순서인 아빠와의 율동을 준비하는 아버님들. ㅋ 아들이 파랑 병아리반이라 파랑 나비넥타이를 한 현석이 아부지. 화이링~!  줄맞춰 선 아버님들과 아이들. 지난 번 아빠참여 수업에서 '감자도리' 노래에 맞춰 이 율동을 한다는 소식에 다들 "헐~" 하셨다는데...짬짬이 열심히들 연습하신 듯. ㅋ 현석이랑 아빠는 뒷줄이라 잘 안 보이고 맨 앞에 현석이 단짝 나영이랑 아버님이 젤 잘 나왔어요. ^^;        7세(?) 형, 누나들의 곤봉 체조. 쿵푸팬더 OST중 풍푸파이터에 맞춰 박력 있는 모습들. 근데... 사진이 넘 정지 자세네요. ㅡㅡ; 난 울 아들 나오는 것만 열심히 찍은 듯. ㅋㅋ       6세 형, 누나들의 합주. 큰북 치던 아이가 어찌나 열심히 치던지... 넘 귀여웠지요. ^^       보라색 요가매트를 줄줄이 들고 등장한 7세 아이들의 스트레칭 시범. 여기저기서 "와~!, 오~!" 탄성이 터져 나오던...ㅋ울 아들 나 닮아 유연성 없는데... 저런 거 할 수 있으려나? 끄응...       스트레칭으로 몸 풀고 뜀틀 도전~!!각자 할 수 있는 단계에 맞춰 폴짝. 키보다 높은 뜀틀을 잘도 넘는 아이들. 오~         7세 아이들이 역시 준비한 게 많네요. 크레용팝의 "빠바빠"에 맞춘 훌라후프 체조. 현석이가 요즘 맨날 이 노래를 흥얼거리던 이유가 이거였군요. ㅋ 신나는 율동에 다들 어깨가 들썩여지던...^^       개인적으로 젤 멋졌던 난타~!아이들이 하는 거라곤 믿기지 않을 만큼 웅장함에 깜짝 놀랐답니다. 심장이 쿵쾅 거렸지요.  준석인 그래도 제 등에 업혀 쿨쿨 자고 있었죠. --;;        5세 아이들의 "Raindrops keep falling on my head" 에 맞춰 추는 우산댄스. 귀여운 망토에 알록달록 우산을 들고 잘 맞추진 못해도 열심히 하는 모습이 예쁜 아이들.        마지막 순서를 위해 전교생 다시 정렬~  다 함께 부르는 "줄넘기" 노래         "엄마~! 나 잘 보세요~!" 라고 말하는 듯한 현석이. ^^;  전교생이 응원가 "그대에게"에 맞춰 무지개빛 깃발체조.    마무리 감사메세지 현수막까지... @@       2시간여의 행사가 끝나고 기념품으로 받은 상자를 열심히 챙겨 넣은 현석이. ㅋ집에 와서 열어 보니 수건과 현석이 사진이 전사 된 머그컵이 들어 있었어요. 요즘 매일 그 컵으로만 물 마시는 현석이. ^^       단짝 나영이와의 기념촬영도 잊지 않았죠. ^^       수고많았던 현석이와 친구들, 은아유치원의 모든 아이들에게 박수를~~      에스라 후프 훌라후프 돌리기는 많이 했었지만  이번에 받은 에스라 후프는 처음 접하는 제품이지만 왠지 운동이 제대로 될 것 같지 않나요~!~ 쎄씨주부님 블로그를 알게 되어 처음으로 참여하여 받은 이벤트 선물입니다~!~감사합니다~!~요즘 날씨도 상당히 춥고 밖에 나가서 운동하는 것이 쉽지는 않지요 그렇다고 안 하면 며칠만 지나도 하늘 높은 줄 모르고 올라가는 체중 때문에 고민이지요~!~ 그리고 먹는 것은 많으면 자연적인 배변활동도 같이 해야 하건만 배변활동은 제대로 못하니까 더부룩하고 배만 자꾸 나와서 너무 걱정이었거든요~!~      에스라 후프~표지모델처럼 에스라인까진 바라지 않아요~!~그저 옷을 입었을 때 불룩불룩 튀어나오는 것이 조금 덜해지기만을 바랄 뿐이지요~!~또한 배변활동만 제대로 할 수 있으면 바랄 뿐이지요~!~    훌라후프 종류는 많아요~!~그렇지만 어떤 것으로 해야 조금 더 효과도 보고 몸에 무리가 가지 않아야 하기에 아무거나 구입해서 사용하게 되지 않는 것 같아요~!~          박스 포장을 열고 꺼내보았어요동그라미가 안마를 해줄 것 같은 느낌이 팍팍 오네요 ㅎㅎ      조립하는 것은 더욱 쉬워요~!초등학생들도 할 수 있어요~!~     설명서도 자세히 나와 있고요연결 연결해서 옆에 하얀 동라 미가 딱하고 나오면 잘 맞추어진 거랍니다~!~     8조각으로 되어 있어도 조립도 간편하고 보관도 편리하답니다~!     처음 훌라후프를 한날은 뱃가죽이 어찌나 바쁜지 혼났어요일부러 조금 두꺼운 옷을 입고했답니다사진 찍어줄 사람이 없어서 사진은 못 찍었지만 3일 정도 했는데 화장실도 갔다 왔지요~!~ㅎㅎ 계속하다 보면 살이 안 빠질래 안 빠질 수가 없을 것 같네요~!~    세라믹 불과 회전 볼은 뺏다 끼웠다 할 수 있답니다그러나 처음에는 무겁고 아프고 힘들어도 그냥 끼워 있는채로 하시는 게 좋을 것 같네요처음에는 아프지만 조금 지나면 익숙해지겠지요~!~              요 사진은 옮겨온 사진 이지요~!~자세히 보시라고요~!~      몸이 조금 괜찮아지면 열심히 해서 장롱 속에 잠자고 있는 원피스들 좀 입고 싶네요유난히도 원피스를 좋아해서 원피스가 많지만 모두 작아서 못 입고 있어요~!~~ㅠㅠ돈 들이지 않고 실내에서 쉽게 할 수 있는 에스라 후프 열심히 돌려 보려고요~!~ 쎄씨주부의 소꿉놀이터 바로가기http://blog.naver.com/sessyjubu2  * 본 포스팅은 업체로부터  무상 지원받아 작성한 글입니다 * 윤주맘 윤짱짱의 걷기운동에 액티비아도 함께 했어요이날은 딸아이를 유모차에 태워서 나갔었어요이쁜들꽃과 액티비아와 조화롭게 어울렸어요토끼풀꽃과 보라꽃과도 어울리는 액티비아 초록의 패키지가 자연과 닮은 액티비아도착해서 바로 뜯었답니다 딸아이가 먼저먹고나서저는 남은걸로 먹었어요 울아이도 부드럽고 시지않아서액티비아를 잘먹어요 다른제품에 비해 신맛보다는담백함이 느껴지는 액티비아 변도 이쁘게 봐서 기쁘답니다버찌가 새까맣게 익어가고 완연한 여름을 느낀답니다그러나 밤은 아직 춥다는 사실 이불꼭 덮고자야되요날씨가 이랬다 저랬다하는것처럼 윤짱짱의 배도막혔다가 아니였다가를 반복했던 배아픈 날들이 많았었는데요이렇게 액티비아를 만나게되서 편안한 뱃속을 맞이하고 있답니다액티비아에는 다른브랜드 요구르트에 비해 몸에 좋은 비피더스균이10배까지 많답니다 매실의 계절 매년 친정에서는 매실을 담근답니다초록색매실과 액티비아가 상큼하네요매실요구르트도 나왔으면 어떨까하는 생각을해봅니다 체한데에는 매실이 특효라고하는데이렇게 좋은걸 액티비아에서도 만들면 어떨까하는생각을 해봅니다간단한 줄넘기후에 본격적으로 산타기 돌입 전에같았으면 올라갔을 생각을 못했을텐데 윤주와함께여서신나고 즐겁게 산보를 하게 되는거같아요 혼자보다는 둘이좋잖아요 액티비아 덕분에 매일 자연을 만나고있네요헛배부름을 꺼져가게하고 있는 액티비아헛배부름을 일주일째부터 줄어드는 걸느끼고있답니다식이조절에 칼로리조절까지 하고 액티비아의 도움도 받으니탄력받았어요 먼저체험해본 유럽10개국 14191명의 소비자 설문조사결과 14일동안매일 액티비아를 섭취한결과 74%가 장편안해짐을 느꼈다고하네요윤짱짱도 장편안해짐을 톡톡히 느끼고 있답니다 밤꽃향기가 물씬풍기는 산속 이날에는 청솔모를 가까이에서 볼수있었어요 겁도없이 사람많은데서왔다갔다 겁을 상실했나 봅니다 윤주좋다고 막쫓아다니는데윤짱짱은 물릴까봐 겁을 냈답니다 윤주가 요즘 동물이뻐하고관심이 너무 많아요 강아지도 너무 사랑하고 이러다 한마리키워야되나 하는데 주위에선 적극말림 사람키우는것보다 돈더들고 키우기 힘들다구요-.- 보는 강아지만 이뻐라해야 하나봅니다  요리클래스에 다녀왔어요 처음으로 가보는곳월드컵시즌에 맞춰서 메뉴는 치즈해물떡볶기.춘권칩.매실우유 매실청을 탄 우유는 요구르트를 먹는거 같았어요액티비아에서도 새로운 상품이 나온다면 매실은 어떨까생각해봤어요 동양적인매실과 요거트 요구르트가나온다면매력적일거같아요 세계요구르트 판매1위 1초에 308컵이나나가는 세계적인 요구르트의 신제품에 매실도 쏘옥 들어갔음해서요토마토와 치즈에 액티비아를 올려서먹으면간편하게  아침이나 밥먹기 싫은 점심에도 저녁에도먹었어요 유산균섭취를 매일 두컵씩 먹다보니장운동이 활발하고 아침이 힘들지 않더라구요액티비아 한병에는 다논만의 특허 비피더스균인 액티레귤라리스가 10억마리나 들어있어서 장까지살아있어 제뱃속도 편안하게 부드럽게 해주네요액티비아로 인해서 제인생의 다이어트 터닝포인트가되었어요아이키우느라 정신이 없었는데 이렇게 좋은 행사에 참여하게되어서기쁘답니다 이승기의 2주간의 프로포즈 대성공이에요 액티비아의효과 신제품나왔음하는종류 액티비아 레시피 액티비아와운동 헛배부름 줄어듬  매실.아보카도 산딸기팬케이크 훌라후프 배변활동도움 블루베리.베리종류 토마토치즈 샐러드 줄넘기 식사습관개선 견과류.체리 아보카도 샌드위치 산보.걷기      원주시농업기술센터는 16일부터 17일까지 2일간 원주원예농협 하나로클럽 광장에서 제15회 치악산배 축제를 개최합니다.       □ 이번 행사는 치악산배의 우수한 맛과 품질을 홍보하기 위해 치악산배 원주시협의회(회장 이진형)주관으로 문막서원주배작목반 외 9개 작목반이 참여해 품평회 전시는 물론 치악산 배를 시중가격 보다 저렴하게 판매합니다.    □ 축제기간동안 원주원예농협 하나로클럽 특설무대에서는 직장인밴드 등 원주시민 동호회 공연과 댄스도우미 공연이 열리며 배 길게 깍기, 배 중량 맞히기, 배 상자 오래들기, 훌라후프 돌리기 등 소비자 즉석 참여 체험이벤트를 진행합니다.       □ 또한 치악산 배를 구입한 소비자를 대상으로 17일 오후 4시부터 경품권을 추첨하여 당첨된 소비자에게 푸짐한 경품을 제공합니다.    2015년 9월 19일트니트니 가을학기 3주차세번째 트니트니 수업시간!!신랑이 이마트 옆 준오헤어에 머리 다듬으러 가게 되어서신랑 차 타고 왔더니 5분 이상 일찍 도착!!트니트니 교실에 울려 퍼지는올해 무도 가요제 상주나의 My Life ㅋㅋㅋㅋㅋ참 낯설었다는요~선생님이 와 보라니 냉큼 가서 안기는 지원이~마이크 가까이 대 주며 노래 해 보라고 하니마이크 거부 중입니다;;;;비누방울 놀이로 수업 스타트!!!♬ 비타민을 주세요~비타민을 주세요~ ♪지난 시간까지는 한학기 쉬고 왔다고약간 낯 가리느라 뒷쪽에 있더니이제 적극적으로 앞으로 가서비타민 갈취 중;;;;;다른 애들은 예쁘게 주세요 손 하더만;;;;친구들 가고 마지막까지 남아서결국 하나 더 받아오는 지원이;;;;선생님이랑 하이파이브하고선생님이 오바하며 뒤로 넘어가니너무 좋아하는 지원이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3주차 수업 주제는 동글동글 동그라미였어요~그래서 훌라후프를 가지고 놀다가훌라후프 안에 이렇게 공을 넣고 돌려 돌려~그 다음에는 집게로 공을 집어서 운반하는 걸 했어요.지원이 집중 집중!!!!!굴러가는 공을 기어이 따라가서~잡는데 성공!!!  성공!!!!아래 사진에서 곱게 모은 두 발이전 왜케 귀엽죠?  ㅎㅎㅎㅎㅎ집게는 손으로 잡고 있는데발가락 끝에도 힘이 들어가 있어요!!!그리곤 훌라후프 안으로 공을 쏘옥~이제 제법 수업에 참여해요!!이렇게 노는 사이 선생님이 설치하신 장애물을열심히 건너는 지원이에요~엄마 손 잡고 건너는 아이들도 많던데..지원이 씩씩하게 한발자국씩 잘 가더라구요~이렇게 트니트니 3주차 수업이 마무리 되었어요~수업 끝나고 나오니 신랑이 기다리고 있어서또 신랑 차를 타고 집으로~신랑은 채원이 데리고 잉글리시 에그 수업에 가서저는 지원이랑 놀이터에서 좀 놀아줬어요~꽤나 높은 미끄럼틀인데도성큼성큼 거꾸로 올라가는 지원이에요~정말 겁이 없어요!!!!그리고 이런 것도 처음에 들어가는 것만 도와주면혼자 조심조심 잘 가요~  ^^언제 이렇게 많이 컸나 몰라요~이렇게 놀고 있는데 초등학교 다니는 형아들이 와서미끄럼틀 위에서 핸폰으로 게임을 하니지가 뭘 안다고 가서 막 쳐다봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만 가자고 하니 이런 건방진 태도를 보이네요;;;;너 반항하는 거니!!!!!그래도 시키는 대로 미끄럼틀 타고 내려와요~비록 표정은 떨떠름하지만요~  ㅋㅋㅋㅋㅋ내려와서 말도 잠깐 신나게 타다가~산책 좀 하고 집으로 들어갔답니다~  ㅎㅎ어느새 지원이가 이렇게 커서자기 짐은 자기 가방에 담아 직접 매고 다니고..한번씩 참 감개무량해요!!  ^^* 내 돈 주고 지원이 문센 수업 듣는 후기!!! *자랑 자랑 자랑~~~함양고운장 ~~~최고급 사양~~~그리고 저기 저 아~~래 코팅된것은뭐게요???....ㅋㅋㅋ 시암송이 또 대기하고 있습니다.도전하시길 바래요...잘암기해서 상품권 고르는 재미도 느껴보세요...ㅎㅎ 난 듣는거로 만족할래요.읽어도 머리속에 안들어와용~~~핸드메이드 아기옷과 인형쌀로 만든 도넛과 다식떡살무늬로 떡도 만들고...레몬아이스티 블루베리아이스티블랙베리아이스티더치커피도 아이스로???아이스플랜트도 아시나요?깜장고무신도 등장 ^^요번주 토요일에 나온답니다...ㅍㅎㅎㅎ우리 귀여운 상림숲의 요정요번주 토요일도 와주길 바래요^^점점 이뻐지는 상림숲토요장터 함께 하시지 않으시겠어요? 노래 한곡 멋드러지게부르고 상품권도 고르고...어때요???아님 훌라후프 두개 동시에돌리고???미션은 너무 너무 많이 있어요...장바구니 챙겨와도...자기컵을 챙겨와도...보로니아허브 언니가 팍팍잘챙겨줄겁니다...ㅎㅎ 난 모르겠다...이리 벌려놓고뒷수습은 허브언니에게로...ㅋㅋㅋ 경남 함양군 함양읍 상림공원 음악분수대 매주 토요일 11시부터 3시까정참여희망하시는분010-2114-5854  로 문의해주셔요~~~#함양고운장 #미션 #상품권 #핸드메이드 #시암송 무안 황토갯벌축제 다녀왔습니다.^^   안녕하세요. 정원아빠입니다.저번 일요일에는 아이들과 무안 황토갯벌축제 다녀왔습니다.작년부터 들러보려 했었지만 기회가 되지 않아서 가보지 못했지만 이번엔 시간이 되어 아이들과 들러봤습니다.​﻿무안 갯벌축제는 무안군 해제면 무안생태갯벌센터에서 열렸습니다.예전에 자주 가던 길이라 쉽게 찾아갔습니다.오전 10시 30분경에 도착했는데 다른 차들도 많아서 사뭇 놀랐습니다.   무안 황토갯벌축제 행사 내용에 갯벌체험도 있어서 물장화를 신고 왔습니다. 정원이는 기분이 좋았는지 연신 즐거운 표정을 짓습니다. 무안군에서는 무안연꽃축제뿐만 아니라 무안황토갯벌축제도 활성화해서 많은 분들이 오시기를 기다리고 있는 것 같습니다. 이 지역 무안에 갯벌이 있는지는 알았지만 이렇게 가깝게 보고 느껴보기는 처음인 것 같습니다.자세히 보면 짱뚱어와 농게가 많이 서식하고 있습니다. 승현이는 낙지잡기 체험장에서 체험 시작 전에 각오를 다지고 있네요.^^ 장화와 장갑 비닐봉지를 들고 낙지잡기 체험을 준비하고 있습니다. 낙지잡기 체험은 1인당 두 마리로 제한되어 있습니다. 아이들이 직접 낙지를 잡는다고 생각하니 모두들 즐거워하고 재미있어하네요.^^ 정원이도 낙지잡기 체험을 하기를 원했지만 조금 늦게 가서 승현이만 체험에 참가시켰더니..자기도 하고 싶었는지 시무룩하네요. 승현이가 낙지를 두 마리 잡았습니다.낙지가 꿈틀대고 손을 감으니 무서워하더니 나중에는 꼭 집에 가져가자고 합니다. 낙지잡기 체험 후에 아이들을 위해 훌라후프 오래 돌리기 경기도 열렸습니다.  승현이와 정원이가 참가했는데..훌라후프는 잘 돌리지 못하네요. 아이들을 위해 소금 놀이 체험장도 있어서 아이들이 소금을 맘껏 만지며 놀이에 열중입니다. 승현이는 비눗방울 만드는 것을 더 좋아하네요.다른 놀이에 비해 더 오랫동안 머무르며 비눗방울을 크게 만들려고 애쓰고 있네요.​ 무안 황토갯벌축제장에는 갯벌탐사관 등이 있어서 갯벌에 대해 많이 알리고 있습니다. 마지막 코스로 갯벌체험학습장에 들려 직접 갯벌 속에 들어가서 짱뚱어와, 농게를 잡는 체험을 했습니다. 많은 아이들이 참여하고 부모님들도 많이 즐거워하시네요. 저도 체험해보고 싶었지만 승현이가 잡은 낙지 두 마리를 살리기 위해 들어가진 못 했습니다. 정원이는 옷이 엉망이 되었지만 갯벌체험이 재미있었는지 힘들어 하진 않네요. 애들 씻길 생각하니 머리가 아프지만 아이들이 재미있어하니 무안갯벌축제 들러보길 잘 했다는 생각이 드네요.나중에 아이들이 이 포스팅을 보면 예전 생각이 나서 많이 좋아할 것 같네요.^^  동영상[Live 영상] 박정현 Lena Park / 추억의 책장을 넘기면 20140329www.youtube.com﻿      이 집 커리큘럼 괜찮네딸기철이 지나가기 전에 딸기 왕창 케익을 만들어 보고자 원데이클래스를 다녀왔다준비물로 생크림 2통과 딸기 한팩을 사들고 갔다  꽃꽂이도 같이 하는 대단한 원데이 클래스대충 줄기 밑 시든 부분을 칼로 잘라주고 꽃을 맘대로 쌓으면 된다 꽃도 처음 만져보는데 쌓인 모양새가 상당히 맘에 들어서 사진 찍어봄 로또 터지면 꽃꽂이 배워야겠다 꽃꽂이 끝나면 미술교실 내가 선생님이다..?팔레트 물들였다고 혼남  메인 클라스인 케익 만들기 나는 5%? 참여함 다 된 밥상에 수저만 올려놓는 수준으로 만들어준 시트에 시럽 바르고 생크림 올리고(올려줌) 딸기 넣고 생크림 올리고 딸기 넣고 시트 올리고 크림 올리고(올려줌) 티라미수 먹고 다시 가져온 플라스틱 상자에도 시트 짜투리를 넣어서 만(들어줌)듦 생크림 마무리해주시는 선생님2 선생님1인가? 짜투리 딸기 케익? 딸기 왕창 기분이 조크등요 이겨서 기분이 매우 좋음보드게임도 하고 훌라후프도 하고 택배 언박싱도 하고 밥도 먹고 책도 읽어주고 일하는거 만큼 빡셈 출근 시간에 나와 퇴근 시간에 집에 가는 원데이클래스  따단- 가운데 포인트들이 다 눌리긴 했지만 딸기가 케익의 반 이상이라고 생각되는 딸기케익 완성 ﻿﻿  백열일곱번째 편지,전시 <무브(move): 1960년대 이후의 미술과 무용> - 무브(move)! 무브(move)!      "작품에 매달려 건너가 보세요." (<사건의 진실> 윌리엄 포사이스)"신발을 벗고 들어가서 자유롭게 체험하세요." (<적응:다중자극, 유도된 호기심과 교묘한 반응이 있는 시험실> 마이크 켈리)"훌라후프를 돌리며 영상을 따라해 보세요." (<지붕위의 일상> 크리스티안 얀콥스키)"시소처럼 타거나 통나무를 건너가 보세요." (<신체공간동작사물(통나무)>, <신체공간동작사물(시소)> 로버트 모리스)  작품들 앞에 적혀 있는 말들이다.그렇다. <무브>의 많은 작품들은 관람객들로 하여금 "행동"을, "참여"을 요구한다.   물론, "관람"도 주체적이고 능동적인 행위이다. 허나, <무브>는 관람객에게 "관람수준에서의 주체적 능동적 태도"를 뛰어넘어,더 적극적인 "참여"로 작품들의 빈자리를 채워줄 것을 요구한다.  즉, 애초에 이 작품들은 "눈을 그리지 않은 '용(龍)'"인 까닭에, 관람객들이 관람객의 자리에서 머물지 말고, 용의 눈에 점을 찍길 바라는 것이다. 왜냐하면 이렇게 되었을 때에야 비로소 작품은 "완성"되기 때문이다. (화룡점정畫龍點睛)그리하여 하나의 "공간(space)"이 예술체험의 "장소(place)"가 되길 소망한다."space"가 "place"가 되는 "흥미로운, 잊지 못할 체험" 말이다.     그러니 우리는 움직여야 한다. move! move!   ﻿ 한편, 움직임은 관람객에게만 부과된 과제는 아니다.  "그들"도 움직인다.  작품을 제작한 작가, 제작에 참여한 무용수 등의 인물들이 영상속에서 또는 전시장에서 움직인다.  도로 위에서 교통을 통제하는 듯한 춤을 추기도 하고, (<로드 솔로> 호아오 페날바) 설치된 옷을 힘들게 입어보기도 하고, (<숲의 마루> 트리샤 브라운)오브제를 이용해 감정을 표현하기도 하고, (<적응:다중자극, 유도된 호기심과 교묘한 반응이 있는 시험실> 마이크 켈리)﻿노래를 부르기도 하고, (<이것은 '프로파간다'이다> 티노 세갈) 갑자기 다가와 말을 걸기도 한다. (<나의 당신에게> 재닌 안토니)  ﻿ 따라서 전시장은 정지된 "이미지"가 아니라 "움직임"으로 가득하다.  그러므로, 전시장은 "무용"과 "연극"의 "무대"이고 "극장"이다. ﻿   이것이 1960년대 이후 일단의 예술가들이 추구했던 바이다.   물론 이러한 예술 변혁의 시도는 1960년대 이전부터 있어왔다. 다다주의자 등을 비롯한 전위예술가들은 끊임없이 "새로움"을 추구하고, "낯섬"과 "충격"을 유발했다. 급기야 그들 중 일부는 미술의 전통적 틀을 깨고 미술에 "움직임"을 도입했다. 작품 제작의 "과정"을 하나의 작품으로 독립시켰고, 또 그 과정을 "관람자"와 공유했다.이러한 변혁 시도가 1960년대 이후에 비약적으로 발전하여 큰 줄기를 형성하였던 것이다.  ﻿  <무브>는 바로 이 "흐름"을 되짚어 보는 귀한 자리이다. 1960년대 이후의 주요작품들을 소개하고, 그것을 체험할 수 있는 장(場)을 마련해 놓았다.  그리고 이러한 일련의 "흐름"을 다각도로 살펴볼 수 있도록 풍부한 영상자료도 준비하였다. 이로써 현대미술에 좀 더 다가가 이해를 넓힐 수 있는 계기를 제공하고 있는 것이다.   ﻿  휼륭한 전시다. 국립"현대"미술관의 존재 이유는 이런 "적극적인 예술체험의 장"이 되었을 때, 명징하게 드러난다.  이것이 현대미술의 중요한 흐름 중에 하나이기 때문이다.  ﻿ 그럼에도 불구하고,  현대예술가들은 예술의 최전선에서 과거의 전통을 끊임없이 돌파하려고 애쓰고 있음에도 불구하고,  미술관이나 화랑에서는 이를 접하기가 쉽지 않은 게 우리의 현실이기 때문이다. 그 역할을 "국립"현대미술관이 해야 하지 않겠는가?  ﻿  이러한 기획이 국립현대미술관의 자체 기획인지 여부는 중요하지 않다.  해외의 뛰어난 작품을 들여와 전시하듯,  외국에서 기획된 의미있는 ﻿전시를 들여와 소개하는 일도 국립현대미술관이 해야할 중요한 일이기 때문이다.  그러한 "자극"에서 우리의 전시 기획도 발전할 것이기 때문이다.   요컨대, <무브>는  자신들의 작품이 "액자" 안에 갇힌 아름다운 "가상/재현"이기를 거부한 작가들의 작품들로 가득하다. 대부분, 관객들의 "참여"에 의해 매번 새롭게 변주될 작품들이다. 그러니 기존의 감상 태도를 버리고 이들 작품들에 "참여"한다면, ﻿ "용의 승천"과도 같은, 새로운 차원의 사건발생(happening, event)은 아니더라도,뜻밖의 즐거움과 의미를 얻을 수 있다.  ﻿편견없는 아이들이 이 전시를 즐거워하는 모습을 보면  이는 어느 "먹물"의 "현학(衒學)"도 아니고 "수사(修辭)"도 아니라고 나는 생각한다.  ﻿ ﻿덧붙이는 말. ﻿ 퍼포먼스가 수시로 있다. 시간 맞춰 전시장을 찾는다면 더 좋을 듯 싶어 맨 아래 일정표를 첨부한다.  사진은 전시 개막식 때, 그리고 그 이후에 다시 방문 했을 때 찍은 것이다.  ﻿ 2012년 6월 5일, 6월 17일에 "체험"하였다.   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ ﻿  ﻿﻿ ﻿﻿  ﻿﻿﻿﻿   ﻿ ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿올해 새로 부임한 국립현대미술관 관장. ﻿﻿영국의 헤이워드 갤러리 수석 큐레이터 스테파니 로젠탈. (확실하지는 않다. ㅠㅠ) 아무튼 원래 이 전시는 영국의 헤이워드 갤러리에서 시작되었다.﻿  ﻿﻿매주 월요일은 국립현대미술관 휴관일이다.    ﻿안녕하세요~!체리걸입니당!!어제평택 시민건강체험 축제를 갔다왔어요!! 와아아아앙!!사실 저는 평택이랑 한시간 멀리 살아서 갈 생각이 없었는데, 저랑 다르게 평소에 건강에 대한 관심이 많랐던 부모님이 가자고 해서 가게 되었습니다!! 가면 모두 이렇게 기념품과 경품권을 하나씩 받아요.상담을 받을때마다 저기 체험관 확인에 도장을 받는데, 저거 3개다 받으면 무료 식권이랑 경품 참여 찬스를 준답니다!경품은 짐볼, 요가매트, 훌라후프, 등이 있었고, 1등은 자전거를 받았답니다!제가 기억하기로는 자전거 받는 문이 꽤 많았던 것 같아요.5명 이상운 되었을 듯...그리고 식권으로는 12시에서 2시까지 찬치국수를 먹었답니다!(근데 공짜라서 그런지 솔직히 맛은 그닥...) 짠! 기념품은 이것입니다!아무래도 이 축제에서는 상품들을 엄청 많이 받아서 들고 다니라고 주는 것 같아요.실제로 가면 경품추첨이 않이더라도 만보기, 칫솔, 군것질, 등 되게 많이 공짜로 얻어 갑니다!! 사람들 되게 많았어요!!북적북적 했다능 멀리써 삐에로 아저씨도 보이네요 ㅎㅎ진짜진짜 재미있었어요! bb 건강에 대한 지식도 쌓고 상품도 많이 얻어가고 군것질도 많이하고!!저는 정말정말 재미있었던 것 같아요!   정말 곰곰히 생각한 나름의 마음입니다.너무 감사하고 고마워서 감사의 표현을 하려 하다가요나눔은 여러번 해봤는데 그 선착순이랄까나 그건게좀 마음에 걸려서 고민고민하다 생각해 보았어요 ^^*조금 비루한 개인의 블로그지만 이렇게 재미로 귀여움으로와서 얘기하고 놀아쥬셔서 정말 감사합니다! 꺅      ㅋㅋㅋㅋㅋ 결국은 소정의 선물을 드리고 싶어서 이벤트를 하고 싶다는 거구요 선물은 별거 없습니다 꺅꺅 란이가 평소 즐기는 간식들과 소장하고 있는 스티커 그리고 다량의 차 입니다.그리고 개인적으로 보유하고 있는 예쁜 스케줄표 혹은 달력 그리고 케쉬북 그리고 미공개 기프트 들이 붕붕붕 갈 예정입니다! 일단 공개할 선물은요!    오오 호빵맨 사탕, 오오 똥글이 사탕, 과일맛 사탕, 아카짱 바나나맛 카라멜 꺅꺅 ;;오오 귀여운 젤리빈빈 오오 곤빠이토루?별사탕ㅋㅋ,오오오 초코바~~~~ 맛있는 홍차;;몸에좋은 허부티 새벽에... 나름 상표를 가리며 미친듯이 찍어서 영 화질이 거지 같습니다.!    10X10표 2010년 캘린더 입니다~ 너무 귀여운 일러스트가 가득가득한 캘린더랑 저으 로망인 도쿄! 정경이 담긴 도쿄 캘린더...! 드려여!    그외에도 요런요런... 예쁜 아기자기한 것들이... 란이가 그동안 예쁘다고 모아놓은 것들 공유하고 싶은 마음입니다.헤헤헤 많이들 사랑을 담아 참여해 주시구요! 죠기 위엔 3분이라곤 했지만 그 가운데 이미 저와 친하신 분들도 있고 미리 위의 선물을 받으신 분들도 간혹있을 수 있습니다~ 그럼 알아서 란이 센쓰 빼면 시체니깐요~헤헤헤 유도리 있게 진행 하도록 하겠습니당    1번은요 순전히 제 블로그에 많이 와주시고 란이한테 저 많이 왔어요 알아주세요라고 말해주신 분 그리고 친해진 분게 드려요.,, 자주 오셔도 말씀을 안해주시면제가 모르니,, 덧글이나 추천 혹은 쪽찌나 안부게시판 등을 통해서 저를 괴롭혀 주시와요기간은3월 23일부터  4월 3일까지로 하겠습니다 (너무 쪽찌가 많이 와서 날짜를 조금 줄였습니다 ^^*)제가 직접 다 체크하고 꼬박꼬박 덧글 달면서 생각할께요 ^^* 2번은요 말그대로 란이 블로그에 올린 자료로 응용하신거나 만들어 보신거 그냥 올려 주심 되요~잘하시고 못하시고 요런거 말고 정말 해주신 정성보고 뽑을께요~ 이것도 많이 해주세용 헤헤스티커나 다이어리 꾸미기 뭐그런거 뿐이 없지만용 쿄쿄 혹시... 훌라후프 하시는 분 없겠쪙...! 3번은요 란이 블로그 좋아하시는 1인 너무 광범위하고 이상한 문젠데요 이건!란이와의 편지 주고 받기를 의미합니다. 1인이라고 써놓았지만 저를 이웃추가하시소 서이하신분에 한해! 쪽찌를 보내시는 분들에게 모두 주소를 알려드릴께요저와 친해 지고 싶으셨던 분은 우리 아날로그적으로~ 팬팔? 헤헤 저 편지쓰기 좋아하거든요~친해져봐요~ 4월 첫주까지 도착하시는 분에 한해서 모두모두 개인소장하고 있는 정성어린 선물과 편지 보내드립니다단! 정말 제 블로그 좋아하시는 마음이 드러나 있지 않으신다면 도전하시지 않으시는게 좋아요!전.. 꽤뚫어 보는 마법의 눈이 있거든요 ㅋㅋㅋ    그럼 란이의 다정다감한 친구찾기와? 감사의 마음전하기 운동이 잘 이뤄지기를 소원하면서!공개되지 않은 선물을 기대해 주세용 헤헤헤헷    김포 북부지구 병설유치원 연합 운동회 2년차어깨동무 가족 체육대회 진행!작년에는 서암초등학교에서 진행했는데올해는 마송중앙초등학교 강당에서 진행했네요!﻿ 레크포인트 컴퍼니의 운동회 시즌 10월 마지막 행사!그 대막을 장식하러 차를 5대 끌고 전직원이 총 출동!새벽 7시에 도착하니 학교 기둥에 포스터가 붙어있어 인증샷!^^​1시간 전에 모든 셋팅을 끝 마치고팀장 대장 입장 리허설 중~ㅎㅎㅎ​ 체육대회 준비가 끝났으니 맥모닝 2개씩 드시고 동물로 변신한포인트 유아체육 샘들과 단체로 인증샷!Mc.뀨 에디샘은 무슨 동물일까요?맞춰보세요 ​ 연합 운동회다보니선물이 엄청 많았어요!가격대가 비싸기 보다는 수량을 늘려서최대한 많은 가족분들이 받아갈 수 있도록 해주는 센스!​대한민국의 행사는 국민의례와 애국가 1절로 시작하죠~ㅎㅎㅎ​ 엄마들 한마음 달리기 대결!다른 운동회보다 부모님들의 참여가 높았어요!Mc.뀨가 필드 대장으로 뛰어다니느라 사진을 많이 못 찍었네요ㅠ​ 커플 림보 대결!아빠가 엄마를 안고 통과 하는건데100cm에서 시작한 끝나지 않는 림보대결80cm까지 성공한 부모님이 8팀이였나?다들 정말 승부욕 짱이셨음!ㅎㅎㅎ다들 너무 잘하셔서 시간관계상 우승자를 뽑지 못할정도였다죠  오래 기다렸다 초등부 형, 누나들의 훌라후프 대결!유치원 동생들 체육대횐데 초등학생들이 50명은 온듯..ㅎㅎㅎ요즘 아이들은 못한다고 빼지 않죠누구하나 들어가라고 할 수 없기때문에훌라후프 대결만 3조로 나눠서 예선을 치뤘어요!Mc.뀨에게 처음으로 휴대폰 만질 여유가 생겼습니다.ㅎㅎ태산봉넘기 2라운드 결승 홍팀의 승리!청팀의 응원단장 아버님들이 중간에 줄을 놓치시는 바람에 차이가 좀 생겼지만ㅠ끝까지 최선을 다하는 청팀에게도 박수를 ​유치부 친구들의 타이어 줄다리기 대결!지금은 포토타임!ㅎㅎㅎㅎ엄마들이 우루루루루루 몰려나왔어요~​아빠들 줄다리기하는데 자녀들 찍으라고 할 때랑 달리 사진찍는 엄마들은 다 어디로? ​체육대회의 꽃!릴레이 계주 달리기!!!사진이 조금 흐리긴 하지만자세히 보면 홍팀이 앞서가고 있어요! 체육관이 좁다보니 인간트랙을 만들기보다는고깔 콘으로 트랙을 만들고가족분들은 최대한 벽에 붙어서 응워하는운동회 경력 10년 레크포인트 컴퍼니의 노하우!​선물 받아가세요 ♥계주 달리기했던 친구들 같네요 ​체육대회가 끝나고 부천 사무실에 도착해서 장비 내리고10월 31 마지막 행사를 무사히 마친 기념으로대낮에 삼겹살에 맥주 한잔씩하고온몸이 쑤셔서 이대로 찜질방이라도 가고 싶었지만...ㅎㅎ다들 저녁행사 돌잔치하러 흩어져서 출동!유치원연합운동회진행/어린이집운동회사회자/초등학교운동회사회자/어깨동무가족체육대회/한마음체육대회/명랑운동회진행/체육대회이벤트업체/운동회이벤트팀/가을운동회MC/2016년에도 체육대회는 레크포인트컴퍼니 놀이연구소와 함께해요!실장 최규식 ☎010.9910.1094여러분의 공감과 덧글 공유는 블로거에게 힘이됩니다.♥​어제 하루 어린이들이랑 함께 놀아준다고 힘든 하루 보내신 부모님들 모두 수고하셨습니다. 어릴적 어린이날은 그렇게나 손꼽아 기다렸었는데...제가 부모가 되니 하루가 참 길게 느껴지네요.ㅠㅠ​제주도에서도 어린이날이라 곳곳에서 행사가 있었는데요, 제주 기적의도서관, 어린이교통공원, 제주별빛누리공원, 서귀포월드컵경기장 등등 어린이를 위한 축제가 너무 많아 오히려 고르기가 쉽지 않은 정도였어요.​하지만 결국 저희가 선택한 행사는 우리동네 안덕면에서 진행하는 마을 축제로 결정! 재미있게 놀고, 열심히 체험도 하고, 맛있는 것도 먹고~ 즐거운 하루를 보내고 왔습니다.​오히려 큰 축제들은 사람들이 많아서 제대로 놀지 못하는 아이러니한 상황이 발생하기도 하지만, 이런 마을 축제는 대기줄 없이 모든 체험을 다 할 수 있거든요.^^​올해로 벌써 15회를 맞는 제주도 안덕면 어린이날 행사! 올해를 놓치신 분들은 내년 16회때 꼭 참석해 보세요~^^/​​​​  안덕면운동장제주특별자치도 서귀포시 안덕면 화순리       ▲​제주도 안덕면 어린이날 행사가 열리는안덕면운동장입니다.​안덕면에서 열리는 체육대회나학교 대항 축구경기 같이굵직굵직한 경기는 여기에서 열려요.그래서 규모가 꽤 큰 운동장입니다.​어린이날이라고 날씨는 또 어찌나 좋은지~기온도 적당히 좋아서아이들 놀기 딱 좋았습니다.^^​그럼 안덕면에서 열린 어린이날 행사에는어떤 체험거리와 놀거리그리고 먹거리가 있는지 한번 가 보실까요?^^/​​​​​      ▲​운동장에 도착하자마자 가장 먼저 눈에 띄는바로 트랙터 달구지 입니다.농촌에서는 정말 큰 일을 하는 장비죠.^^​어린이날에는 이렇게 아이들을 즐겁게 해 줄놀이기구로 재 탄생합니다.ㅎㅎ​근데 저는 솔직히 뒤에 타기보다는운전을 해보고 싶었어요.ㅋ​​​​​​            ▲​트랙터 달구지 외에도각 부스별로 많은 체험들이 있었는데요,텃밭에서 키울 모종들을 나누어주는농사체험부터, 메밀빙떡 만들기,옥수수 뻥튀기, 비눗방울 체험,풍선아트와 북아트까지많은 체험들이 아이들을 기다리고 있습니다.​​​​​​​   ▲​우리집 유일한 어린이 막내딸이제 어린이날도 내년 한번만 더 하면 졸업이네요.ㅎㅎ​체험을 시작하기 전에 노래에 맞춰춤을 추면서 몸을 풀어 줍니다.ㅋ​​​​​​      ▲​첫번째로 텃밭에서 키울 모종들을 담아서집으로 가져갈 수 있는농사체험입니다.^^​체험을 할 수 있도록 이렇게 준비가 다 되어 있었어요.테이블 위에는 샘플이 있었는데요,고추, 쌈채소, 방풍, 옥수수, 백하수오호박, 해바라기, 조롱박총 8가지의 묘종이 준비되어 있습니다.​묘종 이름 옆에 보면 동그라미안에 숫자가 적혀있는데요,이 숫자는 한 컵에 담을 수 있는 묘종 숫자세요.이런식으로 1인당 3컵씩 가져갈 수 있습니다.​​​​​​           ▲​체험 시작 시간이 되자많은 분들이 이 곳으로 모여들었어요.그런데 준비된 모종이 워낙 많다보니모자라거나 그런일은 없습니다.ㅎㅎ​옥수수는 한컵에 모종 3개를 담을 수 있어요.​이런식으로 담아서 저희는옥수수, 호박, 고추, 쌈채소이렇게 4가지를 가져왔어요.제가 옥수수를 좋아하다보니그 중에서 옥수수가 제일 많아요.ㅋㅋ​문제는 집에가서 텃밭을 만들어야 하는데...그게 일이네요.@@​​​​​         ▲​모종도 충분히 담았고,이제 좀 먹어볼까요? ㅋ​옥수수 뻥튀기 체험인데요,바로 팝콘 만들기 입니다.​근데 재료인 옥수수의 모양이우리가 평소에 먹던 옥수수랑은 모양이 좀 달라요.​알이 되게 작다고 해야 할까요?그래서 이름도 쥐이빨 옥수수입니다.근데 이 옥수수가 토종이래요.^^​그래서 튀겨진 팝콘도 크기가 작아요.ㅎㅎ그래도 맛은 좋아요~!!​​​​​​         ▲​제주도 전통 음식 중 하나인 빙떡인데요,오일장 가면 일부러 사 먹을 정도로좋아하는 음식이에요.^^​빙떡은 이 무우로 만든 속이 핵심인데요,메밀로 만든 피의 쫄깃함과무우 속의 고소함이 만나서정말 맛있는 요리가 됩니다.​메밀피는 만들어주시는데요...피는 아주 얇게 펴야해서쉽지가 않더라구요.^^;;​피를 만들어주시면거기다 무우 속을 듬뿍 넣은 후돌돌 말아서 만들면 됩니다.​한입 베어물면 고소함이 입안에 퍼진답니다.ㅎㅎ​​​​​​     ▲​응급 구조 실습이에요.^^회사 다닐때 제가 우리 부서 응급 구조 담당이라교육도 따로 들으러 다니곤 했었는데...오래전 일이라 다 많이 까먹었거든요.ㅋ​오늘 다시 해 보면서기억이 조금은 돌아온 것 같습니다.​이런 것이 평상시에는 필요하지 않다가위급상황에서는 빛을 발하기 때문에알고 계시면 좋습니다.​​​​​​      ▲​어린이날이지만 어른 아이 할거 없이모두 좋아하는 비눗방울 놀이로추억의 시간으로 빠져들었습니다.​두 손으로 들어야 하는 커~~~다른 비눗방울 기구부터작은 비눗방울까지 다양한 도구들이 있어요.​큰 도구는 비눗물을 묻혀서 들어올리니커다란 비눗방울이 만들어집니다.​비눗방을 하나만 가지고도한참을 놀았네요.ㅋ​어린이날 별거 있나요? 이렇게 신나게 놀면서추억 하나씩 쌓아가는 거죠.^^​​​​​​      ▲​행사장 반대편에 자리잡고 있던 트랙터 하나트랙터의 이모저모를 알아보기 위해샘플로 가져온 트랙터에요.^^​한번 몰아보고 싶지만희망사항일 뿐이고, 그냥 운전대 잡고사진 한장 남겼습니다.ㅋ폼나지 않나요? ㅎㅎ​​​​​​     ▲​직접 몰지는 못하지만그래서 트랙터 달구지라도 타러 왔습니다.ㅎㅎ​작년엔가 보롬왓에 갔을때도 타 보았는데생각보다 승차감이 더 안좋아요.ㅋ그래도 이 덜컹거림이 재밌어서타는거 아니겠슴꽈? ^^​제주도 시골마을 어린이날 행사다운체험 활동이죠? ㅎ​​​​​​    ▲​그 외에도 제기차기부터, 투호그리고 훌라후프까지소소하게 놀거리들이 많습니다.^^​세 미녀(?)가 훌라후프 내기를 했는데과연 누가 이겼을까요?근데 생각보다 다들 잘 돌리네요.저는 한 세바퀴 돌리면 떨어지던데...@@그래서 훌라후프 잘 돌리는 사람들 보면신기합니다.ㅋ​​​​​      ▲​금강산도 식후경! 열심히 놀았다면이제 먹어야겟죠? ^^​제주도 마을 어린이날 행사의 좋은 점이바로 이런 것입니다.무료제공이라 점심까지 해결할 수 있어요.​고기가 들어간 맛있는 잔치국수 한그릇후딱 해치웠네요.진짜 맛있습니다.^^  안덕면에서 열린 제주도 어린이날 행사어떠셨나요? ^^​큰 행사가서 사람에 치이고,돈에 치이고 하는 것 보다이렇게 마을에서 열리는 행사에도한번 참석해 보세요.오히려 마음도 편하고 재미있게 즐기다 갈 수 있습니다.거기다 텃밭에 심을 묘종까지 챙겨주시니이게 바로 일석이조죠.^^/​  ​  제주 협재펜션 달달하우스에서 맞는 제주도 숙소의 봄​​제주도가 화사해지는 계절~! 바로 봄인데요, 3월말부터 시작된 벚꽃 시즌이 지금도 제주도 전역에서 이...blog.naver.com  클릭하시면 달달하우스 홈페이지로 이동합니다.^^/ ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 첫째아이 초등학교 체육대회날이네요.고학년이라고 갈까말까 고민하다 잠깐 얼굴이나 보려고 갔지만 어디 그게 마음처럼 되나요 ㅎㅎ끝나지 다 보고 왔답니다~예전체육대회는 정말 엄마,아빠,할머니 등 온집안 식구들이 한자리에 모여아이들 운동하는거 신나게 운동하고 맛있는 음식 나눠먹으면서 잔치느낌이었다면.작년까지도 규모는 다르지만 비슷했어여..올해는 일단 저학년, 고학년이 나뉘어 진행하였답니다.물, 음료는 되지만 음식물 반음은 안된다고 안내장이 왔지요~조금은 한산하기만 한 운동회였어요~​​​체육대회 프로그램을 살펴보니 그래도 아이들 거의 참여하는 형식으로 진행되더라구여~​​​전 살짝 늦게 갔더니 훌라후프경기는 끝났네요 ㅎㅎ아들램이 자신있어하는 달리기도 쉽게 1등해주시공~~ 이제는 사진찍기 싫어라하는 아들램~그래도 안올줄 알았던 엄마가 와서 좋았나봐요 ㅋㅋ​​ 저보다 아들이 다니는 YMB 잉글루 학원에서 먼저 오셨더라구여~우리아이 간식챙겨왔다면서 원장님, 선생님이 오셨는데 정말 감사하더라구여~​ 팀별 줄다리기도 했어여~아들램은 결승진출은 하지 못해 살짝 아쉽더라구여~~​ 올해는 청팀,백팀으로 나눠 진행하지 않았답니다.1반부터 5반까지 반티를 빨,주,노,초,파 로 나눴더라구여~4~6학년 반별로 팀을 짜 팀별진행이었어요.1등한팀은 피자, 2등한팀은 햄버거, 3등은 과자, 4,5등은 아이스크림으로 상품도 걸려있어아이들은 열심히 참여하더라구여 ㅎㅎ​ 마지막 하이라이트는 계주죠.5학년 대표로 나간 아들램팀이 2등으로 달리다 마지막 6학년 형아가 역전을해 1등으로 대미를 장식하였답니다 ㅎㅎ아들램말론 키도 제일크고 달리기도 제일 잘하는 형이라고~~그형과 같은 팀이라 좋았다고 ㅎㅎ​ 아들램이 있는 주황팀이 내내 3등이었다가 마지막 계주로 역전 2등으로 마감맛있는 햄버거를 먹었답니다~~운동하기 좋은날이었지만,고학년이다 보니 정말 학부모들은 많이 참여하지 않아 살짝 운동회다운 기분은 못느꼈지만~열정적으로 운동회에 참여하는 아들램 학교생활 기분좋게 보고 왔답니다^^~​ 아들램이 다니는 YBM영어학원에서 주신 간식들이예요.소소할수도 있겠지만 이렇게 챙기기 쉽지 않은데 전 넘 감사하고 고맙더라구여~​ 아이들이 더울까봐 선풍기도 준비해주셨더라구여~대부분 그냥 선풍기만주실텐데..건전지가 안들어있다고주변을 돌아서 사오시는 열정까지~ 보여주셨답니다^^~​ 센스있는 선생님 물도 시원하게 얼음물로 준비해주셨더라구여~오빠둘이 영어학원에 다니니 막둥이도 부러워할꺼 같다면서 막둥이까지 챙겨주시고~~정말 따뜻함까지 느낄수 있었던 선물이었답니다^^~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*** 지난 토요일, 세종시 한솔 운동장에서 “제4회 한솔동 주민화합 한마당 잔치”가 개최되었습니다.세종 신도시와 역사를 함께 하는 한솔동... 처음 시작된 마을이라 이름도 첫마을입니다. 올해는 얼마 전 입주를 시작한 3생활권 소담동, 보람동 주민들도 함께 하여서  지역 구분 없이 하나 된 세종시를 느낄 수 있는 멋진 자리였습니다. 이른 아침 걷기대회를 시작으로 한마당 잔치가 시작되었습니다.걷기대회는 참여를 못하고 운동장으로 바로 가보았습니다.경쾌한 풍악소리와 함께 개최식이 거행되었습니다. 이춘희 세종시장님을 비롯하여 많은 내빈분들이 참석하셔서 축하를 해주셨습니다.  이어지는 축하공연은 심폐소생술 시연과 함께 시작되었습니다.심폐소생술 노래와 함께 시연을 하니 귀에 쏙쏙 들어오네요.그동안 갈고닦은 실력으로 멋진 난타공연을 보여 주셨습니다.  한솔동 어린이들의 벨리댄스 공연...어떤 걸그룹보다 멋진 공연이었습니다. 아이들의 멋진 공연에 환호가 대단합니다.열띤 취재 경쟁에 인기스타 탄생입니다. 이어지는 댄스 배틀...어깨가 으쓱으쓱~ 다리가 흔들흔들~구경하는 저도 몸을 흔들고 있네요. 응원하시는 분들도 기분~UP ! 되셨어요.  아이들을 위해 장난감 병정이 등장했군요.한쪽에는 어린이 놀이터가 만들어져서 아이들도 즐거운 시간을 가졌답니다. 잔치에는 맛난 음식이 빠질 수 없죠...부침개와 수육, 떡, 따끈한 국밥까지 푸짐한 점심 식사였습니다. 한마당 잔치를 위해 며칠 전부터 수고를 해주신 첫마을 자원봉사자 여러분 감사합니다. 오후에는 명랑운동회가 진행되었습니다.승기가 팽팽한 팔씨름대회...아이들은 훌라후프 돌리기로 기량을 겨뤘습니다.  다들 너무 잘해서 좀처럼 승부가 나지 않는군요.펄쩍뛰기, 한바퀴 돌기 등 재주를 부려봅니다. 깊어가는 가을 속, 첫마을 주민들과 함께 하는 시간 동안 이웃의 정을 느끼고 사람 사는 향기를 느낀 즐거운 시간이었습니다. ***세종특별자치시 제4기 블로그기자단 신소영 queenssy@naver.com송년회 레크리에이션 강사 색다른 진행!안녕하세요^^ 레크리에이션 강사 유성입니다.주말도 끝이나고 벌써 월요일이 되었네요~월요일은 날씨가 대체로 맑고 포근하지만모레부터는 다시 기온이 떨어진다고 하니참고하셔서 따뜻하게 입고 다니시길 추천해드릴게요~게다가 일교차도 커서 낮에는 덥다고 제대로 안챙겨다니시면,감기에 걸릴 확률이 높아진다고 하니 더욱 조심하셔야 할 것 같습니다^^오늘은 송년회 레크레이션 강사를 찾으시는 분들에게이색적인 송년회 포스팅을 준비해봤는데요~ 네오위즈에서 진행된 이색 송년회 사진들인데요~저를 레크리에이션 강사로 섭외해주셔서진행을 맡게되었는데요~아무래도 젊은 분들이 많아서 그런지업체측에서도 최대한 신날 수 있도록 진행해주시길원하셔서 클럽같은 분위기로 송년회가 진행되었습니다~게다가 송년회 뿐만 아니라 워크샵도 함께 했으면 한다고 하셔서명랑운동회도 함께 진행되었는데요~우선 한분도 빠짐없이 행사를 진행하셔야 하기 때문에간단한 제 소개와 아이스브레이킹 시간을 가졌습니다~생각보다 많은 분들이 적극적으로 참여해주셔서빠른 시간에 분위기를 띄울 수 있었는데요~바로 의자는 모두 치우고 일어나서간단한 레크리에이션을 진행하게 되었습니다^^송년회 장소로 섭외해주신 곳이 조명을 이용할 수 있도록되어있어서 다양한 조명과 함께 진행되었는데요~처음에는 간단한 동작들로 몸을 풀어주었습니다ㅎㅎ모든 분들이 적극적으로 따라해주시는게 보이나요?!송년회라고 해서 딱딱한 분위기 속에행사가 진행되어야 하는게 아닌 만큼 수고하신 분들이웃고 즐기면서 그동안의 스트레스를 날려버릴 수 있는시간이 될 수 있도록 만들어드리는게 바로레크리에이션 강사의 몫이겠죠?! 직원분들간의 간단한 스킨쉽과 함께 진행하는게임들을 통하여 함께 호흡을 맞추면서 서로에 대해 조금 더 가까워질수 있고,팀웍을 통하여 업무 활성화까지 기대해볼 수 있는좋은 시간이라 생각됩니다^^게임에서 뽑힌 분들이 무대로 모시고한분 한분 인터뷰를 하고 간단한 장기자랑을 하는시간을 가졌는데요~아무래도 많은 사람들 앞에서 장기자랑을하기란 쉽지 않은 일입니다.그렇기 때문에 여기선 MC가 자연스러운 분위기를 유도하여보는 사람도 즐겁고 하는 사람도 즐거운부담스럽지 않은 자리를 만들어드리는게 중요하답니다^^ 간단한 프로그램들이 끝나고 이어서명랑운동회를 진행하였는데요~다양한 프로그램들이 준비되어 있어서진행하는 종목들을 소개해드리고 다치지 않게유의사항을 전달한후에 진행되는데요~많은 직장인분들이 그러시겠지만일을하다보면 운동을 하는 시간이 없기 때문에명랑운동회가 진행되기전에 스트레칭을해주지 않으면 근육이 놀라 경련이 오거나다치는 경우도 있기 때문에 시작하기전에는간단하게 몸을 풀어주는게 중요하답니다^^우선 훌라후프 통과 릴레이라는 게임인데요~두사람이 훌라후프를 빠른 시간내에 모든 팀원을통과시키면 되는 게임인데요~플레이하는 사진은 없지만 정말 간단하기 때문에모두가 열정적으로 참여해주시는 게임입니다^^하지만 너무 열정적인 나머지 다치시는 분들도 계시기 때문에다치지 않게 진행해드리는것도 중요하답니다~ 이번에는 발 풍선터트리기라는 게임인데요~각 팀원들이 상대방팀의 발에 달려있는풍선을 가장 먼저 터트리는 팀이 승리하는 게임입니다^^역시나 쉽고 간단하게 진행할 수 있지만,분위기가 너무 과열되면 발까지 밟아버리는상황이 발생되기 때문에 역시 MC가 잘 보고너무 과열되신 분들은 가라앉혀드리기도 해야합니다.ㅎㅎ모든 프로그램들을 다 보여드리지는 않지만명랑운동회인 만큼 간단하면서도 모두가 즐길 수 있는팀빌딩 게임으로 화합과 협동심을 키울 수 있답니다^^게임으로 스트레스도 날려버리고 팀활성화까지 기대해볼 수 있는이색 송년회 행사였는데요~ 원하시는 컨셉에 맞게프로그램을 기획하고 진행하기 때문에 만족도 높은 행사가 진행 될 수 있답니다^^오랜경력과 노하우를 갖춘 레크리에이션 강사를 원하신다면저 유성에게 문의주시면 항상 친절하게 상담도와드리도록하겠습니다~그럼 월요일도 화이팅하시고 내일 다른 포스팅으로 찾아뵙도록 하겠습니다^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 강북구, 오는 6일(토) 오전 11시부터 강북웰빙스포츠센터 3층 종합체육관에서 ‘꿈동이 가족 한마음 운동회’ 개최- 다문화가족 간 유대감 쌓는 게임, 한국 전통문화가 가미된 놀이 등 펼쳐- 박겸수 강북구청장, “다문화에 대한 포용의 분위기 조성하려면 지역사회부터 앞장서야” 강북구(구청장 박겸수)가 오는 6일(토) 오전 11시부터 강북웰빙스포츠센터 3층 종합체육관에서 다문화가족과 함께하는 ‘2018 제1회 꿈동이 가족 한마음 운동회’를 개최한다. 강북구 건강가정·다문화가족지원센터(센터장 송은일)가 주관하고 구의 주최로 열리는 운동회는 ‘강북구 꿈동이 예비학교’에 재학 중인 아동, 학부모 이 밖의 지역 내 다문화가족 등 200여명이 참여한 가운데 진행된다. 운동회는 주로 가족 간 유대감을 쌓고 이웃과 협력을 도모할 수 있는 다양한 게임들로 구성됐다. 어린이와 가족이 두 줄로 앉아서 발밑으로 오는 줄을 뛰어넘는 ‘스피드 줄넘기’를 비롯해 다섯 명이 한조가 돼 동물 모형을 타고 반환점을 돌아오는 ‘토끼와 거북이’, 조부모님과 함께하는 훌라후프 게임 ‘나도 한때는’ 등이 마련돼 행사에 재미를 더한다. 이 밖에 용천 날리기, 윷 뒤집기, 줄다리기, 날아라 짚신, 어깨동무 럭비, 쌀자루 계주 등 한국의 전통문화가 가미된 놀이가 펼쳐질 예정이다. 이번 운동회에 참여하는 ‘꿈동이 예비학교’ 학생들은 지역 내 다문화가족의 취학 전 자녀(6~7세)들이다. 구는 다문화가족 어린이들의 학교생활 사전 적응 프로그램으로 지난 2011년부터 ‘꿈동이 예비학교’를 꾸준히 운영하고 있다. 박겸수 강북구청장은 “사회 전반에 걸쳐 다문화에 대한 포용의 분위기가 조성되려면 지역사회부터 앞장서야 한다”며 “이번 운동회는 다문화가족 간 유대감 형성뿐 아니라 지역사회와의 교류 활성화 차원에서도 의미 있는 행사인 만큼 구민여러분의 많은 관심을 바란다”고 말했다. 한편 이번 행사를 주관한 강북구건강가정·다문화가족지원센터는 성신여자대학교산학협력단을 통해 운영되는 구의 위탁기관이다. 센터에서는 부모 역할지원, 부부갈등 및 예방 해결지원, 다문화 가족관계 향상지원, 다문화가족자녀성장지원, 결혼이민자통번역지원, 공동육아나눔터 운영 등 종합적인 가족지원 서비스를 제공한다.  ​행복충전 명랑운동회2017.5.27(토). 당진초등학교 실내체육관에서는당진자원봉사센터에서 기획, 주관하는 "행복충전 명랑운동회"가 열렸다.당진시 지역 여러분야에서 자원봉사활동을 하는 49개 단체, 총228명의 자원봉사자분들이 참여한 말 그대로의 명랑운동회가 열린것이다.이러한 행사를 통하여 자원봉사자로써의 자부심과 긍지를 높이고,다양한 단체, 연령대인 봉사자들간의 만남의 장을 마련함으로써 세대간의 벽을 낮추고 즐겁게 소통하는 계기가 되고,자원봉사활동의 지속적인 활동을 위한 동기부여, 힐링의 기회가되기를 바람인 것이다.ㅇ현장 정경49개 단체, 230명의 참가자들을 3개의 팀으로 나누어 경기를 펼치다.나눔팀, 봉사팀, 사랑팀.오늘 운동회의 표어가 재미있다.오셨슈∼ ? 반갑슈 ∼ !  놀아봐유 ∼ ∼ ! ㅇ개회식 사회를 맡은 오늘의 Brain 김윤경 사무국장님. 미모면 미모! 음성이면 음성!  애교면 애교!  언변이면 언변!  모든면에서 둘째가라면  서운하지요. ㅎㅎㅎㅎ​​개회식에 참석한 내빈들.당진시장님, 시의회 의장님, 당진국회의원님, 시의원님들, 당진초 교장님이바쁜 일정을 미루고 참석하여 축하해주시고봉사자 가족을 격려해 주셨지요.격려말씀을 해 주시는 김홍장 시장님어기구 국회의원님선수대표 선서.선수대표가 김봉운 센터장님 앞에서 부정(?)한 게임하지않고,정정당당히  경기에 임할것을 엄숙히 선서하다.  ㅇ운동경기1.큰 공 굴리기 성인팀, 초딩 꼬마팀, 두번을 했네요영차 !  영차 ! 2.가면쓰고 코키리코 돌기고릴라, 닭, 사자 가면을 쓰고 코키리코 돌기 10바퀴후 달리기인데,코키리코 돌기 중 그대로 벌러덩하는 경우도 많아참석자들의 폭소를 자아내기도 하고.... ​3.훌라후프훌라후프 경기도 성인팀, 아동팀 따로 진행하다.후프를 그대로 돌리기만도 어려운데 진행자의 요구가 너무 어렵다.돌리면서 ,오른쪽 신발을 벗어라!  신발을 신어라! 오른쪽으로 3발짝을 걸어라! 등등....경기 진행을 맡은 스마일컴퍼니 대표 이희운씨의 명령이 체육관을 쩡쩡 울려댄다.관전하는 참여자들은 폭소를 자아내기도하고 아쉬움에 머리를 쥐어뜯으며 탄식을 토하기도하고....4.6인 7각6인 7각이라 !흔히하는 게임 2인3각도 어려운데,여기에서는 6인 7각이니,  이게  맘먹은대로 될 턱이 있나 ?하나, 둘 ! 하나, 둘 ! 구령도 불러보고 왼발, 오른발 !  소리도 쳐 보건만......5.림보게임이 경기도 성인팀, 초딩팀 따로 진행하다.당연히 성인팀이 초딩팀을 당해낼수가 없다.6.짝짓기손에 손잡고 음악에 맞춰 빙글빙글 돌아가는중,진행자의 명령이 떨어진다.  8명 !  10명 !   ..... ㅇ열띤 응원 봉사, 사랑, 나눔, 각 팀의 응원단장들  ㅇ맛있는 두레식사긴 줄을 서서 한참을 기다렸다가 받아온 음식은갖은 양념이 들어간 비빔밥과 콩나물국,각종 떡, 과일, 음료등을 후식으로 준비했네요.식탁도 없이 맨 바닥에 앉아 먹는 비빔밥,고급 레스토랑에서 먹는 어느고급식단보다 훨씬 맛있게 먹게되는 두레식단, 식사 !이러한 운동회를 기하여 우리 자원봉사들이새로운 활력을 되찾아 앞으로도 계속, 사회 각층의어려운곳, 어두운곳을 비추는 봉사의 손길을 펼쳐나갈게 될 것이다.  2017년 8월 30일 수요일 11시부터 2시까지 텍폴맘 마켓이 열렸어요.이번 텍폴맘 마켓은 지난번과 같은 국립대구과학관 야외에서 진행되었답니다.이 날은 상설전시관도 무료! 거기다 주차장까지 무료!! 텍폴맘 마켓도 구경하고, 아이와 함께 국립대구과학관도 즐기고 수 있었어요.시작과 함께 본부석에서 행운의 추첨권+입장권 받을 수 있답니다.오늘 경품 추첨 시간은 12:30!항상 이 시간은 두근두근 한 것 같아요. 경품 추첨 말고도 다양한 이벤트가 많았답니다.오늘은 선착순 이벤트에도 참여해봤어요.마켓 당일 11:30부터 선착순 이벤트 22명에게 선물이!!마켓 카페 게시판에 현장의 생생한 사진과 글을 남기기만 하면 참여 가능해요. 선물은 휴대용 선풍기와 여행용 파우치였어요.일찍 가서 요런 이벤트도 참가하고 좋네요! 이벤트 참여도 좋지만 같이 온 아이와 내 안전 잘 지키기~!아무래도 사람이 많으니... 조심해야겠더라고요. 얼마나 많냐고요?정말 바글바글했어요. 텍폴 사람들이 모두 여기 모였나 싶을 정도였답니다.유모차를 끌고 갔는데, 경품 추첨이 끝나고서야 유모차 몰기가 좀 쉬워졌어요.그만큼 텍폴맘들의 열정과 관심이 가득했던 텍폴맘 마켓!그럼 이제 마켓을 둘러볼까요? 오늘도 역시나 벼룩시장에 다양한 물건들이 많았어요.아이 옷이나 엄마 옷, 신발 등을 저렴하게 구입할 수도 있었구요. 아이 장난감이나 인형도 많이 보이더라고요. 저도 여기서 하나 득템 했답니다.장난감뿐만 아니라 책까지~!잠깐 쓰는 아이 물건 비싸게 돈 주고 살 필요 없이 벼룩시장에서 저렴하게 구입해 쓸 수 있어 너무 좋네요.^^벼룩뿐만 아니라 다양한 셀러 분들도 많이 참여해주셨는데요. 아이 옷, 어른 옷은 물론이고, 추석을 맞아 한복도 보이네요~예쁜 우리 아이 신발도 골라볼 수 있었어요. ^^저는 여기서 우리 아이 옷을 샀답니다. 짜잔! 어떤가요? ^^ 예쁜가요? 옷뿐만 아니라 예쁜 딸들 좋아할 만한 삔도 많고, 반지나 귀고리 등 여자아이들 마음을 들뜨게 할 물건들이 많이 보이더라고요.머리띠나 삔이 많은 여자아이들을 위한 정리대도 있네요!! ^^저는 여기서 같이 간 친구에게 예쁜 삔을 하나 선물로 받았어요.다양한 아이 물건들을 한 곳에서 볼 수 있으니 선물하기에도 좋고, 가볍게 산책 나와서 즐기기 너무 좋습니다~ 엄마 가방에서 예쁜 우리 아이 가방까지 다양하게 볼 수 있고,그 외에도 다양한 액세서리들 구경 할 수 있답니다.아이들이 좋아하는 장난감이나 생활 속 꼭 필요한 수세미 혹은 다양한 인테리어 소품들뿐만 아니라 선물하기 좋은 디퓨저나 석고 방향제도 너무 이뻐서 고르기 힘드네요. ^^이번 마켓에는 특별한 상품들도 많이 보였는데요.캘리 머그컵도 있었고 특별한 날을 기념할 수 있는 케이크 토퍼도 너무 이쁘더라고요.이런 거 보신 적 있으신가요?우리 아이, 사랑하는 내 가족과 똑같은 피규어도 맞춤 제작 가능했답니다. 특별한 날을 기념할 수 있는 대두사진 상품들도 많았어요.저는 돌잔치에 사용하기 위해 여기서 주문 제작했었지요~! 특별한 날을 기념하기 좋은 상품들이 다양했어요. 그 외에도 차량용 커튼이나 스카프 빕, 점점 쌀쌀해져오는 요즘 날씨를 겨냥한 담요와 이불그리고 화장품까지~! 없는 게 없죠~? 이게 다냐구요? No~ No~텍폴맘 마켓에 빠질 수 없는 먹거리!! 지금부터 소개할게요~! 수제 쿠키와 과자류 어린이집 선물로 좋은 개별 포장도 해주시고요.시원한 음료도 한 잔 캬~!저는 신랑이랑 오늘 저녁 함께 먹으려고 막창 사 왔어요~! 짱이죠? ^^짬뽕과 짜장! 중국음식도 당연히 있죠!맛있는 냄새에 이끌려 가보니 고기와김밥도 보이고 무침회에 누룽지까지!반찬도 구매 가능하답니다. ^^ 이러니 다들 텍폴맘 마켓 오셨나 봐요~ 시각과 후각을 자극하는 마켓! 아직도 안 가보셨다면 다음 마켓 때는 꼭 가보셔요~^^다양한 상품들을 구경하고 구매하셨다면 이번에는 텍폴맘만의 이벤트를 즐길 차례입니다. 이 이벤트를 위해 다양한 상품들이 많이 준비되어 있었어요~!팔씨름, 훌라후프, 제기차기!훌라후프 대결은 무려 40명이나 참가했던 큰 이벤트!! 6명씩 나와서 대결을 해 1등끼리 모여 승자를 가렸는데요.어른부터 아이까지 다양한 참가자들이 함께 웃고 즐길 수 있는 게임이었어요. 너무 재밌다며 저희 딸은 물론이고 아이들까지 흥미진진하게 보고 있죠? ^^제가 본 훌라후프 경기 오늘의 MVP는바로바로 이 친구!! 결승까지 갔답니다! 물티슈 한 박스 타갔지요~^^ 훌라후프를 어찌나 잘 돌리는지 너무 귀여웠어요.훌라후프뿐만 아니라 팔씨름도 하고 제기차기 게임도 있었어요. 저는 제기차기 게임에 참가했답니다. 제가 제기차기는... 정말 못해요.. 최대가 5개라서 걱정했었는데,참가자 전원에게 소정의 선물을 지급하고 있기에 저처럼 가벼운 마음으로 참가해보셔도 좋을 것 같아요.최대 3개 정도 밖에 못 찼지만 저처럼 제기차기 도전해보신 분들이 많으시더라고요~!전 운이 좋아서 4등을 했답니다! 근데 물티슈는 3등까지 받아서 아쉽게 참가상 받아 왔어요. 이게 참가상입니다. 가볍고 들고 다니기 좋네요. ^^  뿐만 아니라 이번 마켓에서는 군수님과 면장님, 과학관 관장님도 오셔서 자리를 빛내주셨답니다.12:30에는 경품추첨도 있었어요~! 직접 뽑아주시기도 했지요~ 아쉽게도 저는 꽝이네요. :( 다음 번을 기약해야겠어요~!정말 11시부터 2시까지 이번 마켓은 집에 갈 시간이 없었네요.구경하고, 이벤트 하고, 구경하고, 이벤트 하고 하다 보니 마켓이 끝났더라고요! 알찬 마켓이었어요.끝나고 집에 갔냐고요? No~No~ 오늘은 국립대구과학관 입장료 무료~! 주차료 무료~!  아이와 함께 국립대구과학관 실컷 구경하다 왔어요!! 집에 도착하니 5시네요!! 진짜 알차게 하루를 보낸 것 같아요.벌써부터 다음 마켓이 기대되네요 ^^ 점점 더 발전하는 텍폴맘 마켓! 다음번에는 여러분도 놀러 오세요!  [광주 초등1정] 협력하며 하나되는 즐거운 체육 수업 (정호진) * 기본적인 도구를 활용한 강당용 놀이를 배웠던 즐거운 시간   도구들이 너무 비싸다 ㅠㅠ 1. 피구공을 사용한 몸풀기  - 위로 던질게 피해봐, 아래로 피해봐, 옆으로 피해봐 2. 짝과 마주보고 손 짚기  - 가위바위보 (말로 가위 바위 보 꼭 이야기해야한다.)  - 이긴 사람이 터치 (걸어서!)  - 진 사람은 벽으로 가서 먼저 붙으면 승 3. 스포츠 스카프​  1) 스카프의 활용방법 이야기 해보기    - 손목 묶기, 얼굴에 두르기 등등  2) 혼자 하기   - 천천히 떨어뜨려보기   - 머리 위에서 잡기, 발목에서 잡기   - 가장 높이 띄워보기  3) 짝궁과 함께하기   - 10번 주고받기   - 제자리에서 던져서 자리 바꾸기  4) 4명이서 함께하기   - 제자리 던져서 자리 바꾸기 (바로 옆으로, 2번 옆으로 옮기기)   5) 스피드 스카프 (5~6명)   - 한명의 술래, 나머지가 모두 일자로 서서 던져서 다 잡기  * 스포츠 스카프 구입[SPOM] 스포츠용품의 모든것 [[우리스포츠] 스포타임 저글링스카프 3개 1세트 학교...www.spom.co.kr 4. 솜털 공 (6색)  1) 6가지 훌라후프에 집어넣기  2) 다 던지고 색깔별로 다시 집어넣기  3) 가위바위보로 진화 가위바위보   이기면 다음 훌라후프 -> 그다음 훌라후프 -> 한바퀴 돌면 솜털공 하나 가지기  (해본 사람은 이해함..ㅠ)* 솜털공 구입스포타임 솜털공 90mm 36개 6색 - 옥션스포츠의류/운동화>액세서리/잡화>헤어밴드itempage3.auction.co.kr 5. 훌라후프  1) 훌라후프 속에 솜털공 집어넣기  2) 5명이서 손잡고 훌라후프 넘기기  3) 5명이서 손잡고 훌라후프 2개 넘기기 6. 결론 제언 (★)  1) 모두가 건강한지 확인하라 (안전 확인)  2) 교구를 충분히 확보하여 ALT(실제 학습활동시간) 를 최대로 만들어라  3) 학생을 비난하거나 버럭하지 말아라  4) 광주전남 중등 연수 (1년 2번) 참여하여 수업력 강화하라 하이 헬로요즘 재미난 일이 있는데요서연이가 유소녀축구단에 들어가게 되었어요!유소년축구단은 들어봤는데유소녀축구단이라니 생소하시죠인천남동경기장을 홈 구장으로 쓰고있는현대제철 레드엔젤스현대제철에서 후원받아 올해 첨으로 유소녀축구단이 개설되었다고 해요학교에서 피구만 하면 얼굴에 공을 맞아 오는 딸ㅜㅜ(왜 피하질 못하뉘...)운동신경이 없는건지...참으로 속상하던 찰나에좋은 기회가 있다는 소식을 듣고유소녀 축구단에 들어오게 되었습니당내 딸이 축구라는 것을 할 줄이야...ㅋㅋㅋ지금부터현대제철 레드엔젤스 유소녀  축구단에 대해샅샅이 파헤쳐보도록 하겠습니당ㅎㅎ퐐로퐐로 퐐로미~~~ㅋㅋ화요일 목요일 주2회 수업이구요4시30분~6시 까지 수업이 진행됩니다다행히 제가 화, 목이 4시퇴근이라부랴부랴 움직여 서연픽업해서 남동경기장까지 4시30분 간당간당하게 들어올 수 있어요ㅋㅋ4시 30분에 도착하면제일 먼저 하는일은 스트레칭입니다몸도 풀면서친구와 친해질 수 있는 시간어떤 운동이든 기본 준비운동이 젤로 중요하죠스트레칭이 끝나고 레크레이션 타임으로 넘어가요오늘은 꼬리잡기 놀이를 하네요어찌나 즐거워 보이는지멀찌감치 지켜보면서도 아이들 웃음소리에엄마미소가 절로 나와요퇴근 후 부랴부랴 진빠지게 서연이 매니저 역할을 하는  보람이♡아기때부터 알고 지내던 친구들과 함께하는 축구교실이어서 그런지중간중간 친구와 담소도 나누는 모습도 보였어요아기아기 했던적이 엊그제 같은데어느새 이렇게 훌쩍 커서 학교다니느냐 학원다니느냐 바쁜아이들 "한번봐야지..."라는 말만 남기곤 했었는데11월까지 일주일에 두번씩은 쭈욱 보게됐네요^^팀별로 게임도 했는데요승부욕이 불타는지 아주ㅋㅋㅋㅋ그냥 귀엽다 귀여워♡이번엔 공굴리기와 훌라후프공굴리기는 수월하게 해냈는데훌라후프는 잘 안되는지훌라후프 돌리는 폼이 넘나 웃겼어요ㅎㅎㅎ뭐든 열심히 하는 딸정말 보기 좋아욤이제 미니게임 하러 고고씽~서연이가 코치님과 무언가를 얘기하더니골대앞으로 갑니당골키퍼가 됐네요ㅋㅋㅋ수업끝나고 왜 골키퍼를 했냐니까안뛰어도 되서?라고 하라구요ㅋㅋ3분남짓 골대를 지키더니디시 공격수로 컴백ㅎㅎ안뛰어도 되는 골키퍼지만심심해서 못견디겠어서 포지션 체인지 했다 하더라구요ㅋㅋ폼하나는 끝내주네요불꽃 슛?!ㅋㅋㅋ아직 룰이나 노하우가 없어서공만 보면 죽어라 뛰는 아이들ㅋㅋㄱ저러다가 엉겁결에 골도 들어가고완전 코미디에요 쉬는 시간목도 축이고저래저래 잔디밭에서 뒹굴뒹굴하기도 하고천연잔디라 아주 좋아요굿굿!수업이 끝나기 전 5분은 스트레칭 운동으로 마무리합니당정말 정말 재미있었다던 서연이친화력 적응력 최고ㅋㅋㅋ서연이가 좋아하니 덩달아 기분좋은  서연이 엄마일주일 후 주문해놓았던 유니폼과 축구화가 도착했어요!현대제철 레드엔젤스 유소녀축구단21번 최서연♡완전 멋있어요ᆞ이 날도 어김없이준비운동으로 수업을 시작했구요감독님 코치님이 어떻게 하는지눈여겨 보고 집중하며 수업에 참여했습니다팀별게임에서 진 팀은달리기로 벌칙을 받기도 했구요ㅎㅎ축구교실을 다니면서몸도 마음도 튼튼해지고게임의 페어플레이 정신도 배워가며협동심 그리고 책임감도 생기겠죠한뼘 더 성장할 수 있는 계기가 되길 바랍니당수업이 끝나고유니폼 나온 기념으로친구들과 함께 기념컷도 남겼네요^^교육비, 유니폼,축구화 등등무상으로 지원받으며2016년 4월부터~11월까지 주2회 교육을 받게 될텐데요 좋은기회를 잡은 것 같아 참으로 기분이 좋네요서연 왈엄마, 나 이 유니폼 넘 좋아ㅋㅋ어찌나 귀엽던지...솔직히 축구라기보다는아파트 생활하는 아이에게뛰지마라 살살걸어라 늘 잔소리인데축구장에 온 이 시간만큼은 실컷 뛰어놀 수 있게끔...그렇게 해주고 싶어서 시작한 계기도 있거든요건강하게 씩씩하게 즐거운 축구 교실이 되길 바라며현대제철 레드엔젤스 유소녀축구단21번 최서연홧팅!♡안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~어느덧 일주일이 지나서 토요일이 되었네요토요일은 성지민태권교실에서 유아체능단수업을 받으러 가야됩니다오늘은 민서에게 꼭 같이 수업을 받자하고 다짐을 시켜놓고 왔는데과연 민서가 수업을 했을까요???? 태권교실에 들어오자마자 주혜언니랑 퐁퐁을 타면서 교범님이랑 신나게 노는 민서 음~~~~~~~~~~~~~~ 분위기는 좋은데 과연...주혜언니는 줄넘기에 여념이 없고  민서는 우리집 아파트 옆라인 언니와 퐁퐁을 신나게 탑니다이번에는 훌라후프입니다 나 잘하죠~~~~~~~~~~~~~~~~??하고 자랑하듯이 당당하게 하는 주혜입니다토요일마다 늘 같이 보게되는 어머님들이 주혜는 따로 집에서 시키느냐고 물어보더라구요줄넘기와 훌라후프를 너무나 잘하니까요 ㅋㅋ따로 시키지는 않지만 제가 봐도 주혜가 체력이 좋긴 합니다^^ 자 이제 본격적인 수업을 시작합니다 먼저 스트레칭으로 몸을 풀어주는데요오늘은 교범님이 날씨가 궂어서 몸을 많이 풀어주어야 한다고 하시네요몸풀기는 그나마 같이 하는 민서입니다과연 수업은 받았을까요??????????? 정답은 아니요입니다 ㅠㅠ다음에는 걷기와 달리기로 확실하게 풀어줍니다왕복달리기입니다 유치원에서 2년연속 ㅋㅋ 릴레이선수인 주혜엄청 빠릅니다 ㅋㅋㅋ 이번에는 말타기인데요말타기에는 약한 주혜입니다 ㅋㅋㅋ오늘은 비가와서 그런지 습도가 높아서  아이들이 땀을 줄줄 흘리네요 그래서 그런지 오늘따라 물을 무지하게 많이 먹는 아이들입니다민서는 수업도 안받는데 물은 엄청 먹는군요  어떻게 하면 민서가 수업을 받을까요 ㅠㅠ  이번에는 줄넘기 시간입니다저번주 보다는 조금은 나아진것 같네요^^아이들 수준에 맞추어 줄넘기 수업을 하고 있네요 민서도 했으면 좋으련만  민서야 어디있노~~~~~~~~~~~~~~~~~~~???민서는 아파트 옆라인 언니와 노느라 정신이 없네요 즐거운 줄넘기 시간이 끝이 나고 마무리로 스트레칭을 합니다스트레칭 시간동안 민서는 아직도 신이 나는지온데 누비며 달리는데 지치지도 않나봅니다저렇게 잘 노는데 수업에 참여하였으면 좋으련만담번에는 꼭 참여시켜야겠습니다어떻게 참여시키지 담주엔 현충일 때문에 그 다음주에는 태권교실 사정 때문에쉬어야 한다고 합니다그래서 6월20일날에 갈수가 있군요그대까지 민서를 꼬실 방법을 생각해 내야겠습니다﻿  8월 6일, 엔젤스헤이븐의 은평대영학교에서 자원봉사캠프 ‘천사캠프’의 개회식이 열렸습니다. 캠프에 참가하는 88명의 학생들은 자리에서 천사캠프 친구들을 소개받고 자원봉사 선서를 진행했습니다. ‘두근두근 어떤 일이 펼쳐질까’ 친구들의 얼굴에 긴장감과 함께 예쁜 미소가 어렸습니다.     천사캠프를 이해하고  함께하는 친구들과 서로서로 친해지기 위해 'Able School'너와 나, 그리고 우리를 위하여 한 발 한 발 시작하는 'Able School' ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿  은평대영학교 강당에서 <Able School>이 열렸습니다. 본격적인 천사캠프 진행에 앞서 서로 친해지기 위해 마련된 프로그램입니다. 제한 시간 안에 훌라후프 안에 최대한 많이 들어가 미션을 수행하는 등 친구들은 다양한 게임을 함께하며 서로를 이해하고 배려하게 되었습니다. 또한 부채에 자신의 얼굴을 그리며 팀원들 앞에서 자신이 생각하는 자신의 모습을 진솔하게 표현하는 시간도 가졌습니다.    ﻿ “'맛있는 도시락으로 지역사회에 공헌한다'는 기업의 가치를 실현하고자 천사캠프를 지원합니다. 앞으로도 정성이 담긴 도시락으로 여러분들과 함께 하겠습니다. 감사합니다.” 국내 최대 도시락 프랜차이즈 ‘한솥도시락(대표 이영덕)’이 엔젤스헤이븐의 자원봉사캠프 ‘천사캠프’에 맛있는 도시락 110개를 지원해 주셨습니다. 그래서 천사캠프 참가 학생들은 은평대영학교에서 진행된 천사캠프 개회식 및 O.T를 마치자 마자 즐거운 도시락 파티를 가졌습니다. 장애인 친구들과 옹기종기 모여 앉아 함께한 점심식사! 처음에는 어색하기만 했는데, 정을 나누고 사랑을 함께했더니 세상에 둘도 없는 친구사이가 되었습니다. 한솥도시락 뿐만 아니라 서부수도사업소, 7일베이브, 넥슨 등 많은 기업에서 아리수와 카프리썬, 행복교과서, 피규어 등의 물품을 후원해 주셨습니다.    ﻿  도시락 파티를 마치고 수련원으로 이동한 천사캠프 친구들은 장애이해교육과 함께 짧고도 긴 하루를 마감했습니다.   그리고 다음날 아침 일찍부터 여러 가지 즐길 거리와 볼거리를 통해 에이블 아트를 직접 체험하는 시간을 가졌습니다. 특별히 둘째 날의 프로그램은 협동심을 높이는 게임과 우리에게 친숙한 TV방송을 각색해 한층 더 가깝게 에이블 아트를 배우는 시간으로 마련되었습니다. 각각의 프로그램들은 마치 축제가 열리는 듯 화려하고 볼거리가 풍성해 지루할 틈도 하기 싫을 틈도 없었습니다. 모두가 열린 마음으로 하나되어 참여하는 모습이 너무나 아름다운 시간이었습니다.   ﻿﻿    8월 8일, 천사캠프의 마지막 날. 더 이상 어색하지 않은, 그래서 더는 장애와 비장애의 구분이 지어지지 않는 천사캠프 친구들은 롤링페이퍼를 작성하고 사진촬영에 임했습니다. 아침식사를 마치고 조별 기념사진을 찍을 때만 하더라도 아무렇지 않았는데 하나 둘 붉어지는 눈시울… 2박3일의 짧은 일정이지만, 서로 마음을 나누고 장애-비장애에 대한 그릇된 편견을 깨기에는 충분한 시간이었나 봅니다. 서로를 아끼고 배려하는 그 마음을 엔젤스헤이븐은 사랑합니다. 고맙습니다.      지역사회를 변화시키는 엔젤스헤이븐세계와 함께 나누는 엔젤스헤이븐함께하여 행복한 엔젤스헤이븐    	 평창 더화이트 호텔 호캉스  제대로 즐기는 꿀팁 대방출   지난 주말 강원도 평창으로 주말여행 다녀왔어요.마음 같아서는 길게 휴가 내서 다녀오고 싶었지만아직 처리 못 한 일들이 많아서 1박 2일로 짧게 다녀왔어요.하지만 그 어느 때보다 알차게 다녀왔어요.우리 부부도 여섯 살 꼬마도 만족도 최고였던 이번 여행​평창 더화이트 호텔 조식, 스탠다드 쿼드룸, 키즈프로그램, 비어페스타까지호캉스 제대로 즐겼던 우리 가족 이야기 풀어볼게요.​   여행 떠나기 전날부터 비가 얼마나 내리던지 여행 내내 비가 오는 거 아닌지 불안한 마음으로 여행을 떠났는데출발하면서부터 점점 날씨가 좋아지더니사진 속 파란 하늘이 우리 가족을 맞이해주네요.​일산에서 평창까지 주말이라 차가 막혔는데도2시간 30분이면 도착하더라고요.차에서 신나는 음악과 주전부리 먹으며 오니 지루할 틈 없이 설레는 마음으로 왔어요.​평창 더화이트 호텔 입구에 들어서니숲과 어우러진 풍경도 좋고 공기부터 다르니 잠시 차 에어컨도 끄고 창문을 내려서 공기부터 한번 크게 들이마셨어요.평소에 이렇게 초록 초록한 풍경을 많이 볼 일이 없으니힐링을 위해 떠난 여행 때는 저희 가족은 숲세권 호텔을 선호하는 편이에요.​   평창 더화이트 호텔 모습이에요.작년에 오픈한 호텔이라 외관부터 깔끔깔끔규모도 상당히 크죠?주차 공간도 넓어서 주말이지만 힘들지 않게 주차했어요.   호텔 1층에 편의점이 있어서 멀리 나가지 않아도 되니 편리했어요.간식들 잔뜩 사서 출발했는데도 차에서 오면서 먹다 보니 얼마 안 남아서 편의점 들려서 간식거리도 샀어요.그리고 평창 더화이트 호텔은 환경보호를 위해 일회용품을 사용하지 않으니 치약, 칫솔 등 필요한 용품들을 구입 못 하신 분들은 편의점에서 구입 가능해요.​   편의점 바로 옆에는 피트니스센터도 운영하고 있어요.편의점 들렸다가 잠깐 들어가서 훌라후프만 돌리고 나온 우리 가족과는 다르게 많은 분들이 체력 단련하고 계셨어요.​     평창 더화이트 호텔 로비 모습이에요.넓고 쾌적하고 무엇보다 인테리어가 너무 예뻐요.체크인 시간보다 일찍 도착해서 잠깐 대기하는데쉴 수 있는 공간이 많고 의자가 편하니 불편함이 없었어요.​체크인할 때 키즈프로그램, 조식, 비어페스타 때문에제가 이것저것 참 많이도 물어봤는데도직원분께서 친절하게 하나하나 설명해주셨어요.​평창 더화이트 호텔에서 묵으면서 느낀 건직원분들이 정말 친절하다는 거였어요.​   평창 더화이트 호텔은 키즈룸이 있고그 안에서 키즈프로그램도 참여할 수 있어요.여섯 살 꼬마와 함께 왔으니 이런 프로그램 놓칠 수 없죠.체크인하면서 바로 신청했어요.키즈프로그램 참여한 내용은 아래에서 더 자세하게 풀어볼게요.​   평창 더화이흐 호텔 조식은 체크인 시 예약한 고객에 한해 10% 할인을 해주고 있어요.호텔 예약하면서 미리 찾아보니조식 맛있다는 얘기가 많아서 체크인할 때 함께 예약했어요.​      체크인을 마치고 방으로 가는 길 곳곳에 감각적인 미술 작품이 있어서 로비 다닐 때마다 눈 호강했어요.​   평창 더화이트 호텔 안에는 샌드위치, 음료, 디저트 등을 판매하는 카페도 있어요.   그 옆에는 비지니스센터가 있어서 책과 컴퓨터 등을 자유롭게 사용할 수 있어요.   잠깐 시간이 날 때마다 들어가서 책도 보고 여유로운 시간을 즐길 수 있어서 좋았어요.   체크인하고 나서 이곳저곳 구경하느라룸에 한참이 지나서야 들어왔어요.우리 가족이 묵을 룸은스탠다드 쿼드룸이에요.원래는 스탠다드 플러스였는데 업그레이드해주셔서 스탠다드 쿼드룸에 묵게 되었어요.^^​더블 침대와 싱글 침대 두 개가 있어서 우리 세 가족 침대 하나씩 각각 맡아서 자서얼마나 편했는지 몰라요.제일 큰 침대에서는우리 집 꼬마가 한자리 제대로 차지하고 잤답니다.​그리고 아이가 있어서 호텔 예약할 때 제일 중요하게 보는 부분이 바닥이에요.우리 가족이 다들 기관지가 약하고특히 저와 딸이 비염이 심하거든요.그래서 카펫 바닥은 선호하지 않아요.평창 더화이트 호텔은 온돌 바닥이에요.​   룸 안에서 보이는 뷰가 정말 끝내줘요.어떤 예술 작품보다 훌륭한 자연이 주는 선물     침대에 누워서 보기 딱 좋았던 TV 위치덕분에 우리 딸은 TV 보며 과자 먹으며 제대로 쉬었다지요.ㅋㅋㅋ아래는 테이블이 있어서 그림도 그리고 퍼즐도 맞추고 놀았어요.​   침대 옆에 마련되어 있는 공간이에요.처음에는 이곳에서 취사가 가능했는지 인덕션이 있더라고요.지금은 사용할 수 없고 그 위에 트레이가 놓여있어요.전기포트가 마련되어있고미니 싱크대가 있어서 간단하게 손을 씻거나 전기포트 헹굴 때 편리했어요.​   차와 커피도 준비되어 있어요.    입구 쪽에는 옷을 걸 수 있는 공간과 냉장고가 쏙 들어가 있어요.처음에 냉장고 어디 있나 찾았는데일등남편이 열어줘서 알았네요.ㅋㅋ미니바는 따로 없고 평창수 두 병 들어있어요.평창 왔으니까 평창수 마셔보기    침실보다 더 중요하게 생각하는 화장실 컨디션 깔끔하고 관리가 잘 되어있어요.신식 건물이기도 하지만 청소를 진짜 꼼꼼하게 하셨구나 느껴지더라고요.욕실에 물때나 곰팡이 하나 없이 깨끗했어요.수건도 넉넉하게 챙겨주셔서1박 하면서 부족하지 않았고요.​   세면대 뒤편으로 보이는 문 두 개가 있는데요.샤워부스와 화장실이 각각 나눠져있어요.      어메니티는 사진에 보이는 거처럼 구성되어 있어요.평창 더화이트 호텔은 일회용품 규제 정책에 의해 객실 내 일회용품 사용을 최소화하고 있어요.저는 칫솔, 치약, 머리빗등 간단하게 챙겨서 갔어요.못 챙겨서 가셨다면 1층 편의점에서 구입 가능해요.​  평창 더화이트 호텔 스탠다드 쿼드룸영상으로 담아봤어요.깨끗하고 넓고 아늑한 공간에 온돌바닥이라 더 좋았어요.가성비 좋은 객실을 찾는다면 이 곳만한 곳이 없을 거 같아요.​   간단하게 짐을 풀고 쉬다가 체크인할 때 예약했던 키즈프로그램 참여하러 왔어요.​   키즈룸으로 향하는 신나는 발걸음체크인하는 순간부터키즈룸 언제 가냐고 빨리 가서 만들기 하고 싶다고 노래를 불렀답니다.​   평창 더화이트 호텔 키즈룸아이들이 좋아할 수밖에 없는 공간이었어요.아기자기하고 예쁘게 꾸며져 있어서아이는 물론 같이 입장한 부모님들도 잘 꾸며져있네 하시더라고요.전체에 매트가 깔려있어서 아이들이 놀기에도 안전하고요.​   우리 딸은 벌써 한자리 잡고 놀고 있네요.낯을 많이 가리는 편이라 새로운 곳이 어색하지 않을까 걱정했는데키즈룸이 예뻐서 너무 좋다는 여섯 살 꼬마 ​   평창 더화이트 호텔 키즈룸 안에는공기청정기가 곳곳에 설치되어 있었어요.청소기도 다이슨이고요.세심하게 신경 쓰고 관리하고 있구나 느껴져서 좋았어요.​   평창 더화이트호텔 키즈룸의 예쁜 공간들 사진으로 담아봤어요.​   깨끗하고 손을 씻을 수 있는 곳도 마련되어있고요.          주방놀이, 블록놀이, 인형놀이그리고 책을 읽을 수 있는 공간과 그림을 그릴 수 있는 공간도 마련되어 있어요.   이곳은 만들기 수업이 진행될 공간이에요.미리 선생님이 수업할 재료들을 세팅해놓으셨더라고요.     우리 딸이 참여한 프로그램은반짝반짝 손전등 만들기먼저 선생님이 진행할 수업에 대해 설명해주신 후 아이들의 이름 말하는 시간을 가져서 선생님이 아이들 이름을 한 번씩 불러주시면서친근하게 다가오시니 아이들도 더 수업을 잘 따라오더라고요.   사실 프로그램 가격이 착해서 퀄리티를 많이 기대 안 했는데재료들도 풍성하고 필요한 재료들은 선생님이 더 챙겨주세요.    전등을 다양한 방법으로 꾸며보는 수업이에요.직접 그림도 그리고 종이를 자르거나 찢어서 붙이기도 하고요.잘 안되는 부분은 선생님이 옆에서 꼼꼼하게 도와주세요.​   워낙 손으로 만들기 좋아하는 아이라 이 수업 좋아할 줄 알았지만이렇게 집중을 잘 할 줄이야!!​색색깔 그림도 그려 넣고 색종이도 붙이고 선생님이 만들어놓으신 스티커도 붙여가며예쁘게 완성했어요.​    우리 딸이 만든 반짝반짝 손전등 완성!!어쩜 이렇게 아기자기하고 예쁘게 만들었는지자세히 보면 스티커 안에도 직접 그림을 그려 넣어서 더 귀엽답니다.^^   체험이 끝난 후에는프로그램 참여한 아이들에게 귀여운 미니 퍼즐도 선물로 챙겨주셨어요.​아이들과 함께하는 여행이라면저는 꼭 키즈프로그램 참여해보시라고 추천드리고 싶어요.아이도 너무나 좋아하고 아빠 엄마도 잠깐의 여유도 즐길 수 있고요.​평창 더화이트호텔 키즈프로그램더 자세한 내용은 아래 링크 꾹 눌러서 확인하세요.^^​​http://thewhitehotel.co.kr/WHITE/bbs/board.php?bo_table=program&wr_id=13 평창 더화이트 호텔 | THE WHITE HOTEL강원도여행, 컨시어지캠프, 평창더화이트호텔, 더화이트호텔, 평창호텔, 평창휘닉스파크, 호텔멤버십, 스키시즌권thewhitehotel.co.kr ​​​     키즈 프로그램이 끝난 후에는 비어페스타 참여했어요.치킨과 맥주를 마시며 음악 공연을 함께 즐길 수 있는 프로그램이에요.​원래는 외부에서 진행 예정이었지만전국 장마 영양권 때문에 비어페스타 행사는 호텔 로비 라운지에서 진행되었어요.   호텔 외부에 마련된 푸드 트럭이에요.여기에 쿠폰을 제출하면음식이 포장되어서 나와요.저희 가족은 프라이드치킨과 생맥주 2잔을 주문했어요.   맥주와 치킨 외에도다양한 메뉴들이 준비되어 있어요.   주문한 음식이 나오기 기다리는 동안일등남편과 소율이는 신나게 공놀이를 하면서 놀고 있었어요.호텔 외부 공간도 넓어서아이들이 킥보드 타고 비눗방울 놀이하고신나게 놀기 좋더라고요.​   시원한 생맥주 먼저 나왔어요.축구에 푹 빠진 부녀는 불러도 소식 없고저 혼자서 일등남편 몰래 한입 마신다는게너무 시원해서 쭉 들이켰네요.ㅋㅋ   바삭바삭 맛있게 튀겨진 치킨양이 적으면 더 주문해야지 했는데셋이서 먹기에 양이 충분했어요.푸드트럭 안에서 주문과 동시에 튀겨주는수제 치킨이라 뜨끈뜨끈 바삭바삭 너무 맛있었어요.   우리 가족 사이좋게 짠!!꼬마는 치킨으로ㅋ저녁 되니 에어컨 없이도 선선하고 숲과 어우러진 공기 좋은 곳에서 치맥 하고 있는 이 순간 그 누구도 부럽지 않더라고요.   우리 가족 원래는 여름 특선 디너 뷔페를 가려고 했거든요.근데 치킨 양이 그렇게 넉넉할 줄 몰랐어요.ㅋㅋ치킨으로 저녁 해결​평창 더 화이트 호텔 디너 뷔페 후기 보니종류도 다양하고 맛있다던데 아쉽지만 다음 기회에 꼭 이용해봐야겠어요.​   그리고 호텔 로비에서 진행된팝페라 SYM '쉼'이 함께하는 신나는 팝페라 공연이에요.많은 분들이 공연을 보기 위해 모여서 로비가 꽉 찼어요.​     세 분의 무대매너도 정말 좋고중간중간 위트 있는 멘트에 관객분들도 빵빵 터졌어요.비 내리는 밤들으니 더 마음이 몰랑몰랑 덕분에 귀가 호강했어요.​​  팝페라 쉼의 감미로운 무대 영상으로 담아봤어요.끝까지 담고 싶었지만 관객분들이 많아서 다 담지 못한 게 아쉽네요.​http://thewhitehotel.co.kr/WHITE/bbs/board.php?bo_table=program&wr_id=15 평창 더화이트 호텔 | THE WHITE HOTEL강원도여행, 컨시어지캠프, 평창더화이트호텔, 더화이트호텔, 평창호텔, 평창휘닉스파크, 호텔멤버십, 스키시즌권thewhitehotel.co.kr    공연이 끝날 때쯤 우리 가족은 비가 오지만 잠깐 산책 나왔어요.키즈프로그램에서 만든 손전등도 함께요.우리 딸 얼마나 좋아하는지잘 때도 손전등 켜놓고 자고 다음날 조식 먹을 때도 가져갔어요.밤 하늘에 더욱 빛나는 손전등너무 예쁘죠?​   다음 날 아침 커튼을 열어보니 물 안개가 아름다움을 뽐내고 있네요.며칠 더 묵고 가고 싶다는 마음이 가득오늘 떠나는 날이라 마냥 아쉬운 날이었어요.​아쉬운 마음을 뒤로하고 든든하게 배를 채우고 떠나려고 체크인할 때 미리 예약했던 조식 먹으러 내려갔어요.조식은 어디 가서 나 꼭꼭 챙겨 먹는 우리 가족평창 더화이트 호텔 조식이평창 맛집으로 유명하다는 얘기가 많아서기대를 하며 내려갔어요.^^​   평창 더화이트 호텔 조식 시간은AM 07:00 ~ 10:30   우리 가족 8시쯤 조식 먹으러 내려갔어요.설마설마했는데 레스토랑 앞으로 엄청난 줄이 기다리고 있었어요.여기 진짜 평창 맛집 맞았네요.웨이팅 하면서 찍어 본 레스토랑 내부 모습이에요.​   레스토랑 내부가 상당히 넓은데도 꽉 찬 손님들 보이시나요?평창 더화이트 호텔 이용하시는 분들은조식은 당연하게 이곳을 이용하는 거 같아요.그렇지 않고서야 이렇게 많은 분들이 있을 수가 없어요.ㅋㅋ느긋하게 식사를 하고 싶다 하시는 분들은 오픈 시간에 오시는 걸 추천드려요.​   다양한 음료들이 준비되어 있는 음료 코너에요.우리 딸은 주스 홀릭   어린이 식기가 따로 마련되어 있지는 않지만아이들 수저세트와 컵이 준비되어 있어서아이들과 불편함 없이 식사할 수 있어요.아기 의자도 마련되어 있었어요.   신선한 과일들도 준비되어 있어요.떨어지지 않게 바로바로 채워주시더라고요.           빵 종류들이 다양하게 준비되어 있었어요.빵 좋아하는 우리 부부 하나씩 종류별로 맛보는 재미도 좋았어요.처음 맛보는 커피빵도 신기했고와플 구워서 생크림 올려 먹으니 꿀맛와플은 몇 번을 가져다가 먹었네요.​   이 날 열심히 먹느라 몰랐는데지금 포스팅하면서 사진을 보니한쪽 라인은 한식 종류반대쪽은 양식 종류 이렇게 세팅이 되어있었네요.^^​장조림과 다양한 나물 종류 반찬들이 깔끔하게 준비되어 있어요.​    아이들은 김 하나만 있으면다른 반찬 없어도 밥 잘 먹잖아요.저도 여행 갈 때마다 김은 항상 챙겨서 다니는데도시락 김이 이렇게 있으니 얼마나 든든하던지요.덕분에 우리 딸은 밥 한 공기 뚝딱했어요.​신선한 쌈 야채들도 많아서 아침부터 쌈밥 먹으며 아침을 맞이했지요.^^    닭볶음탕, 소 불고기, 모둠 전 등종류들이 정말 다양하죠?​    시리얼과 요거트 종류들도 다양해서취항대로 골라 먹을 수 있어요.​    푹 잘 끓여진 미역국과 부드러운 옥수수스프, 오트밀까지아이들이 먹기에도 좋은 메뉴들이 많았어요.​       신선한 샐러드와 드레싱그리고 조식에서 빠질 수 없는 부드러운 오믈렛까지   쿠키, 케이크, 젤리 그리고 사탕까지디저트 종류도 알차게 준비되어 있었어요.​   한상 푸짐하게 차려진 우리 가족의 아침 입맛 통일이 제일 힘든 우리 가족은취향껏 접시마다 열심히 담아왔어요.이렇게 먹고도 맛있어서 몇 접시를 더 비운 건 안비밀!!ㅋㅋ​    한식 좋아하는 제 접시와양식 좋아하는 일등남편의 접시 정말 입맛 다르죠?   평창 더화이트 호텔 조식은한식과 양식이 적절하게 어우러져있어서 한식파, 양식파 모두 만족스럽게 식사할 수 있어요.그리고 아이도 어르신들도 부담 없이 식사할 수 있는 메뉴들이 많아서 좋았고요.특히 저희 부부 같은 경우아이가 우선 잘 먹어야우리 부부도 기분 좋게 식사를 하는데평창 더화이트 호텔에서는 김도 있고 미역국에 요거트 종류들도 다양하니아이가 즐겁게 식사를 해서 더욱 만족스러웠어요.​​평창 더화이트 호텔에서의 1박 2일호캉스가 이렇게 알차고 재밌게 지낸 적이 있었던가 싶을 정도로우리 가족 정말 푹 잘 쉬다가 왔어요.​강원도 평창 여행 가신다면 숙소는 가성비 좋은 평창 더화이트 호텔 추천해요.​저희도 다음에 꼭 다시 한번 방문하려고요.^^​​​​​http://www.thewhitehotel.co.kr/WHITE/index.html 강원도 여행의 베이스캠프, 평창 더화이트 호텔 | THE WHITE HOTEL "체험과 놀이가 함께하는 Kid's PlayRoom 다양한 놀이와, 키즈 프로그램 자세히 보기 빠른 예약 객실 조회 WHITE NOW 더 화이트호텔의 전경과 실내를 둘러볼 수 있는 화이트 나우! NEWS LETTER 뉴스레터를 통해 더화이트 호텔의 다양한 이벤트와 소식을 받아 보실 수 있습니다. MEMBERSHIP 최고의 가성비! 어디에서도 볼 수 없었던 혜택을 더화이트 호텔에서 경험할 수 있습니다. 친구 또는 가족과 함께 20박 / 750,000원의 혜택을 지금 누리세요! www.thewhitehotel.co.kr ​ 더화이트호텔강원도 평창군 봉평면 태기로 228-95  ​​​​< 이 포스팅은 '더화이트 호텔'로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. > 8월 17-18일 광교 호수공원 가족캠핑장에서 1박2일 캠프에 참여한 혜준이..YMCA프로그램이라 같이 체능단 다녔던 친구들이 많이 모였다. 오랜만에 만나 인사하느라 바쁜 아이들.다들 학교생활 잘 하고있지???더운날 물놀이는 필수~!남자, 여자 나눠서 놀았단다.다들 일어서서 사진 찍는데  혼자 엎드려 폼 잡으신 아들...게임도 한 모양이다.요건 코끼리코를 하고있네.훌라후프 달리기도 하고..재밌었겠당~그림 그리는거 별로 안좋아하는데...뭘 저렇게 열심히 그리는걸까???찰흙이랑 나뭇잎 등으로 자연친구 만들기를 했단다.사람 모양으로 만들고있는~~야간 산행.텐트에서 다함께 자고 간단하지만 맛있었을 아침식사.친구들이랑 먹는다는것 만으로 정말 신났을거다.마지막 활동후 단체 기념샷~~~즐거웠던  1박2일 캠프~!데리러 갔더니..앵그리 버드를 내민다.신문지를 말고 그 위에 색 테이프를 감아서 만들었단다.자석도 넣어서 냉장고에 딱~!다음날이 개학...방학의 마지막을 캠프로 신나게 마무리~~방학 시작하고 1주일은 혜준이 학교 영어캠프, 원준이 일본 캠프 다녀와서 이틀쉬고 2박3일 여름신앙학교.끝나고 나니 혜준이 YMCA캠프...메르스 휴업으로 짧아진 올 여름방학..캠프로시작해서 캠프로 끝. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<자갈치 축제>  문화축제 공부를 하다가 조사하고 보고 듣는 것보다 교실에서 실제로 해본 후에 느끼고 얘기를 나누면 더 좋은 수업이 될 것 같아서 한번 시도해보았다. 먼저 자갈치축제에 대해 조사 해 온 친구의 자료를 바탕으로 자갈치축제 때 할 수 있는 것을 알아보았다. 우리는 자갈치축제시장을 여는 것과 자갈치 아지매 선발대회 등을 하기로 결정했다. 자갈치시장은 반에서 사용하고 있는 동자돈을 활용하고 자갈치아지매 선발대회에 참여하고 싶은 아동은 준비를 해오기로 했다. 자갈치시장을 할 때는 책상 사이를 좁게 만들고 트로트음악을 틀어 시장분위기를 만들고 적극적으로 장사를 하도록 권했다. 자갈치아지매 선발대회는 한 아이만 의상준비를 해왔다. 대부분 참여를 꺼려했지만, 내가 약간의 시범을 보이니 몇몇 아이들이 즐겁게 참여해서 재미있게 마쳤다. <불꽃축제>  불꽃축제는 일부러 광안리불꽃축제의 느낌을 가져보라고 모든 아이들이 앉기에 힘든 공간을 만들고 실제와 비슷하게 신문지를 깔고 약간의 간식을 먹으면서 불꽃놀이를 관람하게 했다. 잡상인도 몇 명 두고 물건을 팔게 했으나, 공간이 좁아 매매가 잘 이루어지지 않아 조금 엉망이었다. 그리고 본 행사에 앞서 훌라후프를 이용해서 아이들이 준비한 요트쇼를 보고 불꽃놀이를 보았다. 아이들은 시키지도 않았는데, 소리를 지르고 박수를 쳤다. 마지막에 모두 좁은 출구로 나가게 했다. 그런데 실제와 완전히 똑같이 아이들이 떠난 자리에게 신문지와 쓰레기가 가득 매워졌다. 그래서 이번에는 쓰레기를 정리하는 사람이 되어 모든 쓰레기를 깨끗하게 정리하였다.  교실에서 진행했던 자갈치축제와 불꽃축제에서는 교과서에 나오는 내용도 있고, 교과서에서 배울 수 없는 부분도 있었다. 어떻게 배우는 것이 좋은 것일까? 오늘 수업한 경험은 단순히 지식으로 쉽게 잊혀지지 않을 것이다. 아이들의 머릿 속에서 3학년 때 있었던 하나의 소중한 경험으로 남아 머릿 속 어딘가에 넣어두었다가 이와 비슷한 상황에 서면 언제라도 이 기억을 꺼내어 되새기며 행동하게 될 것이다.(말은 좋은데, 아직 다듬어야 할 부분이 참 많다. 좋은 수업을 위해...)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이날은 어린이들이 올바르고 슬기로우며 씩씩하게 자라도록  어린이에 대한 애호 사상을 드높이기 위하여 지정한 날이랍니다.​올해도 일출로 조각공원에서 어린이날  행사가 열렸습니다.   행사에 참여한 차량들이 질서정연하게 주차되어있습니다.  ​어린이승객을 모시기위해 신데렐라 꽃마차가 대기하고 있습니다.어린이태권도 시범입니다.너무 으젓하고 늠름합니다.    ​어린이태권도 선수들 움직이는 사진입니다.​​​어린이들의 체력향상 및 정서에 도움이 되는 각종 체험행사에 어른들도 같이 참여하며 마냥 즐겁습니다.  많은 자선단체에서 나와 어린이날 행사를 위해 수고하십니다.  누가 누가 잘하나 훌라후프 돌리기 시합이 벌어졌습니다.   ​열심 열심 집중합니다.   어르신들도 마냥 즐거운 점심시간입니다.  어린이 승객을 모셨네요^^모두가 즐거운 어린이날 행사입니다.  저희 양양콜택시(개인택시양양지부)도 손님을 모셔야겠지요.콜센타 033) 671~1199로 전화주시면 안전하고 친절하게 모시겠습니다.감사합니다.주말에는 신랑 친구네 가족과 함께 즐거운 시간을 보냈네요.점심식사한 뒤 엄마들과 아이들은 키즈리퍼블릭~방배점으로..그리고 아빠들은 같은 건물1층에 스타벅스에서 휴식을 취하기로 했답니다.   건물 지하에 있다보니 입구 사진이 좀 어둡게나왔네요. 잉글리쉬 키즈까페~특색있어 보여서 제가 검색하여 선택한 곳이랍니다.    11월에 오픈하여서 아직 새건물 냄새가 약간~나더라구요.공간은 큰 편이예요.   신기하게도 큰 배가~한 쪽에 자리잡고 있답니다.   마치 바이킹 타듯이 ~배가 흔들흔들해서 아이들이 넘 좋아해요. 선생님들께서 흔들어주시기도 하고....놀이공원 필~나는 코너~  전단지인데 원어민 선생님이 계시다는 것을 특화시킨 키즈까페~라는 것이 좀 독특하더라구요.   주방놀이 할 수 있는 공간~아직 오픈한지 얼마안되어서 그런지 공간은 큰데 비어있는 공간들이 좀 있어 보였고 장난감들이 많은 편은 아니었어요. 새 장난감들이 많아서 ~좋아요. ㅎㅎ  선생님들과 함께 프로그램~할 수 있는 공간이랍니다. 시간대별로 프로그램이 있다고 하네요.  기차놀이 재미나게 하는 중~  미끄럼도 신나게~  원어민 선생님과 함께 훌라후프 놀이하는 아이들  중간 중간 책도 읽어주시네요...처음에 입장했을때 다가와서 이름도 물어보시고 아이들에게 친근하게~대해주더라구요.그러나 울 제이슨은 도망가기 바쁩니당...저 역시..ㅋㅋ영유에 다니는 6-7세정도 아이들이라면 원어민 선생님과 대화도 나누고 프로그램도 참여하면 좋겠다는 생각이 들었네요.   한국인 선생님과 주방놀이 하던 4세 제이슨과 5세 아이린~교실로 들어가서 색칠공부도 하고 종이접기도 했어요.  잠시 뒤 색칠공부 했다며 색칠한 종이를 들고 나오더라구요. 인증샷 한장~그래도 본인 영어 이름을 이야기 했는지 'Jason' 이라고 적혀있어서 다소 깜놀했답니다.   주방과 식사할 수 있는 공간이예요. 주방 앞에도 테이블들이 있고 배 타는 곳 옆에도 또 다른 공간이 있답니다.식사할 수 있는 테이블도 상당히 많은 편이예요. 처음에 입장할때 번호표를 주는데 그 번호를 이야기하고 카운터에 가서 주문하는 시스템이예요. 나중에 이용요금과 합산되어 계산되거든요.   아이들 입장료에 포함되어 있는 유기농 쥬스~  메뉴나갑니다. 메뉴판이 마치 이태리 레스토랑~메뉴판같아요.피자 종류 무지 다양합니당...매장에서 직접 반죽, 발표한 도우를 사용한다네요.  파스타~  커피 주문하면 입장료 내지 않아도 되구요, 그렇지 않음 어른 입장료 5천원이예요.   샐러드와 와인까지~완비..키즈 메뉴도 있구요. 다른 키즈까페들보다 음식이 꽤 다양하고 괜챦은 분위기예요.   주문한 마리게리따 피자가 나왔어요. 바삭바삭한 도우와 맛도 제법 괜챦더라구요. 아이들 뛰어 놀다가 중간중간 조금씩 먹이려고 주문했지요.그렇지만 대부분은 제가 먹었다는 ㅋㅋ  라떼가 나왔어요. 아주 수준급까지는 아니었지만 그래도 먹을만한 맛이었답니다.다 마시고 나니 아메리카노로 리필도 해주시네요.   이용안내 판이예요.2시간에 18,000원으로 다소 가격은 쎈편이랍니다. 2시간이 다 되었을때에 아이들이 집에 안 가려하더라구요.직원분께서 원데이 패스~에 대해 이야기 해주시더라구요. 2시간 초과하면 10분당 1500원이니 4시간 정도 놀거라고 지면 식사도 포함되는 원데이 패스~가 더 나은샘~ 새로 생겨서 사람이 별로 없을 줄 알았는데주말이여서 그랬는지 사람이 꽤 있었어요.아이들보다도 식사하는 어른들이 꽤 많아서 마치 레스토랑에 앉아있는 느낌이었네요.  공간이 넓고 쾌적한데 장난감들이 조금 더 있었으면 싶었고 같이간 아이린 맘은 에어바운스가 있었으면 하더라구요.  음식도 괜챦고 주차장도 좋고 여러가지로 장점이 많은 곳이었어요. 특히 음식이 다양해서 연말에 아이들있는 가족들 모임하기에 괜챦을 듯합니당.... 키즈 리퍼블릭 방배점   서초구 방배동 755-14 금호리첸시아 지하1층02-537-8767   숯골 신흥시장 상인들과 함께하는<싱글벙글축제>9월 24일 토요일 12:00부터수정구보건소 앞 행사장에서제5회 숯골 신흥시장 상인회와 함께하는싱글벙글축제가 열렸습니다.1시부터 진행될 본 행사에 앞서12시부터 식전공연인치타대 거리공연과 난타 공연으로본식이 시작되기 전 흥을 돋워주고행사를 모르고 있던 시민들도 참여할 수 있도록 하였습니다.▲▲▲ 식전 행사 중 난타공연본식에서는 모범상인에 대한 표창 수여가 있었습니다.지역상권 활성화를 위해 노력하고이웃돕기행사, 노인잔치 등을 개최하여주민화합을 돕기 위한 다양한 활동을 한 상인들에게 수여하였습니다.숯골신흥시장상인회성융부, 김순희, 김영애, 박창수, 임철구 님이 수상하셨습니다.모범상인들에게 의장상을 수여하신성남시의회 김유석 의장님은지역주민과 지역상인들이 지역사회를 위해많은 봉사를 하고 있음을 인지하시고신흥시장을 많이 이용해주시길 바란다고 하셨습니다.식후행사로 다양한 공연이 있었는데요.김영자 민속놀이단의 취타대 공연수정구 라인댄스팀 공연김용부 실버민속예술단의 지게공연신흥3동 주민자치센터 에어로빅 공연이어서 성남상인회 회장님들의 소개가 있었고,상권활성화재단 강헌수 본부장님도상인회 회장님들께 상을 받으셨습니다.어린이 그림 그리기 대회 시상식이 이어졌습니다.이어지는 공연으로 카리마의 밸리댄스색소폰 공연과 방송 댄스 공연, 합기도 공연이 이어졌습니다.부대 행사로 숯골상인회 및 방재단에서김치부침개, 어묵 등을 판매하는 바자회가 있었습니다.수익금은 도란이방 기금마련이 이용됩니다.어린이를 위한 풍선아트와 페이스 페인팅도 진행되었으며건강체험 프로그램나만의 컵 만들기 등이 진행되었습니다.손거울과 시장 가방, 사우나권 등의 경품이 있어적극적으로 행사에 참여하는 관객분들께도 드리고훌라후프 게임을 통해 드리기도 해많은 시민의 참여를 유도하였습니다.3시까지는 무료로 컵라면을 나눠주기도 하였고요.그 이후에는 다트 던지기를 통해신흥시장에 다트를 맞히면컵라면 한 상자를 드리는 재밌는 행사도 진행하였습니다.전통시장 활성화를 위해전통시장을 알리기 위한 상인들의 노력그만큼 전통시장 많이 이용해주세요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​일요일 아침 10시 능곡 초등학교에서 울려 퍼지는 음악소리, 난타공연으로 분위기는 한창 무르익고 있다. 전날 아파트 단지에는 주민들의 많은 참여를 위해 방송으로, 곳곳의 현수막으로, 오늘의 흥겨운 잔치를 홍보하였다. ​ 제27회 시민의 날 기념 능곡동 한마음 명랑운동회가 능곡 초등학교에서 열렸다.14개 단지 주민 화합 차원으로 우정팀, 화합팀, 열정팀, 단합 팀으로 나누어져 단체전 게임으로 승부를 가르며 주민 모두가 골고루 참여하는 말 그대로 주민 대화합의 날이다. ​​​​​​​​​즐거운 운동회 참으로 즐겁고 신나는 오늘 한마음으로 출전 선수들 응원에 흥겹고 행운권 추첨에 기대감과 즐거움이 더하다. 스트레칭, 준비체조에 이어 신발던지기, 어린이들의 훌라후프 게임, 더욱 팀들 간의 힘찬 응원전이 대단하다.​​​​​​​​​​​​​​​시흥시에서 지원되는 2억 원의 예산을 어디에 쓰이면 좋을까 주민 투표를 한다  "자원봉사하느라 하루종일 애썼어요" ​적십자 회원들 역시 "주민들의 식사 준비로 사랑의 나눔으로 수고하십니다"​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​오늘의 행운권 일등 초대형 TV  행운의 주인공 '구자성'님 "축하합니다 오늘의 행운이 늘 함께 하세요"​​일 년에 한번 열리는 능곡 주민 가을 운동회 주민화합과 지역의 발전에 한 단계 발전의 계기가 된다. 노래자랑에 모두의 마음은 즐거움이고 풍물패 한마당이 마음을 넉넉함으로 채운다. 특히 많은 후원풍의 행운권 추첨으로 기대와 설렘이다. 모두에게 돌아가도록 넉넉히 준비한 운영진의 수고로움이 많은 주민들의 '해피 바이러스'가 되고​ 삶의 활기가 됨이다.가을 하늘의 높은 구름도 오늘은 능곡동 주민과 한마음이 되어 같이 흥겨움을 나눈다. ​능곡인의 자랑으로 긍지감으로 한마음이 되는 오늘이다.​​​IT기자 이연우yeonwoonara@naver.com​​​​​​​​​​ ​​​​​ ​    ​     ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​﻿﻿﻿﻿​﻿﻿﻿​​요즘 온 동네가 축제의 시간들이지 말입니다우리동네 동두천도 매주 축제가 있는것 같아요이번에는 세계문화 페스티벌 이라는 축제가 동두천 신시가지 차없는 거리에서 열렸었다죠​행사부스도 다양하게 참 많았는데이젠 엄마랑보다 친구랑 어울려 다니느라 절 버리네요ㅠㅡㅠ   ​다양한 문화의 옷을 입고 춤을 추는 학생들​​   ​​         세계의 다양한 문화들을 볼 수 있어요어렵지 않게 아이들의 눈높이로 체험 부스들이 있더라구요 딸이 있었으면 이것저것 해보겠지만 ㅠㅡㅠ팥빙수도 주고 팝콘도 주고​​   ​​   ​유모차타고 마실나온 별이양거리의 이런저런 모습들을 담아봤어요​          사진도 찍고​     ​우리나라 학생들이 아닌데 노래 완전 잘하죠목소리가 넘 멋지더라구요​    ​시민들 함께 참여 하는 시간훌라후프 돌리기      ​아이들은 줄님기​    ​선물도 정말 굉장히 많이 풀더라구요​   ​앗싸~~우리도 하나 당첨되었어요 ㅋ​참 살기좋은 동네랍니다​ 강아지 이빨 썩음, 노견 치아 발치, 안전한 마취, 노령견 전문 동물병원 성남 용인 P&P수술전문동물병원   예쁘고 착한 7살령의 유리 공주님의 종합검진 + 스켈링 치석제거 후기 입니다    개 스켈링, 반려견 스케일링 꼭 해야하나요? 전신 마취하는데 위험하지는 않나요?? ​ ​​​​강아지 파티게임죽은척하기반려견과 함께 죽은 척하는 연기로 심금을 울려봅시다.이것은 가족과 친구들을 즐겁게 할 수 있는 큰 재주 중 하나입니다.구르기를 하지 못하는 반려견에게는 훌륭한 대안이 될 것입니다.상호작용 놀이 (반려견과 주인)장소 : 반려견이 편하게 누울 수 있는 바닥난이도 : ★★★★준비물 : 간식, 바닥이 차갑거나 불편하다면 매트도 필요먼저 한쪽으로 눕는 것부터 가르친다엎드려 자세에서 시작합니다.반려견 앞에 무릎을 꿇고 간식으로 천천히 고개를 한쪽으로 돌리도록 유인합니다.고개가 돌아간 반려견은 어깨를 기대야 하기 때문에 한쪽으로 움직이게 됩니다.반려견이 전혀 편안해하지 못한다면동작이 조금만 향상돼도 보상을 합니다.반려견이 한쪽으로 편하게 돌때까지 계속 연습합니다.반려견이 여전히 그러지 않는다면 바닥에 납작하게 눕도록 반려견의 머리를 유도합니다.이때 보상을 한다면 더 오랫동안 눕는 법을 배울 것입니다.수신호 가르치기이 놀이를 연습할수록 당신의 수신호는 발전하게 될 것입니다.손으로 '권총' 모양을 만들어 놀이에 디테일을 줄 수 있고나중에는 권총 모양만 해도 신호가 됩니다.처음 반려견을 유도할 때에는 손으로 호를 과장되게 연출합니다.이 동작은 아주 천천히 줄여나가야 합니다.이 재주에 대한 음성신호는 '빵야빵야' 등을 할 수 있습니다.죽은 척 합니다. 어감이 마음에 들지 않는다면기절하기나 납작하게 드러눕기 등으로 바꿔도 됩니다.다른 자세풀어준 반려견이 바닥에 편하게 누울 수 있을 때까지 연습합니다.반려견이 누울 때까지 기다렸다가 칭찬하고 간식을 줍니다.흔들리는 꼬리는 반려견이 즐거워하고 있다는좋은 표식이지만 공연을 망칠 수 있습니다.충분히 칭찬을 했다면 앉기나 서 있는 자세에서뒤집을 수 있을 것입니다.​​​​​​이쪽이야, 나한테 넘겨!강아지는 아이들과 닮은 면이 많습니다.항상 에너지가 넘친다는 것도 그 중 하나입니다.아이들이 반려견과 함께 공원이나 마당에서 여러 종류의추격놀이를 하는 모습을 흔히 볼 수 있는데,강아지와 노는 것을 무서워하는 아이도 있습니다.따라서 강아지에게 "추격놀이 하자고 졸라도 좋지만,무서워하는 아이들도 있으니까 자꾸 조르면 안 돼"하고 잘 타일러야 합니다.물론 추격놀이를 장난감을 가져오는 것으로만 제한한다면나중에 문제가 생기는 것을 막을 수 있습니다.그렇다고 공원에서 프리스비를 보고 뒤쫓는강아지의 본능까지 막을 수는 없겠지만요.네게 질 수 없지강아지들끼리 벌이는 추격 시합도 매우 즐거운 놀이입니다.사람과 같이 노는 데는 한계가 있습니다.다른 강아지들과 함께 추격 시합을 한다면 자신의 추격 본능을평가해볼 수도 있는 좋은 기회가 되겠지만요.그 중 한 마리가 형식적이나마 '절하는 자세'를 했다면 두말할 필요도 없습니다.강아지들 중 98%가 자신이 가진 에너지를 하루에 다 소비하지 못한다고 하니이런 놀이가 강아지들에게는 꼭 필요한 것 같습니다.​​​​​​​​터널 질주​​상호작용 놀이(반려견과 주인)장소 : 터널을 설치할 수 있는 곳난이도 : ★준비물 : 강아지용 터널이나 어린이용 터널, 간식이나 장난감터널을 질주하는 것은 장애물코스에 재미를 더해주는 옵션입니다.마트에서 품질 좋은 어린이용 패브릭 터널을 구입해도 되지만강아지 전용도 판매가 되고 있습니다.꼭 돈을 주고 사지 않아도 됩니다.터널 대신 같은 거리마다 두 개씩 짧은 막대를 땅에 꽂은 다음그 위에 낡은 이불을 덮어 임시 터널을 만들어 줄 수도 있습니다.파는 제품만큼 좋지는 않겠지만 반려견은 이불 반대쪽으로 빠져나올 것입니다.반려견이 안에 있을 때에는 땅에 고정하거나 한쪽 끝을무거운 것으로 눌러서 터널이 쓰러지지 않게 합니다.터널에 익숙해질 시간을 주고 그안을 탐색할 수 있도록 격려합니다.반려견에게 장난감으로 장난을 치다가 터널 안으로 몇 차례 던져주면반려견은 장난감을 잡기 위해 안으로 걸음을 내디딜 것입니다.출구를 이리저리 계속 움직여서 반려견이 뛰어다니도록 유도합니다.당신이 터널의 반대편으로 가는 동안 한쪽 끝에서 보조자가반려견을 붙잡고 있으면 도움이 될 것입니다.반대편 끝에서 반려견을 불러서 반응하면 칭찬합니다.대부분의 강아지들은 장난감을 쫓아 터널을 통과하기를 매우 좋아합니다.반려견이 터널으 질주할 때 '통과해' 같은 음성신호를 추가하면행동과 음성신호를 연상하는 데 도움이 될 것입니다.​​​시중에 판매되는 터널은 납작하게 접을 수 있습니다.예민한 강아지는 이렇게 하면 도전하기가 덜 힘듭니다.용기를 복돋아주면 반려견은 곧 몸을 부딪치면서 전체를 다 통과할 것입니다.​Tip반려견의 성격이 조심스럽다면 터널을 훌라후프처럼납작하게 접는 것도 도움이 됩니다.반려견이 '후프' 안에 발을 내딛도록 연습합니다.처음에는 짧은 터널만 통과시키다가 천천히 터널을 벌립니다.​​​​​​﻿​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​피앤피 러블리 패밀리중 가장 순수하고 맑은 영혼 귀염둥이 천사공주님유리의 맛있게 먹는 영상들으르 편집해보았어요​행복하고 기쁜 하루 되시길 소망합니다​​​​​​사랑의 치유력Throughout history, 'tender loving care' has uniformly beenrecognized as a valuable element in healing.역사를 통해 부드러운 사랑의 손길은치유의 가장 귀중한 성분이라는 것이 예외 없이 항상 인정받아왔다.[래리 도시 박사, Dr. Larry Dossey]사랑하는 사람들이 격려해주고 아끼는 마음을 표시해줄 때사람들은 훨씬 더 빨리 회복된다.우리는 사회적 동물인 탓에 필요한 것들이기본적인 신체적인 것에 한정되지 않는다.몸에 영양을 공급하고 쉴 자리와 의료 서비스가 필요한 것과 마찬가지로,다른 사람과의 관계와 긍정적인 피드백이 필요하다.어떤 사람은 위기의 순간에 단지 사랑하는 사람이 없다는 이유만으로도충격에서 제대로 회복하지 못한다.상처받은 누군가에게 사랑이 담긴 말을 건넬 때,혹은 우리가 아파할 때 누군가가 격려와 위로의 말을 해줄 때,이것은 모두 치유의 행동에 참여하는 일이다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    지난 목요일 저녁, 퇴근 후 발걸음이 빨라졌습니다. 스무디킹과 함께하는 스트로베리 익스트림 페스티벌에 가기 위해서였죠. 작년에도 스무디킹 콘서트에서 즐거운 시간을 보내고 왔는데 올해 역시 풍성한 행사가 준비되어 있었어요.  아름다운 젊음을 발산하라! 라는 주제로 4일동안 페스티벌이 이어졌습니다.릴레이 콘서트 형식으로 진행되는 이번 페스티벌의 라인업만 봐도 어마어마 합니다.  6/13 Daily Vitamin (어쿠스틱) 스타러브피쉬, 어쿠스틱콜라보, 테테, 브로콜리너마저, 정진운6/14 Beauty Collagen (발라드) 백지영, 소울맨, 포맨, 에일리6/15 Energy Up(락) 델리스파이스, 노브레인, 피아, 네미시스, 엘로우몬스터즈, 포스플로어,로멘틱펀치6/16 After Drink (힙합) MC스나이퍼, Dok2, 빈지노, 팔로알토, 비프리, 허클베리핀  그 중에서도 저는 첫째 날, 어쿠스틱 콘서트에 다녀왔어요. 톡톡 튀는 젊음의 현장, 스트로베리 익스트림 페스티벌로 함께 가보실까요?     온통 핑크빛으로 물든 축제장의 모습입니다. 스트로베리 익스트림 가득실은 스무디킹 트럭도 출동했군요.      콘서트 1시간 전, 많은 사람들이 와서 스트로베리 익스트림 페스티벌을 즐기고 있었습니다.      스무디킹 앱을 다운받아 회원가입을 통해 즉석에서 스무디 모바일 쿠폰을 받았습니다. 힘들때 느껴지는 짜릿한 스트로베리 회오리, 스트로베리 익스트림은 까마로사 딸기와 소이 프로틴이 혼합된 스무디에요. 스몰 사이즈 한 잔에 딸기 12개 분량의 비타민 C가 함유되어 있어 피로회복에도 좋고, 운동 전에 섭취하면 운동 수행 능력을 높이는데 도움이 됩니다.  맛도 좋고, 건강에도 좋으니 1석2조 아니겠어요?     스무디 한 잔 마셨으니 열심히 에너지를 불태워 볼까요?  에너지업 싸이클 부스에서는 열심히 페달을 밟아 미션을 수행하는 이벤트가 한창입니다. 이밖에도 익스트림 훌라후프게임과 점핑포토 등 다양한 프로그램이 준비되어 있었어요.     스템프를 찍어 나만의 에코백도 만들어 보았습니다. 스무디가 1973년에 만들어졌나봐요.  1973년 스티브 쿠노 (Steve Kuhnau)가 자신이 앓던 알러지와 저혈당을 고치기 위해 천연 과일에 비타민, 미네랄, 단백질 등 각종 영양소를 첨가해 만든 음료가 바로스무디라고 해요.  그후 스무디는 고유명사가 되었지요. 여러가지 행사에 참여하며 어쿠스틱 공연을 기다렸습니다.      기다리고 기다렸던 공연이 시작되었습니다.      첫 번째 무대는 싱어송 라이터 테테가 열어주었습니다.  사실 테테라는 가수는 이번 페스티벌을 통해 처음으로 알게되었어요. 블링블링 ~ 잘 생겼돠!! 노래에서 묻어나는 감성이 예사롭지 않았습니다.  특히 Romantico라는 곡은 몽환적인 보컬의 음색과 멜로디가 오래도록 기억에 남았어요.      두 번째 무대는 스타러브피쉬였어요. '미안'이라는 노래를 즐겨듣곤 했는데 이렇게 실제 얼굴을 보는 것은 처음이었어요.  본인노래는 원래 다 우울하다고 했는데... 오히려 저는 이렇게 차분한 곡이 좋더라구요. 미안이라는 곡은 불륜을 소재로 만들었다는;;; 농담이겠쥬? ^^ ㅋㅋ 미안... 너를 사랑해서 미안 ... 라이브로 들으니 더 좋았습니다.      2AM의 진운과 스타러브피쉬의 공동 무대가 펼쳐지고...잔잔했던 공연장은 진운의 등장에 순식간에 뜨겁게 달아올랐어요.       화려한 밴드음악으로 진짜 뮤지션의 실력을 뽐내는 정진운의 무대에 흠뻑 빠져들었습니다. 실력있는 아이돌 가수였어요.       세 번째 무대는 어쿠스틱 콜라보의 달달하고 예쁜 노래들로 채워졌습니다.  작년 스무디킹 콘서트에서도 어쿠스틱 콜라보가 나왔었는데 올해도 또 만나게 되니 반갑습니다.  어쩜 이렇게 목소리가 예쁜지..^^*      깜짝 등장한 귀요믜 토끼는 행운의 선물을 주고 유유히 돌아갔습니다.      두 손을 머리위로 흔들어...~ 콘서트의 분위기는 점점 무르익어가고...      마지막 무대는 브로콜리너마저의 깊은 감성 속으로 빠져드는 시간이었습니다.  이웃에 방해가 되지 않는 선에서, 춤, 보편적인 노래, 사랑한다는 말로도 위로가 되지않는, 유자차 까지... 다섯 곡이 너무 짧게만 느껴졌습니다.  스무디킹 홈페이지: www.smoothieking.co.kr스무디킹 페이스북: http://www.facebook.com/smoothieking.kr스무디킹 트위터: https://twitter.com/SmoothieKing_kr﻿﻿  정말 즐거웠던 스무디킹의 스트로베리 익스트림 페스티벌. 다음에는 또 어떤 축제로 저의 마음을 설레이게 해줄지 기대해 봅니다~ ^^      < 어쿠스틱 콜라보의 달달한 목소리에 빠져보세요 :D>  콘서트장을 나오는 내내 어쿠스틱 음악의 감성에 취해 행복했던 밤이었습니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가문의 영광........서윤이가 운동회에서 계주 선수란다.사실 도저히 있을 수 없는 일이다.어렸을적 운동회에서 나의 달리기 최고 성적은 4학년때인가 3등을 한번인가 했지 순위권에 들은 적이 없다.혹시나 해서 안지기에세 물어보니 나와 비슷하다고 한다.나의 형제들을 봤을때도 달리기로 빛을 발할수 있는 분들이 없는데....내 딸 서윤이가 계주선수로 나간다고 하니 믿겨지지 않는 상황이다.어째든 운동회 2주전부터 아침에 연습해야 한다고 8시까지 등교를 하느냐고 아침부터 정신이 없었다.  다음은 운동회 이모저모! 힘겨루기(달리기)선상에 서있는 서윤이! 미션게임!훌라후프 돌린 후 줄넘기 하기.... 요건 무슨게임이다냐?꼬깔을 쓰고 엉덩이로 밀어내기(?).....아무튼 즐거워 보인다. 금요일날은 운동회에.....오늘 월요일은 지난주 날씨로 연기되었던 건강달리기가 있는 날이다.학부모도 함께 참여해서.... 건강하고 튼튼하게 성장하는 서윤이를 보니 뿌듯하고 행복하다.     .마침.﻿ 오랜만에 방문한 안성베네스트에서는 8월31일까지 썸머랠리라는 재미있는 여름 이벤트를 열고 있다. 확실히골프장 수가 많아지면서 골퍼들을 위한 여러가지 다양한 서비스가 늘어나고 있는 것 같기도 하다. 골프장은 여러 곳가봤지만 이런 여러가지 프로그램으로 이벤트를 하는 골프장은 안성베네스트에서 처음 경험해봤는데 아주 흥미롭다. 올해가 벌써 9회째라고 하는데 매 년 다양한 프로그램으로 업그레이드 되고 있다고...    썸머랠리 페스티발 8월 31일까지...   클럽하우스 로비에 썸머랠리에 대한 자세한 안내문구가 적혀있다. 상당히 다양한 이벤트가 열리고 있어서 골프 치러왔다가 뭐 나하곤 관계없는 일이겠지...라고 지레짐작할 필요없이 한 번 읽어보면 참여하고 싶은 욕구가 불끈~ 솟아나는 유혹을 느끼게된다. 가장 큰 장점은 회원이 아닌 일반인도 참여할 수 있다는 것, 그리고 비회원은 단 돈2천 원이면 이벤트에 참여하고 푸짐한 경품을 받을 수 있는 즉석복권도 당첨 될 수 있다는 것~ 요런 장점이 있으니썸머랠리 이벤트에 대해 하나씩 알아보자     썸머랠리 이벤트는 크게 두 가지로 나눌 수 있다.회원과 일반인 대상으로 클럽 챔피언을 뽑는 썸머랠리 챔피언과필드에서 라운드하면서 재미있게 이벤트에 참여할 수 있는 FUN FUN 이벤트~기간은 8월 31일까지...      회원과 비회원으로 참여 대상이 나누어져 있으니누구에게나 참여기회가 열려있다.     참가비를 내면 즉석복권도 준다.삼성계열사답게 상품이 아주 푸짐~하다.      요금 저렴한 프로그램도 있고...      요건 라운드 하면서 즐길 수 있는 다양한 이벤트~     썸머랠리 기간동안 가장 많이 라운딩한 골퍼에게도 상품이 수여된다는데,작년 썸머랠리 기간 두달동안  최고로 많이 방문한 골퍼가 54회 라운드를 했다니거의 매일 안성베네스트에서 골프를 친 셈이다. 우와~ 대단한 열정이다.      우승하면 1년간 그린피 면제에 노트북...엄청나군...      썸머랠리 이벤트에 참가하는 것은 간단하다.프론트에 썸머랠리 참가신청을 하겠다고 하면이렇게 즉석복권과 이벤트용 스코어카드를 내어준다.      요렇게 기금함에 회원은 5천 원, 비회원은 2천 원의 참가비를 내면(참가비는 따로 모아서 불우이웃을 돕는데 사용한다) 썸머이벤트용 스코어 카드를 따로 내어준다. 요걸 가지고 라운드 한 후에골프장에 제출하고 이  스코어를 기준으로 상위 32명을 선발하여 최강 선발전을 치루게 된다.(일반인 기준)     요렇게 즉석복권을 주는데 당첨확률이 30%나 된다.LED TV에 아이언셋트까지 준다니 그냥 참가비만 내고복권만 긁어도 대박을 기대해 볼 수 있다.      행운권은 이렇게 따로 모아서 나중에 추첨~     썸머랠리 이벤트는 이렇게 회원과 일반인들을 대상으로  클럽챔피언을 선출하는 이벤트와필드에서 여러가지 홀마다 재미있는 프로그램을 운영하는 이벤트로 나누어져 있다.이젠 라운드하면서 만나는 이벤트를 알아보자~     서코스 1번홀 티박스에 이런 안내문이 써있다.캐디에게 물어보니...   저멀리 페어웨이 한가운데 있는 골대에 티샷한 공이 들어가면10만원 짜리 그릴이용권을 준다고 한다.한 번 도전해보려고 골대를 방향으로 냅다 드라이버를 휘둘렀더니티샷한 공이 홀라당 골대를 넘어가 버렸다. 이런~    파3에서 홀인원 하면  팀전체 입장료를 면제해주는이벤트가 열리고 있다.    홀인원 해봐야 회원만 대우해주는 골프장도 여럿있고 아예 신경도 안쓰는 골프장도 대부분인데안성베네스트는 아무나 다 경품을 준다.단 홀인원 하면...     8번홀에서 버디나 이글을 하면이런 상품도 있고...    페어웨이 홀인원 하는 홀은 여러 곳이 있다.    공짜로 제공해주는 아이스크림도 시원~ 하고...   요렇게 페어웨이게 놓여져 있는 훌라후프에티샷한 공이 들어가면 상품을 주기도 한다.요건 상당히 가능성이 높으니 도전해볼만 하다.    불우이웃 돕는 셈치고 2천 원내고 즉석복권도 긁어보고 실력좋으면 클럽챔피언에 도전할 수 있는 썸머랠리 이벤트에 도전해보자~요렇게 다양한 썸머랠리 이벤트에 참여하고 라운드를 하게되면 기분좋게 골프장을 나설 수 있다.  안성베네스트 썸머랠리 이벤트 7. 10 ~ 8. 31까지   안성베네스트 남코스  http://lcyyong5.blog.me/80164873473  안성베네스트 서코스  http://lcyyong5.blog.me/80164813444       2015 사량도민 어울림한마당 행사가 5월30일 사량도 진촌마을에서 열렸습니다.사량면체육회가 주최한 이번 행사는 사량면민의 화합을 다지는 장이었네요.사량도에서는 옥녀봉축제는 해마다 하지만, 어울림한마당은 오랫만에 열렸답니다.    이장단장님의 개회사에 이어 사량면 체육회장님의 안사말씀    이번 어울림한마당 장소인 사량도 진촌마을의 물량장      통영시 부시장님의 격려사     통영시 시의원님의 축하말씀    오늘 어울림한마당의 채점표 운동경기는 배제하고 사량도 섬의 특색을 살린 종목들이 분위기를 업 시켜주었습니다.   경품들입니다.오늘 상품들은 우승상품도 있지만 중간중간에 참여를 이끌어 내는데도 많이 나갔습니다.참여로서 함께 즐기기도 하지만 미끼를 많이 던지는 셈이지요.상품들은 대부분 생활용품들   오랫만에 모인 자리에는 소주 한잔이 최고입니다.김밥과 술,음료는 사량면체육회에서 제공됐고 나머지 음식들은 각 마을에서 준비를 했답니다.  여자부 훌라후프 돌리기    남자 훌라후프 돌리기    여자 팔씨름 대회    여자 팔씨름 결승전     각종 경기에는 사량도 주민분들의 환호가 대단했습니다.    사뚜매 경기는 어민들이 어로작업에서 많이 사용하는 매듭 묶음 종류의 하나로 모두들 달인에 가까운 실력을 가지고 있습니다.        사뚜매 경기    낙지 줄매기 경기 낙지잡이 에서 사용하는 어구를 그대로 줄매기해서 완성하는 경기입니다.   낙지잡이 하는 어구는 이렇게 생겼습니다.게를 미끼로 사용을 하는데요,주지에다가 게를 맵니다.사량도에서는 10월부터 3월 말까지 주낙으로 낙지를 잡는데요,어업인들의 중요한 수입원이 되고 있습니다.   선수들이 경기를 할 준비를 마친모습        어울림 한마당 행사의 하나인 어울림 춤마당 참가한 분들은 다라이 선물을 머리에 쓰고 춤을 추고 있네요.      어느 마을의 부스 경기를 지켜보며 얘기도 나누고 꼬마 4명도 어른들 경기를 지켜보고 있습니다.  하반신 돌리기 대회 각설이 품바타령 흥에 참가자들이 하반신 돌리기 춤을 추고 있습니다.어떤 할머니도 참가 했는데, 어떤 모습인지? 상상해 보세요.~~~ 2015 사량도민 어울림한마당 행사 즐거운 하루를 보냈답니다.    제5회 토조완 패밀리 체육대회, 토론토 조기유학 완전정복과 리오하우스가 함께 했어요!! [2020리오하우스 겨울스쿨링: Canada, Honiton, Cummer, Northyork]2020.02.17.캐나다조기유학매년 2월 셋째주 월요일은 캐나다에서 Family Day에요~!!말그대로 가족의 날!! 가족들과 즐겁고 행복하게 지내야 하는 날이랍니다^^캐나다에 유학을 온 어린 친구들이나 유학생활을 하고 있는 기러기가족들은 이 날에 살짝 외로울 수 있어요 ㅎㅎ그래서 5년전부터 <토조완&리오하우스>가  토조완 패밀리 체육대회를 개최하고 있답니다~!!제가 주도해서 기획하고, 준비하고, 진행하는 행사라서 2월에 리오맘의 책임감과 부담감은 참 막중해집니다^^;;60여 가족이 함께 하고 있는 토조완 단체 카톡방을 통해 참가자 신청을 받았어요~코로나 사태때문에 참여율이 저조할까 살짝 걱정했었는데 올해에도 60여분이 참가신청을 해주셨구요^^ 무사히 잘 진행되었습니다.체육대회 사전 준비를 마치고~토론토에서 진행되는 패밀리 체육대회에 참석하기 위해 리오하우스Canada팀이 비행기를 타고 슝~~이제 스케일이 커진 리오하우스 ㅋㅋ 한달에 한번씩 비행기타고 토론토 나가는거 같네요 ㅋㅋ 두시간만 날라가면 토론토^^학교 마치고 바로 저녁비행기를 타느라 밥도 못먹고 출발해서 ㅋㅋ 출출해진 아이들과 공항에서 저녁을 먹었어요~음식 기다리며 오랫만에 셀카^^ 아직도 사진찍을 때, 협조 잘하는 우리 큰 애기들 ㅋㅋ 착하고, 이쁘다~~^^다음 날부터 시작된 상품 포장 작업~~리오하우스 허니튼에 홈맘들이 모여 공순이(?)로 변신 ㅋㅋ일사불란한 손놀림으로 엄청난 속도의 작업을 했어요~하긴 5년차이니 익숙해질만도 하죠 ㅎㅎ어린이들이 좋아할 만한 상품부터 행운권 추첨을 위한 기프트카드까지~~올해도 푸짐하게 준비했어요!! 드디어 행사 당일!!리오하우스 Cummer친구들이 다니고 있는 W스쿨의 체육관을 통째로 빌리신 모니카 실장님~ㅎㅎ 아직 제가 이 스케일까지는 못따라 갑니다 ㅋㅋ봉사를 신청한 청소년 친구들이 먼저 도착을 했구요~~한껏 기대감에 부푼 꼬마친구들이 등장하기 시작했어요~토조완 모니카 실장님의 체육대회 오프닝~~^^뒤에 잔뜩 놓여있는 상품들 보이시죠? ㅎㅎ진행은 제가 담당했습니다^^ 본격적인 체육대회가 시작되었습니다~~!!!^0^4개의 그룹으로 나눠 조편성이 이루어졌어요.성별, 나이 등을 고려해서 공평하게 조편성하느라 힘들었어요~이 날은 아이들이 모두 승부욕이 활활 불타오르는 날이라서 조 편성이 좀 잘못되면 원성이 대단하거든요ㅋㅋ드디어~~경기 시작!!!조장 형아를 따라서 꼬마 친구들이 개인전/단체전 다양한 종목에 참여했어요!!!그룹게임~ 고깔 이어달리기!!예능 프로그램에서 워낙 어렵고, 재미있는 게임이라고 해서 시도해봤는데~우리 아이들은  어찌나 잘하는지~~다들 눈이 머리 위에 달린줄 알았어요 ㅋㅋ그룹전의 하이라이트!! 볼하키 게임이에요!!매년 인기 만점 종목이라서 올해도 빠짐 없이 등장했답니다~올해는 최대한 많은 친구들이 참여할 수 있도록 3:3하키에서 5:5하키로 룰을 바꿔봤어요^^개인전은 몸으로 하는 게임과 두뇌로 하는 게임 둘다 준비해봤습니다 ㅋㅋ그 중에 머리를 써야 이기는 게임!! 매칭게임이에요~~리오하우스 허니튼의 Honey가 우승!!! John이 준우승!!!오~~~~허니튼 하우스!! 브레인들이 모여있는건가요? ㅋㅋ자유투 많이 넣기!! 개인전 종목도 있었는데요~~~리오하우스 노스욕의 Raphael이 5개 중에 5개 성공으로 초•중등부 우승!!!리오하우스 캐나다의 Leo가 5개 중에 5개 성공으로 고등부 우승!!! ㅋㅋ우리가 준비하고 우리가 자꾸 우승하면 안되는데^^;;뭐,,, 골이 들어가는걸 막을 수는 없었어요 ㅎㅎ2인 3각 이어달리기, 그룹게임 입니다!!오늘 처음보는 서로 모르는 친구들도 있었는데 어깨동무하고 열심히 연습하더라구요 ㅎㅎ 오늘은 패밀리데이니까요^^그룹전에서 거의 난투극이 벌어졌던 ㅋㅋ 판뒤집기 게임!! 허니튼하우스 에이미 이모랑 전날 밤에 둘이 초록/빨강 종이로 열심히 만든건데 나중에 멀쩡히 남은게 반도 안되더라구요 ㅎㅎ리오하우스 홈맘들이 경기내내 스낵코너와 음료코너에 맛있는 것들을 가득 준비하고 나누어주셨어요~~리오하우스 허니튼 에이미 이모 & 마틴삼촌❤️리오하우스 커머 지니이모❤️리오하우스 노스욕 엘라이모❤️모두모두 감사해요~~부모님들은 아이들이 경기를 하는 동안 아이들의 경기도 구경했지만~서로 인사도 나누고, 교육정보, 살아가는 이야기~~이 날만큼은 서로의 가족이 되어 이야기를 들어주고, 알려주고, 위로해주고, 기뻐해주며 정말 좋은 시간을 보냈답니다^^“토론토조기유학완전정복” 모니카 실장님을 통해 캐나다유학을 오시면!!! 절대 정착서비스로 끝나지 않아요^^ 이렇게 가족이 되어가는거랍니다❤️오전 경기 일정이 끝나고~실컷 뛰어놀아서 배가 고파진 아이들^^맛있는 점심도시락이 우리를 기다리고 있으니 걱정마세요 ㅋ예전에 이 곳의 김밥을 먹어보고 너무 맛있어서 ㅎㅎ 올해 체육대회 도시락을 부탁드렸습니다~예산에 살짝 벗어나는 가격이었지만~아이들이 맛있게 먹어준다면 뭐~~제가 좀 보태면 되죠!! ㅋㅋ차례를 지켜 줄서서 도시락을 받는 이쁜 우리 아이들^^더 예쁜 하이스쿨 누나ㅋㅋ 리오하우스 노스욕의 제니가 도시락 나눠주는 봉사자 역할을 해줬어요~제니 땡큐❤️점심 식사를 위한 테이블 셋팅은 많은 하이스쿨 봉사자 친구들이 고생해줬어요~!! 언제봐도 듬직한 하이스쿨 형아들은 테이블과 의자를 번쩍번쩍 들어줬구요 ㅎㅎ 하이스쿨 누나들은 테이블매트 깔고~~배식을 도와줬어요^^오늘 모든 경기의 심판과 진행도 하이스쿨 봉사자 친구들이 담당해줬답니다~대부분 혼자 캐나다로 유학을 온 친구들인데~~패밀리데이에 이렇게 기특하게 봉사활동을 하다니!! 정말 고마웠어요^^드디어 식사 시작!!!삼삼오오 모여 맛있게 식사를 했습니다~운동하고 난 뒤에 먹는 식사는 무조건 꿀맛이죠!!^0^점심식사를 한 뒤~그새 친해진 아이들^^이번엔 시간관계상 종목으로 채택하지 못한 훌라후프 돌리기에 불이 붙었네요 ㅋㅋ오후에는 각 종목의 결승전이 치뤄졌구요~신발 던지기 게임에서 리오하우스 허니튼의 Aiden이 목표지점에 떡하니 신발을 던지는 신공을 발휘하며 우승을 거머쥐었어요 ㅎㅎ단체줄넘기 게임에서도 팀워크를 자랑하며 깡총깡총 정말 잘 뛰더라구요~~^^그리고 마지막으로 대미를 장식하는 줄다리기도 펼쳐졌답니다!!제5회 토조완 패밀리 체육대회의 우승팀은!!! 4조 울랄라팀!!!그룹별 시상도 하고~~행운권 추첨도 하고~~준비해 간 선물과 상품들을 나누어 드렸어요^^리오하우스 친구들 뿐만 아니라 토론토로 유학온 가족 모두가 즐거워 하는 날이어서 힘든 줄 모르고~~몸바쳐 진행했습니다ㅋㅋ 이제 한 이틀정도 목소리가 나오지 않겠죠? ^^;;(내년에는 마이크를 준비할까봐요 ㅎㅎ)다음날 큰 형아들은 등교를 해야 하는 관계로~체육대회를 마치고 바로 공항으로 갑니다~~또 날라가야죠!!다들 하루종일 아이들 에너지에 맞춰 뛰어다니느라 힘들었기 때문에~공항에는 절대 나오지 말라고 신신당부했는데, 기어이 공항까지 나온 리오하우스 홈맘들~~ㅠㅠ다들 얼굴에 “피곤해 죽겠다” 라고 써있는데 ㅋㅋ 하여간 대단한 의리파 홈맘들입니다~~^^이런 저희가 리오하우스를 함께 이끌어가는 중입니다👍이런 저희의 든든한 울타리가 되어주시는 모니카 실장님!! 오늘도 너무 멋지셨습니다!!!그리고 오늘 만난 토조완 가족분들~~이미 알고 지낸 가족도 있었고, 새롭게 뵙는 분들도 계셨는데 모두 모두 반가웠고, 오늘 하루 즐거우셨기를 바래 봅니다❤️마지막으로 너무 신나게 놀아준 우리 꼬마친구들!!!특히!!! 엄마랑 같이 온 친구들이 쬐끔~아주 쬐끔 부러웠을텐데!!!! ㅋㅋㅋ 티 하나도 안내고, 너무 씩씩하게 잘 놀고 잘먹고!!! 종목별 우승 싹~~쓸어온 우리 리오하우스 친구들!!! 정말 자랑스럽다 ㅋㅋ 이모가 밤새 준비한 보람이 있구나!!사랑한다~우리 아가들!!😍⭐️더 많은 사진과 영상은 <토론토 조기유학 완전정복> 네이버 카페에 가시면 보실 수 있어요!!!https://cafe.naver.com/torontoschools/25982020 패밀리데이 토조완 미니올림픽...제 5회 토조완 미니 올림픽은정말 많은 분들의 사랑의 찬조와 리오하우스 스텝 진들의 끝...cafe.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가□ 원주 축제/제 18회 치악산 배축제제18회 원주 치악산 배축제장 소 : 원주 원예농협 하나로 마트기 간 : 2016년 11월 19일(토) ~ 20(일)아삭아삭 달콤한 배를 맛볼 기회가 왔습니다. 원주 치악산 배축제가 원주 원예농협 하나로마트에서 진해되고 있습니다. 원주하면 여름엔 복숭아, 가을엔 배가 우수한 맛과 품질을 자랑합니다. 원주 관내 7개의 작목반이 참여한 이번 배축제에서 다양한 품질의 배를 한 번에 볼 수 있습니다. 이번 행사에서는 시중가 보다 저렴한 가격으로 우수한 품질의 배를 맛볼 수 있는 좋은 기회입니다. 주요 행사로는 19일(토)에는 개회식을 시작으로 지역가수 및 다양한 축하 공연(밸리댄스, 한국무용, 품바, 난타 등)이 펼쳐졌습니다. 20일(일)에는 원주 동호회 및 지역가수 공연, 품바, 비보이, 민요 등 다양한 공연과 배 길게 깎기, 훌라후프 돌리기 행사가 진행됩니다. 치악산 배축제 현장장소가 조금 협소한 게 조금은 아쉬웠습니다. ​배를 활용한 다양한 음식들도 전시가 되어 있습니다. 보기만 해도 군침이 도는군요! ~~~​우아!~ 백김치!!! 정말 맛보고 싶었네요! ㅎㅎㅎ​​​배로 만든 김치! 아삭한 게 맛있더라고요! ​​​1년간 정성을 다한 결과물~​그동안의 노력이 결실을 맺은 날입니다. ​​​​​​시장님도 참석하셔서 수고하신 분들께 감사의 표현을 하십니다. ​​​품평회에서 좋은 성적을 거두신 분들 모두 축하드립니다. 모두 하나같이 맛있고, 최고의 품질이었습니다. ​​​​​​시식용 배를 준비하시느라, 바쁘시네요! 계속 먹었더니, 배가 부르더라고요! ㅎㅎㅎ맛은 전부 최고였습니다. ​우수한 품질의 맛난 치악산 배를 직접 오셔서 맛을 보면 좋을 것 같네요! 20151105어린이집 부모교육 다녀왔어요~  어린이집에서 부모교육이 있어 참여하고 왔다.보통 영어수업이나 음악수업 등 참관수업이었는데 미니 어린이집은 몸놀이 수업이었다.아빠와 엄마와 함께 뛰고 구르고 놀며 시간을 보내는 시간이라 더 좋았네. 훌라후프 놀이도 하고 완전 신났네.너무 신나게 뛰는 나머지 엄마가 사진을 발로 찍은 꼴이 되어 버렸다^^;;크게 원을 그려 기차놀이도 하고...이건 뭐지? 거북이 등이란다...ㅎㅎ엉덩이에 깔고 비비기도 하고 미니를 세워서 비비기도 하고~트위스트 추듯 참 재미있어하더라는...ㅎ어째 미니보다 아빠가 더 신난 듯...ㅋ    요건 미니 어렸을때 하던 문센수업이네~음악수업도 하고 구름빵 인형극도 보여주고~넘넘 신났던 부모교육~아이들이 넘 좋아하더라는... 물론 우리 미니는 이 수업에서도 뭐든 먼저하겠다고 손들기!긍정적이고 자발적인 우리 아들 짱~ㅋㅋ 엄마 아빠와 함께해서 더욱 행복했던 수업~마치 체육대회에 온 듯한...ㅎㅎ우리 아들 어린이집에서 잘 생활하는 듯...원장님부터 선생님들까지 넘 이뻐해 주시네~요런 활동은 종종했으면 좋겠다~~~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016. 07. 17오늘은 황금같은 일요일ㅎㅎㅎㅎ요 근래 힘든 일들이 자꾸 생기기 때문에 일요일을 정말 재밌고 알차게 보내면서 힐링을 해줘야해요!그래서 이번주는 컬러런에 참여하기로 결정! 골드코스트에서 한다길래 보통 이런 행사는 잘 참여하는 편이 아니긴 한데ㅎㅎ검색해보니까 재밌어보여서 가기로했어요! 행사가 아침일찍 시작하는 오전 행사라서 아침 6시 반엔 일어나야했어요....새벽 2시쯤 잤는데ㅠㅠㅜ주로 일본인들이 복장을 맞추고 참여했더라고요 저는 잘 모르는 행사였지만 일본에서는 좀 유명한 행사라고 했어요~대부분 친구들이나 가족들끼리팀으로 참가하는데 복장을 맞춰서 오는 사람들이 많았어요!사실 가격대도 좀 있고 8시부터 11시까지만 하는거라서 사람들이 와야 얼마나 오겠냐고 생각했는데 엄청 많은 사람들이 줄지어서 출발신호를 기다리고있었어요 대박!이렇게 구간마다 색깔별로 게이트가 있고 게이트에는 사람들이 서있어서 게이트에 맞는 색의 분말을 뿌려줘요! 무슨 기계같은데에서 분말이 나올줄 알았는데 사람들이 직접 뿌려주는거더라고요ㅋㅋㅋㅋ일본인들도 많이 보였지만 그만큼 많이 보인게 바로 아이들! 완전 쪼마난애기부터 초등학생으로 보이는 아이들까지 많은 아이들이 참여했어요~중간 중간 이렇게 포토존이 있는데 거기 있는 아이들 보면 완전 귀여워요ㅜㅠ이렇게 쪼마난 애기까지ㅜㅜㅜ완전 귀엽고....이마에 저거 붙인거봐요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ기억에 남는 복장들도 많았어요 쫄쫄이를 입고 온 사람들도 있고 웨딩드레스를 입고 온 사람도! 웨딩드레스 입으신 분은 아들이랑 같이 왔는데 사진요청이 많아서 중간에 도망가더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ다시 한번 포토존! 엄마가 애랑 같이 훌라후프를 돌리는 모습이 보기 좋았어용ㅎㅎㅎ애기 신난표정ㅎㅎㅎㅎㅎ이렇게 엘리스도 있고ㅎㅎㅎㅎ컬러런 거리는 5키로가 조금 넘는다고 해요 근데 중간중간 이렇게 포토존이랑 색분말 게이트가 있어서 그렇게 길게 느껴지진 않았어요~여기가 마지막 문!!!!여러 사람들이 수고했다고 하이파이브 해주고 여러 분말을 막 뿌려줘요~사진에도 보이네요 특이하게 하고 온 사람들ㅎㅎㅎㅎ행사니깐 할 수 있는거!신기한게 강아지도 있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ무섭게 생겼는데 순한거 같더라고요 완전 색깔 저렇게 묻히고 있으니까 귀욤ㅜㅜㅜ마지막 문을 지나고 나면 이렇게 무대에서 사회자가 디제이랑 노래틀고 진행해요! 한 명씩 분말가루 나눠줘서 막 하늘에 뿌리고 하는데 황사같아요ㅋㅋㅋㅋ그렇게 쿵짝쿵짝 노래에 맞춰서 놀고나니깐 피곤하더라고요 아침에 일찍일어나기도 했고....ㅎㅎ근처에 푸드트럭이 있었지만 피곤한게 더 먼저이므로 버스를 타러 고고버스앞엣 우비같은걸 나눠주더라고용~뭔가 했더니 버스 지저분해지니깐 입고타라고 나눠주는거였어요! 신기! 이런거까지 행사에서 신경쓰는구나 싶었어요그렇게 집에와서는 피곤해서 뻗어버리고ㅎㅎ저녁에 일어났는데 11시쯤에 애들이랑 홈대디가 멜버른에서 복귀! 오랜만이라 그런지 약간 서먹한거같기도 하고ㅎㅎㅎ그래도 다시 보니 반갑네용 나만그런가.....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일상:#주말일상#이태원축제#도로마비이번 주말도 어떻게 지나갔는지 모르게 정신없이 흘렀다.분명 지난주말 포스팅을 끝낸줄 알았는데 임시저장으로 되어 있었다니 나도 참.어쨌든 이 포스팅은 10월 15-16일 이야기이다. 휴가랑 출장으로 지인들이 한국을 찾았고, 토요일과 일요일은 이태원 축제가 이어져 동네 전체가 들썩들썩했다. 덕분에 토요일 아침부터 일요일 밤까지 이태원의 메인도로 두 곳이 차량이 통제되어 421번과 110번 버스는 정류장을 우회해서 다니게 됐고 도로는 온통 축제를 즐기려는 사람들로 글자 그대로 "움직일 수 없는" 상태로 마비되었다.#온갖 빛깔 뿜어내는 훌라후프를 돌리는 언니의 맨발 투혼#고퀄리티 행사진행이태원에 있는 레스토랑과 펍들이 행사에 참여하여 각종 음료와 음식들을 합리적인 가격에 판매했고, 용산 지역의 각 지자체에서 한식 메뉴를 다양하게 선보이며 일일주점 코너를 운영했는데 이게 참 신나는 구경거리였다. 산낙지부터 파전, 분식류, 문어초무침, 묵사발 등등으로 어마어마한 종류의 한식메뉴를을 선보이니 나도 즐겁고 또 외국인들에게도 신선한 이벤트가 아니었나싶다. 원하는 좌우명이나 가훈, 문구 등을 붓글씨로 무료로 써주기도 하고, 한국 전통 의상을 입어보기도 했다.지자체에서 하는 행사이니 뭐 얼마나 대단하겠나 싶었는데. 일사불란하게 움직여서 무대나 설비를 설치하고 제거하는 신속함, 다양한 종류의 음식과 체험 이벤트를 배치한 행사 구성력, 축제를 즐기는 사람들을 철저히 고려한 차량 통제는 미리 여러모로 준비가 되어있었던것 같았다. 수많은 사람들이 끊임없이 이용하는 외부 공용 화장실이나 거리 곳곳에 놓아둔 쓰레기 통도 쉴틈없이 깨끗하게 정리되어 있는 것 역시 인상깊었다.#맥파이 IPA#전통 한복을 입어보는 코너는 항상 바쁘다#용산구의 각 동의 주민분들이 한켠에 부스를 설치하고 다양한 한국 음식을 판매했다.어른, 아이할 거 없이 먹고싶은 메뉴를 파는 곳에 가서 주문을 한다. 1천원에서 1만원까지 메뉴는 다양하고 가성비도 좋았다. 꽈배기나 도너츠 같은 간식부터 분식, 한끼메뉴, 술한잔 곁들이며 여럿이 즐길 수 있는 반주메뉴까지 다양하게 구성이 되어 있었다. #저녁을 먹기 전에 김치전과 산낙지 feat. 막걸리새벽까지 이어진 토요일의 열기는 일요일 오전부터 내린 비로 살짝 식히고 갔나 했더니, 저녁 6시쯤 나온 이태원은 생각과 달리 역시나 수많은 사람들이 또 나름의 분위기를 즐기고 있었고 나도 그 속에 끼여서 행렬을 만들었다. 여기서 피곤하다고 일찍 귀가하면 내가 나이를 꽤나 먹었음을 인정하는 꼴이 될까, 잘도 버텼다. 그리고 베개에 머리를 대자마자 잠이 들었다.​160709 오패산선데이파크 with 사회적경제장터​​다시 오패산으로 돌아온 선데이파크 ㅎㅎ여름에는 당분간 오패산에서 진행되요 ~오동근린공원 배수지!폭염주의보가 내려진 주말오패산은 시원했답니다 ~여름철 피서지를 찾으신다면바로 그곳은 여기입니다오시면 압니다다음엔 꼭 오세요 ~꿀잼이었던 지난 토요일사진으로 현장의 열기를 잠시 느껴보신다면?▲못하는게 없는 분입니다하다못해 나무도 탑니다 조심하셔요▲못하는게 없는 저 분이 나무에 오른 이유는바로 햇빛을 막아주는 가림막을 설치하기 위해서 ^^​▲그 아래서 우린 행복합니다 ​ ▲어디서 많이 본 이 분은커피 팔러 오신 아저씨삼각산고등학교에가면 매점아저씨건강의집에 사는 잘생긴 아저씨임 커피 엄청 맛있음 ​▲선데이파크를 찾아준 수많은 자원활동 학생들~즐겁게 놀았죠? ㅎㅎ ▲정말 많은 아이들이 놀러왔어요 ~​▲텐트안에서도 소꿉놀이​▲앗 이분은 ...​▲어른들이 애들 못놀게 방해하네요 몹쓸 어른들​▲못하는게 없는 이 분 자주 보이네요​▲커피 만들다 지치셨나봐요​▲꼭대기에서는 전쟁이 펼쳐졌답니다 ~​▲물풍선과 함께라면 여름따윈 ...​▲더우시다면 기꺼이 얼굴을 집어넣으세요 ~​▲즐겁게 노는 아이들 ^^​▲훌라후프 요정​▲커피는 제가 좀 내리지 말입니다 훗​▲오 컵성을 쌓았어용​ ▲특별히 함께했던 사회적 경제 문화체험 장터!​▲EM강좌에 많은 분들이 관심있게 참여하고 계시네요 ~​▲교육극단 원향의 마음성장학교!!​▲성황리에 끝난 공연 ^^감사합니다 ~▲무시무시한 털공 ~누구나 함께 놀기 좋아용 ^^​▲한번 맞아보실라우?​▲단체 줄넘기도 재밌게 ~​▲남은 물풍선을 걸고...젖먹던 힘까지​​▲선데이파크를 오기 위해 호주에서온 멜Thank you Mel !!​▲뒷풀이는 항상 즐겁게 토니안과 함께즐거웠던 오패산 선데이파크!!!다음 행사는 2주뒤7월 23일 토요일같은 장소에서 ~시원한 물풍선 준비할께요놀러오실거죠? ^^​ - 10월 5일 고척근린공원에서 개인, 단체, 혼용 나눠 7개 분야 어르신 실력 겨뤄  - 치매선별검사, VR(가상현실)체험 등 부대행사 마련…‘노인의 날’ 기념식도 진행 “老풍당당! 10월 5일 어르신들의 즐거운 진검승부가 펼쳐집니다!”  구로구(구청장 이성)가 제5회 구로 건강노익장 대회를 개최한다.  구로구는 “10월 경로의 달을 맞아 어르신 모두의 만수무강을 기원하고 건강한 노년문화 형성을 위해 ‘구로 건강노익장’ 대회를 내달 5일 고척근린공원에서 연다”고 11일 밝혔다.  ‘구로 건강노익장’ 대회는 ‘나이 많은 아홉 명의 어르신이 장수했다’라는 구로(九老)구 지명의 의미를 살려 관내 어르신들이 즐겁게 참여할 수 있는 문화·체육활동의 장을 만들어 보자는 취지로 기획된 어르신 축제다. 올해로 5회째를 맞이한다.  고척근린공원 야외무대에서 펼쳐지는 이번 대회는 관내 65세 이상 어르신을 대상으로 개인 3부문, 단체 3부문, 혼용 1부문으로 나눠 진행된다.  개인 부문에서는 ▶기초체력과 근기능, 형평성, 심폐지구력을 측정하는 체력노익장 ▶건전 치아 개수, 치주 건강 상태 등을 보는 건치노익장 ▶제한된 시간 내에 사물 이름 말하기, 구슬퍼즐 맞추기, 단어목록기억, 길 만들기 등을 겨루는 기억력 노익장 등이 펼쳐진다.  단체 부문에서는 동별 1팀씩 총 15개 팀이 출전해 팔씨름, 훌라후프, 다트 등에서 토너먼트 방식으로 경합을 벌인다.  혼용 부문에서는 어르신들의 춤, 악기, 노래, 특기 등 특별한 재능을 발표하는 재능 노익장이 마련된다.  참여를 원하는 어르신은 14일까지 각 동 주민센터에 신청하면 된다.  구로구는 투호, 제기차기, 금연클리닉, 치매선별검사, VR(가상현실)체험 등 다양한 부대행사도 운영한다.  한편 건강노익장 대회 시작에 앞서 ‘제22회 노인의 날(10월 2일) 기념식’도 개최된다. 기념식은 모범어르신, 어르신 복지 기여자, 모범 경로당, 효행자 등에 대한 표창 수여 등이 진행된다.  구로구 관계자는 “많은 어르신들이 오셔서 청명한 가을 하늘 아래서 그동안 쌓인 스트레스를 날려 버리시길 바란다”며 “대회가 차질 없이 진행되도록 준비에 만전을 기하겠다”고 전했다.      제 5회  구로 건강노익장 대회 개최 □ 행사명 : 제 22회 노인의 날 기념식 및 제 5회 구로 건강노익장 대회□ 일  시 : 2018.10.05(금) 13:00 ~ 17:00 □ 장  소 : 고척근린공원 야외무대□ 참석대상 : 관내 거주하는 65세이상 어르신  □ 행사내용  ❍ 노인의 날 기념식 : 노인의 날 기념 축사, 모범어르신 표창 등 ❍ 건강노익장 대회 개최 : 7개 부문(개인 3, 단체 3, 혼용1) 구분시 간소요행사내용세부내역비고1부[노인의 날 기념식]13:00∼13:3030′축하공연 - 시니어팝스오케스트라    13:30∼13:4010′제21회 노인의날 기념식 - 국민의례(MR) - 내빈소개     13:40~14:2040′모범어르신등 표창(60명) - 모범어르신 등 표창장 수여 - 기념사 (구청장,국회의원,구의장 등)    2부[건강노익장 대회] ] 14:20∼15:3070′건강노익장단체- 팔씨름, 훌라후프, 다트광장개인 - 체력, 건치, 기억력혼용 - 재능무대14:20∼15:3070′부대행사 - 금연클리닉, 건강체크 - 구강 보건 교육 - 치매선별검사 - VR체험, 정보화교육작품전시     자유체험 - 투호, 제기차기 등    15:30~15:5020′특별공연 -지역가수 등 특별 공연     15:50∼16:2030′시상식 및 폐회 - 노익장 시상식 및 폐회    16:20~    경품추첨 - 경품추첨     ❍ 부대행사 : 건강상담, 정보화체험 등​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요탁짱쏘알입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~저번주는 성지민태권교실에서 행사가 있어서 못갔었지요저저번주에 우리 민서가 조금씩 유아체능단 수업에 참가를 했었는데과연 이번에도 수업에 참여할건지 기대를 해보며 성지민 태권교실로 향했습니다주혜는 오자마자 훌라후프부터 열심히 돌립니다돌리다가 노란띠가 거슬렸는지 풀어달라고 하네요그리고 훌라후프도 마음에 안들었는지 바꿔서 돌리네요언니가 훌라후프를 돌리다가갑자기 퐁퐁을 타는데 이금까지 가만히 보고만 있던 민서가언니랑 같이 신나게 퐁퐁을 타기 시작하는겁니다언니랑 같이 훌라후프도 돌리고말도 같이 타는 주혜와 민서아주 신나게 수업전에 놉니다자 이제 수업을 한다고 모여주세요하고 교범님이 말합니다그러면 민서가 제품으로 달려와야되는데이게 왠일입니까?민서가 언니 옆에서 같이 한다고 합니다그래서 그렇게 하라고 하고 지켜보았습니다​스트레칭을 처음부터 끝까지 언니하고 같이 잘 따라하고맨 마지막 민서가 제일 자신있어하는 다리찢고 엎드리기까지 하는데정말 잘하는 민서입니다그리고 언니가 옆에서 잘 챙겨주네요^^이제 달리기로 몸을 좀더 풀어주는데요언니와 동생이 다정하게 손잡고 뛰면서 즐거워 하는 모습에저도 절로 즐거워 지더군요​  퐁퐁 뛰고 외다리 건너기인데요언니가 동생을 잡고 같이 하는 모습이 너무나 보기 좋더라구요그리고 언제 얘들이 이렇게 사이가 좋았나 싶을 정도입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신나게 수업을 받고 난후의 물맛은 언제나 최고지요^^​ 이제는 줄넘기 수업입니다원래는 민서는 저 자리에 있으면 안되지만언니 옆에서 안떨어지고 싶어해서 그냥 하게되었는데요수업이 계속 진행되었지만 단 한번도 아빠를 찾지 않아서 정말 신기하더라구요그리고 사범님 말씀도 정말 잘 듣고요^^자 이제 모든 수업이 끝이 났습니다마무리로 스트레칭을 하면서 몸을 풀어줍니다마지막으로 사범님께서 다음주는 설연휴라서 수업을 안하고 다다음주에 수업을 한다고 알려주고 계십니다오늘 제가 얼마나 편했는지 모릅니다단 한번도 저에게 오지 않은 민서 때문이지요지금 생각해 보면 정말 신기합니다앞으로도 민서가 오늘처럼 언니랑 같이 수업을 받아야 할텐데요계속 수업을 받으면 도복도 하나 맞추어야 겠습니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 평화 통일 가족캠프 첫째날 ​2019년 12월 7일 토요일 ~1박 2일간 강원도 정선 아우라지에서 펼쳐진 평화愛통일 가족캠프에 참여하고 왔습니다.   ​   ​​아침 8시 30분까지 시청광장에 모여  출발했지요.  스텝도 많고 준비하신 물품도 많네요.  ​​   ​"서울이 뒤집다." 현수막이  눈에 팍팍 들어오네요.  청년과 신혼부부가 집을 구하기가 어렵다는 생각을 뒤집자는 내용이예요.​   ​서울시청광장은 스케이트장으로 변신중이네요.  우리 가족은 스케이트를 아무도 못 못타기 때문에 관심 없따~~~앙!!!    ​​정성스럽게 준비해주신 간식과 음료수 감사합니다. ^^~​​   ​우와~~ 잼있겠지용~~~    ​​주제가 평화통일이기 때문에 차안에서 인순이의 " 하나의 꿈"을 들려주셨어요.​나는 처음 듣는 곳이였는데 가슴이 뭉클해지는 가사과 선율이 너무 좋더라구요.​​   인사 말씀과 함께 드디어 출발합니다.   ​   이 곳은 글램핑장과 펜션이 같이 있어서 친정부모님과 함께 한 우리 가족은 가장 넓은 방을 주셨어요.  방도 넓고 시설이 깔끔 하고 좋네요.​   ​   펜션 바로 옆에 경관이 참 좋았어요.  물놀이 하기  좋아보여서 여름에 클램핑하러 오기로 아이들과 약속했네요.  ​   짐을 풀고 1박 2일간의 일정도 듣고 맛있는 점심 먹으러 고고!!  ​     따뜻한 시골밥상을 준비해 주셔서 감사해요.  가운데 김말이 처럼 생긴 꽁치튀김이였네요. 김말이를 좋아하는 아이들이 깜박 속았다고 실망했어요 ㅋㅋ​   식사를 마치고 주변을 둘려 봅니다.  알록달록 바람개비가 참 예쁘네요.​   황토색 건물1층에는  보드게임이 가득 있더라구요.  세상에 모든 보드게임은 다 모아 놓은 듯 했어요.  ​   밤에 캠프파이어를 위한 장작이 쌓여있고 엠블런스까지 대기하고 있었어요.참 준비를 많이 하셨어요.   감사합니다. 꾸~벅 ​   이번 캠핑은 클램핑에서 자는 거였는데 우리는 인원수가 6명이기도 하고 부모님이 연세가 있으셔서 특별히 원룸으로 배정해 주셨네요.​   ​글램핑장에는 편히 쉴 수 있는 흔들의자와 아이들이 놀만한 투호, 훌라후프, 굴렁쇠, 축구공 들을 있어서 어린 친구들이 놀거리가 많았어요.​   ​우리 아이들도 어렸을 때 트램플린을 참 좋아했었는데  졸업을 할 나이가 되었군요.큰아이가 뛰면 스프링이 끊어질 수도 있는 몸무게라 음음.. 올라가면 안돼~​   한폭의 산수화 같지 않나요. 물 색도 예쁘고 얕아보여서 여름에 놀기 넘 좋을 것 같아요.  인공물놀이장은 가라~~     천체투영관은 여름에 할라나??   글램핑 텐트가 궁금해서 양해를 구하고 들어가 보았네요.  아늑해 보여요.​   3칸으로 나누어져 있었는데 텐트 안에 화장실도 있고 싱크대, 식탁까지 있어서 캠핑하기 참 편하겠어요.​   우리 가족은 한번도 클램핑을 안해봐서 꿈처럼 갖고 있었는데 다음에 꼭 해봐야겠어요.​난 추운 걸 너무나 싫어하기 때문에 겨울에는 공짜로 오라고 해도 안 갈꺼얌.​   여름에는 간이 수영장을 운영하나 봅니다. ​     ​선택활동 시간이 되었네요.   평화 연극, 평화 유튜브, 통일보드게임 중에 우리 가족은 보드게임을 선택했어요. ​ 앞에 나서는 것을 싫어하는 아이들은 절대 연극과 유튜브를 안할려고 했고 보드게임을 꼭 해야 한다고 했어요.​     보드게임을 하는 것이 아니고 평화통일을 주제로 보드게임을 만들어보는 시간이였어요​항상 만들어진 보드게임을 플레이만 하는 입장이였는데   보드게임을 만들어야 한다고 했을 때는 막막하더라구요.   ​   보드게임을 해보신 적 없으신 부모님께서는 이것저것 하나씩 꺼내보면서 흥미를 보이셨어요.   우리 부모님께도 좋은 시간이 되셨을 것 같아요.​   착한 사춘기를 보내고 있는 큰 아들도 극적극적. 게임을 만들고 있네요.  물론 내용은 비밀이지만... 뇌물..횡령...이런 단어들이...괜찮아 괜찮아... 캠프에 따라 온 것이 어디얌...​   뭔가 열심히 하고 있는 것 같지용~ 가족과 함께 한다는 것은 언제나 행복한 것이예요.    보드게임 미션은 아빠의 몫이죠.  아들들이 안하니까.. 마눌도 안하고 사진만 찍고 다니니깐...ㅋㅋ​   드디어 재미있는 게임을 찾았습니다.  엄청 단순해서 누구나 할 수 있는 게임이네요​    고무줄을 이용해서 5개의 동전 스틱을 가운데 틈을 통과 시켜 상대방으로 보내는 게임입니다. 단순한데  집중력도 생기고 손의 감각도 필요한 게임이네요.​​   ​저녁시간이 되었네요.  통일비빔밥 만들기와 바비큐 파티~오예~  ​   추울까봐 비니도 하나씩 준비해 주셨어요. 올 겨울은 비니와 함께 보내야 겠어요.​​   평화통일 밥상으로 백두산 도라지, 강화도 고사리, 제주도 취나물, 정선 무생채, 백두산 표고버섯을 담아 통일 비빔밥을 만드는 미션이 주어졌어요.​​   먹음직스런 나물들이 눈을 사로잡습니다.       순창 고추장, 강화도 참깨, 정선 참기름, 조선토종된장, 조선토종 생간장​신토불이~~~신토불이~~​   삼겹살은 어디서나 진리지요~~.  통일을 염원을 담은 비빔밥에 삼겹살은 감동이였습니다.        선택활동 발표회 시간 입니다.평화연극, 통일보드게임, 평화유튜브 각자 나뉘어 만든 소중한 작품들을 소개하는 시간 입니다.  ​   통일비빔밥 시상도 했는데요.. 깜짝 놀랐습니다.  우리가족은 후다닥  만들어서 먹기 바빴는데 다른 가족들은 기발한 아이디어와 정성으로 만드셨더라구요.  ​   꼬마아이들의 모습에서 평화통일의 마음이 느껴졌어요.  ​​   보드게임 발표시간입니다. 이 친구들은  지도를 엄청 잘 그렸어요.  보드게임도 정말 열심히 만들었구요. 발표도 넘 잘해서  부러웠답니다. ​   평화 연극은 탈춤이였습니다.   탈춤을 본지 언제였더라..  평소에는 접할 수 없는 탈춤을 가까이서 볼 수 있어서 좋았고  짧은 시간에 처음 만난 가족들이 하나가 되어 하나의 작품을 선보였다는 것이 참 좋았네요.​     드디어 캠프의 하이라이트  캠프파이어 시간입니다.​   우리 가족 올해도 내년에도  건강하게 행복하게 해달라고 소원을 빌었어요. 함께 할 수 있어 감사합니다. 행복합니다.​   나의 미래도 이렇게 활활 타 오르리라~~아자~​​​   평화통일캠프 이튿 날이 밝았습니다.  누가 차려주는 아침은 너무나 맛있습니다.      시골밥상이라서 아이들은 먹을 것이 없다며 투정이네요.  꼬마친구들 접시를 보니 밥과 메추리알만 담아오기도 했어요.  나중에보니  김도 주셨지만  다음 행사에는 아이들을 위한 반찬을 준비해주셔도 좋을 것 같아요.  ​​   우리 엄마가 엄청 칭찬한 꼬마 친구,  개의 물그릇이 얼어 있으니까 따뜻한 물을 갖다줬다네요. 배려심이 있는 우리 꼬마친구 커서 잘 될꺼예요. ^^​​     "통일을 그리다." 시간입니다.    다같이 만드는 통일 그림 입니다. 아무것도 그려지지 않은 전지 였다면 정말 막막했을 텐데 밑그림이 있어서 색칠도 하고 나무도 그리고 꽃도 그리면서 풍성한 그림이 되었어요. ​​         짧은 시간에 멋진 그림이 완성되었습니다.  ​하나로 이어진 그림처럼 우리 나라도 하나가 되는 날이 빨리 왔으면 좋겠어요. ​​  버스를 타고 아우라지 둘레길에 도착했어요.  ​이곳은 구절리에서 흐르는 송천과 삼척시 중봉산에서 흐르는  임계면의 골지천이 이곳에서 합류하며 어우러진다고 하여 아우라지 라고 합니다. ​     ​정선 아리랑 전수관에서 정선아리랑을 배워봅니다.       정선아리랑을 배우며 고개를 돌리니 경관이 끝내 줍니다.  마음이 평온해지는 기분이 들면서 이런 곳에서 살면 어떨까 생각해 보게되네요. ​     멀리 아우라지 처녀상이 보이시나요?     이 총각과 처녀는 무슨 사연을 갖고 있을까요?  둘이 사랑한 건 확실합니다.^^*​       날씨가 엄청 추울꺼라고 해서 걱정했는데 생각보다는 괜찮았습니다.  ​위에 다리를 건너다가 어머님이 바닥 조명에 걸려 넘어지셨어요.ㅠㅠ그래도 엠브란스가 대기하고 있어서 응급처치를 받을 수 있어서 감사했습니다. ​연세가 있으셔서 넘어지면서 손을 짚으셨는데 손목에 금이 가서 반 깁스을 하셨어요. 오른손이라서 많이 불편하실 텐데 며칠은 고생을 하실 것 같아요.  ​긍정마인드 울 엄마는 다리 안  다치고 손이 다쳐서 감사하시데요.  생각해보니 정말 다리를 다쳤다면 걷지도 못하고 정말 큰 일이였겠어요.​이번 여행은 저에게 특별한 여행이였어요.  연세가 드시면서 우울해 하시고 아무데도 가지 않으셨던 아버지께서  평화캠프에 가자고 했더니 가시겠다고 하셨거든요.  ​당연히 안 가실 꺼라고 생각하고 말씀 드렸는데 말이죠.나는 부모님께서 이런 캠프에 한번도 참석한 적이 없으셔서 같이 오고 싶었어요.  반면에 캠프관계자 분들께는 미안한 마음이 들었어요.  왜냐면 많은  인원의 행사를 준비할때 안전이 가장 중요한데 연세 있으신 분들이 함께한다는 것이 쉬운 일은 아니거든요.​물론 함깨 참여하시는 분들도 불편하실수 있으니까요.  그래도 버스에서 핫팩도 챙겨주시고 따뜻한 말 한마디씩 전해주셔서 너무나 감사했습니다. ​내년이면 큰 아이가 고등학생이 되기 때문에 이런 가족캠프는 마지막이 될 것 같아요.  아이가 어릴 때  좋은 곳에 많이 다니면서 추억을 많이 쌓으세요. ​그리고 부모님께서  조금이라도 건강하실 때 여행 많이 다니시구요.  아버지께서 작년까지만 해도 건강하시고 씩씩하셨는데  갑자기  기력이 떨어진 모습에  여행을 하면서 저도 깜짝 놀랐답니다. 마음이 아프네요. ​서울시에서 준비해주신 평화 통일 캠프에서 좋은 시간 보내고 왔습니다.​너무나 감사드리고 다음주에 있을 2차 캠프도 많은 분들이 즐거우실꺼라 믿습니다. ​​​​ 오늘은 크리스마스 이브  ^-------------^.크리스마스는 정작 그날보다 하루하루 기다리는 게 더 좋지 않나요 ㅎㅎ  아이들이야 산타할아버지에게 선물 받는 날로 기억되어 있고 말이져 ^^   6살 유찬군에겐 유치원 동기들이 있답니다.  예전엔 놀이터에서 자주 어울리곤 했는데 신종으로 인하야 놀 기회가 부쩍 줄었거든요 ~~  유치원에서 물론 크리스마스 파티를 하겠지만 아이들만의 특별한 시간을 만들어 주기 위하야  엄마들이 준비해봤습니다.!!! 바로 ~~~~ 어제 말입니다 !!!!       유치원을 다녀온  아이들과 자그마한 케익을 하나 고르고 꼬깔모자도 준비해봤습니다.  맛있는 피자와 스파게뤼까정.. 아이들의 먹거리는 준비가 되었구요  놀이시간에 활용할 토이트론 퓨처북 도 한자리 차지해봅니다 !!     오늘 같이 놀이에 참여할 아이들의 연령은 6세 친구들 !!! 토이트론 퓨처북의 경우 5대 영역별 유치원 교육과정 에 맞춰져 있는 지라  언어에 관심이 많은 6세 아이들에게 가장 큰 효과가 있지 않을까 싶어요 ^^    먼저 기념 사진 한장 남겨주시공 ~~ 노래를 부르고 초를 꺼봅니다 후 ~~~~ ...  드디어 기다리던 간식 TIME !!!    피자와 스파게티를 좋아하는 유찬군에겐 아마 제일 행복한 시간 아닐까 싶어요 ^^ 친구들에게 사진을 보여주고 훌라후프로 게임도 해보구요 ~~ 어찌나 자랑하고 싶은게 많으신지여 ㅋㅋㅋ      아이들과의 게임 시간을 위해 준비한  토이트론 퓨처북 !!! 이제 시작해볼까요^^  퓨처북팩 !!!!  꾸~~~~ 욱 ~~~          토이트론 퓨처북의 사용방법을 알고 싶으시다면 클릭 !!!     아이들이 선택한 퓨처북은 모양놀이, 색깔놀이 의 " 출발, 다이노웁스호 ! " 랍니다 ^^ 자기 차례를 기다리며 어떤 이야기가 나올지 쿡쿡 찔러보는 아이들 ~~ 기대에 부푼 모습이었습니다.  그러다 친구 기다리기 지루해진 아이들  ...  서로 많이 한다며 토닥토닥 해봅니다 ㅡ,.ㅡ;;    그래서 아이들이 좋아라하는 색깔편의 게임 페이지를 펼쳐봤드랬져..  오른 편의 좋아하는 색을 고르고 그에 해당하는 찾기놀이를 하는 것인데요..  아주 기초적인 모양이나 색깔이 담겨져있긴 하지만  그래서 아이들이 더 쉬워하고 익숙해한답니다 !!      제법 잘 따라오는 것 같길래  abc 영어 버전으로 바꿔봤습니다 ㅋㅋㅋ 이미 기초적인 유치원 과정을 거쳐서인지 흥미도는 UP !!!  여자친구들이 좋아라한건 꾸욱꾸욱 인물들을 누를때 마다 나오는 소리였답니다..    마치 퓨처북이 이야기하는 것 처럼 들려 친구 같기도 한가봅니다 ^^ 이렇듯 이야기를 주고 받는 상호작용이 된다는 고..  그게 토이트론 퓨처북 의 가장 큰 장점이 아닌가 싶어요 ^^*    다 함께 참여할수 있어 더 재미난 게임 !!!  퓨처북의 마지막 페이지랍니다 ^^* 호야군은 혼자서 이 게임 하더만  유찬군은 친구들과 함께 할수 있어 더 좋았습니다 ^^ 각기 좋아하는 말을 하나씩 챙겨와 주사위를 눌러주구요..  해당하는 도형도 눌러보공 ~ 앞으로 한칸 두칸 나갈때는 환호를  주사위의 숫자가 많이 나올때는 친구들의 응원도 받아봅니다 ^^    토이트론과 더 놀고 싶은 아이들 ~~ 워낙 다양한 컨텐츠가 가득 가득 담겨있기에  혼자서만 차지할려고 하는 터라 ^^;;;; 카드 만들기 시간으로 옮겨봤습니다 !!!  ...  언니 오빠들이 크리스마스 카드를 만드는 사이 토이트론 퓨처북 을 차지한건 누규 ???   바로  꼬맹이 3살 공주님이랍니다 !!! 사실 토이트론 퓨처북 은 언어에 관심을 보이는 5세 정도 연령인줄로만 알고 있었거든요..  3살 공주님은 껐다 켰다를 반복하여 여기저기 꾸욱 꾸욱 ~~ 누르는 곳마다 소리가 나는 것이 신기한가봐요...  특히 처음 듣는 노래이건만 허밍으로 따라부르는 모습이 인상적이었습니다 ^^    영어 영억부분에서도 척척척 ~~ 흐미 ~~~ 이웃 맘과 저 솔직히 놀랐습니다.  어려서 잘 못할꺼라고 생각했거든요.. 혼자서 어찌나 잘 노는 지여..  토이트론의 진정한 효과는 어릴수록 더 빨리 표현되나 봐요 ^^ 자연스레 들려주는 영어와 한글 ~~ 이래서 미래형 그림책이라고 하는 것이겠죠  저희집 아이들은 게임을 통해 찾기를 더 좋아라했던지라 ~~   어떤 방식을 좋아하든 토이트론 퓨처북 이 아이들에게 다양한 자극이 되는 건 확실하답니다. 토이트론 퓨처북 !!! 크리스마스 선물로 딱이지 않나요 ^^*             토이트론 홈페이지에서  퓨처북 체험을 미리 해볼수 있답니다 !!! http://www.enjoylearning.co.kr/future/book_born.asp    .  .  .  토이트론의 인기는 ^^* 올리자마자 top 10 으로 올라가버렸네요 ^^ 로또대박님 글도 보이고 말이져 ^0^ 토이트론 덕분에 ㅋㅋ 추카추카 ~~~           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가충주세계무술축제 나드으리~!   2015 충주세계무술축제로 나드으리~택견v와 함께 떠나볼까요?충주세계무술축제는 세계무술을 만나볼 수 있는 축제의 장이기도 하지만다양한 체험도 함께 하고 있어요.쿵푸 바스켓, 워터건, 미션 타임어택 그리고 익스트림 훌라후프까지 물놀이 이벤트와 함께문화행사와 체험행사 등다양한 볼거리와 즐길거리가 있었어요.제일 먼저 택견v의 눈에 띈 아이템,가벼운 옷차림에 편하게 들 수 있는 에코백!훈녀들의 아이템으로도 손색이 없죠?단돈 3천냥으로 판매되고 있었어요.한 여름에 어울리는 티셔츠와 바지도 눈에 띕니다.아이들의 발걸음을 사로잡은무술 액세서리 만들기도 있어요!무술 악세사리를 고사리 손에 들고충주세계무술축제 장을 즐겁게 떠났을아이들 생각하니 새삼 뿌듯뿌듯~장소를 옮겨서 여기는 달달한 냄새가 나는베이커리 현장!세계무술과 만나면서달달한 먹거리를 즐기는 것도 좋겠죠?아이들이 직접 쿠키와 머핀을 만들어보기도 합니다.무에타이, 크로슈, 삼보 등 세계무술을 만나는 무술행사와다양한 참여, 체험, 부대행사가 함께한 2015 충주세계무술축제!내년에는 또 어떤 행사로 찾아올지 벌써부터 기대가 됩니다~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017년 청심빌리지 6090 운동회​청심빌리지의 5월달이 찾아왔습니다. 날씨가 좋은 5월에는 입주자 어르신들이 모두 참여하실 수 있는 6090 운동회가 개최됩니다.​​본격적인 운동회에 앞서 어르신들과  사전팀모임을 실시하였습니다.게임방법 및 팀별 전략을 짜는 시간을 미리 드리고 안전하게 운동회를 하기 위한 자리입니다~​개인전에서 진행하게될 부채튕기기를 연습하고 계시는 어르신들입니다~​​​색판뒤집기는 어르신들께 인기가 많은 게임입니다. 본게임에서도 반칙없이 안전하게 하기 위해 연습중이십니다.​​어르신들께 운동회​가 인기 많은만큼 응원전에 대한 관심도 높으셨는대요.청팀과 백팀 따로 응원전을 연습하는 시간을 마련하였습니다.​운동회가 시작되었습니다.다행이 날씨도 좋고 적당히 바람이 불어 어르신들께서 경기 진행하시는데 도움이 될것 같습니다.​ 첫번째 게임은 신발원에 던지기 입니다. 원에 가장 가까이 신발을 던져서 1,2,3위를 선발합니다.​ 두번째 게임은 만보기 게임입니다. 만보기를 차고 열심히 몸을 흔들고 뛰기도 하시면서 가장 많은 걸음수를 걷는 분이 우승입니다~​ 개인전 1,2,3위를 차지하신 어르신들입니다. 모두 열심히 경기를 하셨으니 당연한 결과가 아닌가 합니다.축하드려요~~​ 각팀의 응원전도 대단하셨습니다.청팀, 백팀으로 나뉘어져 있어 각팀의 개성있는 응원전을 볼 수 있었습니다. 응원단장님의 지휘에 맞춰 탬버린과 응원도구를 이용하여 응원가를 불러 팀을 응원하고 계시는군요^^​ 단체전은 컵 쌓아 올리기 게임을 진행했습니다.젓가락으로 컵을 이동한 후 마지막 어르신께서 바람을 이겨내며 가장 높에 쌓는 팀이 우승하는 게임입니다.모두 협동하여야 하는 게임으로 청팀이 우승하였습니다!!​ 두번째 게임은 치매예방에도 좋은 그림으로 말해요 게임입니다. 주어진 속담을 그림으로 이어 그려서 각팀에서 맞추는 게임으로써 그림실력이 대단하시네요~ 이어서 색판뒤집기와 풍선터트리기 게임을 진행하였습니다.​ 릴레이 달리기는 굴렁쇠 굴리기로 시작하였습니다. 굴렁쇠 굴리기는 따로 연습을 하실 만큼 어르신들께서 관심을 가지신 종목입니다.​ 공을 흘리지 않고 골인점으로 으쌰으쌰​ 과자 따먹기도 빼놓을 수 없죠^^​ 훌라후프 안에서 2인달리기를 하시네요발맞춰 달리는것이 쉽지는 않지만 어르신들께서 열심히 하고 계십니다.​ 마지막 최종 우승팀은 백팀입니다!!​​ ​모두모두 즐겁게 경기에 임해주신 어르신들 감사드립니다. 항상 건강하시고 다음에도 더 좋은 운동회를 위해 노력하겠습니다.​​​​영락교회 창립70주년 기념 한마음잔치가 "감사70년 비전100년"을 표어로 10월3일(토) 오전10시~오후5시까지 장충체육관에서 있었다.이 날은 "70주년 한마음 잔치 우리 모두가 주인공 입니다!"라는 주제로 각 교구가 모두 하나되는 행사였다~~전체 교구를 "영"팀(1차 산상기도회 교구)과 "락"팀(2차 산상기도회 교구)의 2개팀으로 나누어 자리 배치를 하였다...선수입장,개회예배,축하영상 후에 9개의 전체게임(1.피플 패스+지네발 릴레이 2.영판.락판 뒤집기+훌라후프 원상복귀 3.한마음 풍선 터뜨리기+OX 퀴즈 4.캥거루 캉캉+큰 풍선 릴레이 5.박 터트리기 후 주제 제창)을 양팀의 각 교구에서 5개 종목씩 참여하도록 진행했는데 7개의 문화공연.가장행렬을 중간에 넣어 운영을 부드럽게 하였다....문화공연은 국악찬양팀(시냇가에 심은 나무),워십공연(고등부 워십팀),사랑부 공연,샤론발레단 공연,재롱잔치(유치부),가장행렬-미래 북한 선교의 모습(청년부),스티그마와 세대가 함께 하는 워십 공연이 있었다.나는 동원부에 소속이 되어 봉사하였다.각 교구의 인원동원은 담당 전도사님들과 함께....특히 각 게임별 선수동원을 책임 맡은 각 교구의 2남선교회 및 3여 전도회 지회장과 협조하여 실시했다.전체 참석인원에 대하여,당초에는 서울시 자체에서 행사가 10월4일 예정되어 무대를 만들어야 하기에 최대 3,500명의 좌석을 예상했는데,다행스럽게도 이 것이 취소되어 약4,500명이 사용할 수 있게 되었다.따라서 본부에서는 각 교구에서 집계된 인원을 감안하여 최대 4,000명 정도의 인원이 참석할 것으로 예상하여 도시락 등을 준비했다.그런데 당일 날씨가 좋아서 인지 예상보다 훨씬 많은 성도들이 참여하여 도시락 준비에 집행부에서 진땀을 흘렸다.집계에 따르면 각 교구에서 자유인 포함하여 총 4,618명이 참가했고,대학.청년.사랑부.고등부.오케스트라등의 비공식 집계된 인원이 173명,교역자 및 미등록 봉사요원이  100명....따라서 전체인원은 4,891명선으로 대략 4,900명이 참여한 것으로 파악되어 이번 행사는 전체 교인들의 참여도가 예성보다 훨씬 높았던 것을 알 수 있었다.....전체적인 행사 운영을 군더더기 없이 잘 해서 예상보다 1시간 정도 이른 오후4시경 모든 행사를 마칠 수 있었다.  [캐나다 교육]캐나다 무료 유아교육Ready & Set & Learn캐나다 BC엘더그로브캐나다 무료 유아교육Ready, Set, Learn오후 1시부터한시간 동안3세와 4세를 대상으로일회성 교육 프로그램Ready, Set, Learn수업에 다녀왔어요같은 날두 아들은1:15일찍 끝나는 날이라데이빗 아빠에게픽업은 부탁하고막내딸을 위한 시간오늘 주제가음악 활동이라일회용 컵과 스푼으로악기 만들기처음 만난 선생님과너무 잘 어울리는막내딸매일 오는스트롱 스타트교실에서 하니까더 편하게 참여했어요간식도 먹었는데막내딸은간식시간 부터진상떨면서징징거려서간식 안먹고끝나기만기다렸는데막내딸은선물받고기분 풀였어요올해는선물이 조금달라졌네요훌라후프와 리본비눗방울캐나다 무료 유아교육 Ready, Set, Learn막내딸이진짜많이 컸다는사실을증명한 날이었네요풀타임 수업으로꿀잠 굿밤     * 오늘의 2차 대비 짝스터디 일지  AM 9:00 - PM 4:00  - 작년 기출문제를 활용하여 구상형 문제 구상, 관리번호 뽑기, 구상형과 즉답형 답변 (동영상촬영함) - 동영상 촬영 후 자가 피드백   ㅇ 시선처리: 눈을 자꾸 치켜 뜨는 경향이 있음, 옆으로 눈을 자꾸 흘김, 자주 깜박 깜박 거림, 같은 말 반복   ㅇ 말투: 억양은 괜찮은데 말의 속도가 너무 왔다 갔다 함.   ㅇ ​주어​와 ​어미​는 명확하게 써둘 것.   ㅇ '그런' '그런' 그런' 이라는 단어 너무 많이 씀. 할 말이 생각나지 않을 때 쓰는 것 같음. 정적이 많이 흐르더라도 쓸데없는 단어는 최소화 할 것.   ㅇ 즉답형 문제 읽을 때 웃지 않음. 읽으면서도 웃는 표정 유지하기.  - 타인 피드백   ㅇ 여러 사람(면접관)을 쳐다볼 때 조금 더 지그시 눈을 마주치면 좋을 것 같음.   ㅇ 오른쪽을 더 많이 보는 경향이 있음. 골고루 볼 필요가 있겠다.   ㅇ 일상어(나쁜) → 전문어(부정적)   ㅇ 긴장을 할 수록 눈을 더 많이 굴리는 버릇이 있음. (릴렉스 하기...)   ㅇ 잘 웃지 않음. <심층면접 공통 답안 구상한 것 정리하기>  지우는 과체중 유아이며 다른 유아들과 잘 어울리지 못하는 어려움을 겪고 있습니다.  1) 교사는 다양한 신체활동을 통해 지우와 유아들을 지도할 수 있습니다. 이유; 과체중은 지우의 건강을 악화시키고 정서적으로 부정적 자아개념을 형성할 우려가 있기 때문에 이를 해결하기 위해 도와주어야 합니다. 구체화; 처음부터 지나친 신체활동을 강요하는 것이 아니라 조금씩 부담없이 즐겁게 할 수 있도록 다양한 도구를 활용한 신체활동을 계획할 수 있습니다. (훌라후프 활용한 징검다리 건너기, 기차놀이, 줄넘기를 이용하여 림보게임, 줄넘기 따라 걸어보기, 바람개비 만들어 돌려보기, 공을 던지거나 전달하는 놀이 등)  2) 교사는 여러 친구들과 협동할 수 있는 활동으로 지우와 유아들을 지도할 수 있습니다. 이유; 지우는 사회성이 부족하기 때문에 사회적 기술을 습득하고 향상시킬 수 있는 협동활동이 필요합니다. 구체화; 자연물을 활용한 공동작품 만들기, 함께 협력하여 할 수 있는 전통놀이(꼬리잡기, 대문놀이 등), 돌탑 쌓기, 짝꿍활동, 그림자 놀이 등  민수의 어머니는 교사에게 민수가 바깥놀이로 인하여 부정적인 성격을 형성되는 것 같아 바깥놀이를 그만하고 수 교육을 해달라고 요청하고 있습니다.  1) 교사는 바깥놀이를 통해 유아들은 신체를 발달시킬 수 있다고 어머니게 말씀드릴 수 있습니다. 이유; 바깥놀이터의 다양한 대근육 기구를 이용하거나 다양한 동작을 취하는 경험은 유아의 기본 운동 능력을 증진시켜서 평형성, 협응성, 민첩성, 순발력 등과 같은 기초체력을 형성시킬 수 있기 때문입니다. 이러한 기초체력은 유아가 살아가면서 발달하는 능력들의 토대가 될 수 있어 중요합니다.  2) 교사는 바깥놀이를 통해 유아들이 정서를 발달시킬 수 있다고 말씀드리겠습니다. 이유; 바깥놀이터나 숲 속에서의 활동은 맑은 공기를 맡을 수 있고 친구들과 함차게 뛰어 놀면서 스트레스나 부정적 감정을 표출하여 해소할 수 있기 때문입니다.   <즉답형1> 1) 김 교사는 유아의 발달특성과 요구를 이해하는 태도를 지녀야 합니다. - 이러한 태도가 부족하면 만 5세를 대하는 것처럼 3세에게 동일하게 대함으로써 3세가 요구하는 욕구를 제대로 충족시켜주지 못하기 때문입니다.  2) 김 교사는 유아교사가 다양한 역할이 있음을 이해하는 태도가 필요합니다. - 유아의 발달특성 상 유아교사는 교수자의 역할 뿐만 아니라 생활지도자와 같은 역할을 동시에 수행해야하기 때문입니다.  3) 김 교사는 3세 유아에게 필요한 교사의 역할을 제대로 수행하는 방법을 적극적으로 숙지하려는 태도를 지녀야 합니다. - 교사가 역할을 인지하더라도 제대로 수행하기 위해서는 역할 수행 기술을 구체적으로 알고 있어야 하기 때문입니다. (?) <즉답형2> 1) 강 교사는 배려하는 마음이 필요합니다. - 강 교사는 윤 교사가 주었던 도움을 생각하지 않고 오히려 윤 교사가 요청을 할 때 거절을 했습니다. 이것은 배려가 부족한 행동이기 때문에 윤 교사의 요청을 도와주거나 보살펴주려는 마음을 가져야 합니다.  2) 강 교사는 공감하는 자세가 필요합니다. - 강 교사는 일이 있다는 이유로 윤 교사가 처한 어려운 상황을 이해하지 않고 넘어갔기 때문입니다.  3) 강 교사는 협동성이라는 자질이 필요합니다. - 교사들은 강 교사처럼 일방적으로 도움을 제공받는 것이 아니라 서로 도움을 주고 받을 수 있는 공동체로서 함께 나아갈 수 있어야 하기 때문입니다. 따라서 강 교사는 서로의 도움을 주고 받고 협력해야 합니다.      * 오늘의 공부 계획     1) 혼합연령(복식)학급 교사용 지도서 정독하면서 특이사항 체크하기 - 혼합연령학급에서 환경구성할 때 기본 가구는 비율이 가장 좋은 연령으로 하되 연령에 따른 신체적 크기를 배려한다. - 연령별로 배려한다고 의자를 높이가 다양하게 배치하게 되면 서로 다른 높낮이로 안정이 되지 않아 오히려 위험 요소가 되므로 동일한 규격을 사용하는 것이 더 바람직하다. - 교사가 연령별로 각기 다른 활동이나 교재교구를 제작하면 과다한 업무로 인하여 큰 부담이 되므로 한 활동 내에서 활동의 난이도를 조절하거나 연령간에 연계할 수 있는 방안을 적극적으로 활용하도록 한다. - 놀이 계획과 평가가 순환적으로 이루어지도록 하루에 5명 내외로 그룹을 구성하여 지도하도록 한다. 이를 통해 유아들의 놀이수준의 향상을 꾀할 수 있을 것이다.   ㅇ 참고 발문: 유치원과 친구(5세/p93/활동의 유의점-3))      이번 주에는 어떤 놀이를 가장 많이 했었니?, 한 번도 하지 않은 놀이는 무엇이었니? 왜 한 번도 하지 않았니?, 어떤 놀이를 했을 때 가장 즐거웠니?, 함께 놀았던 친구는 누구였니?, 가지고 놀이한 교구를 스스로 정리했니?  - 놀이 시간대를 함께 협의하고 약속하여 어린 유아들이 큰 연령 유아들에게 위축되어 놀이 기회를 박탈당하는 일이 없도록 하여야 한다. - 한 연령의 유아들과 소집단 활동을 할 때, 할동에 참여하지 않는 유아들은 조용한 놀이를 중심으로 놀이를 하도록 하거나 교사의 도움없이도 스스로 할 수 있는 활동을 제공하여야 한다. - 교사와 함께 소집단 활동을 하지 않는 유아들이 반드시 교사의 시야 범위 내에 있어야 한다.   2) 게임 활동 보기 - 교통 기관 소리 알아맞히기(교통 기관/p39) ; 작년 내용 참고하면서 말로 실연해보기. (작년 거라 잘못된 부분이 은근 있네...ㅠ) http://thgus1104.blog.me/2000410185세 [게임] 교통기관 소리 알아맞히기(교통 기관의 종류 - 교통 기관의 특성 알아보기)생활주제: 교통 기관  주제: 교통 기관의 종류 소주제: 교통 기관의 특성 알아보기 활동유형: 게임- 편게임 활동목표: 다양한 교통 기관의 소...blog.naver.com  - 신기한 옛날 물건 (우리나라/p76)   ㅇ 전기다리미-인두, 수도꼭지-우물-펌프, 에어컨-선풍기-부채, 지폐-엽전, 운동화-고무신-짚신.나막신, 형광등-남포등-등잔        노트정리는 내일할래....피곤 피곤    동생 휴가 나온 기념으로 막창 사진 투척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      자야겠다. 1주일만에 스터디했더니 피곤하쿤         안녕하세요! 홍보봉사단 온소리 황선희입니다!날씨가 상당히 추워졌습니다. 이제 엄연한 겨울이네요.    2017년이 얼마 남지 않아서 아쉽지만, 올 한 해 동안 열심히 달려온 청소년봉사동아리 학생들을 위해,삼전초등학교 체육관에서 청소년봉사동아리 연합 워크숍이 열렸습니다!     ‘우리 서로 힘이 됩니다, 자원봉사 송파’라는 슬로건을 내건 이번 워크숍에는    총 10개 청소년봉사동아리의 학생들이 참여했는데요.(온새미로, 라온제나, 송아리, IYAW, 어깨동무, 봉우리, 소울라이트, 손끝사랑, 스포츠 주니어스, VG밴드)​​     동아리 10개조로 구성하여 각 조마다 각기 다른 동아리 소속의 학생들이 조원이 되어서로 친목을 다지는 기회가 되었습니다.    먼저 송파구자원봉사센터 정다행 선생님의 사회와 함께 개회식이 진행되었습니다!     국민의례 후 청소년봉사동아리연합의 1년간의 활동을 담은 동영상 시청을 했는데요.     학생들과 동아리 지도자 선생님들이 2017년 한 해를 돌이켜 볼 수 있는 시간이었습니다.      ​저 역시 청동연의 올 해 몇몇 활동을 함께해서 그런지 동영상을 보면서 감회가 새로웠습니다.^^ 개회식이 끝나고 본격적으로 워크숍 행사가 진행되었는데요!    첫 번째 프로그램으로 ‘짝궁동아리’를 소개하는 시간을 가졌습니다.  다른 동아리의 학생들과도 소통하고 싶다는 학생들의 의견을 적.극. 수렴해서 탄생한 프로그램인데요!!    ​각 조당 제비뽑기로 선정된 짝궁동아리에 대해서 알아가고 다른 학생들에게 소개하는 방식으로 진행되었습니다!  짝궁동아리의 상징물건, 동아리 이름의 뜻, 언제 어디서 어떤 활동을 하는지에 대해서 그 동아리에서 현재 활동 중인 학생들에게 인터뷰를 하고 다음과 같은 활동지를 작성했습니다!    적극적으로 프로그램에 참여하는 학생들!!!    각 조별로 작성한 활동지를 발표하는 시간을 가졌는데요!!      학생들이 경청해주고 즐거워하는 모습이 너무 보기 좋았습니다.ㅎㅎ    이렇게 해서 첫 번째 프로그램이 끝났습니다!!!    두 번째 프로그램은 학생들이 주도적인 봉사활동을 할 수 있도록 돕자는 취지에서 만들어진 프로그램인데요!    앞으로 학생들이 직접 해보고 싶은 봉사활동에 대해서 기획해보는 시간을 가졌습니다!      ​오늘 만난 학생들이 서로서로 협동하고 소통하면서자신들만의 프로젝트를 기획해나가는 모습이 정말 기특했습니다.^^프로그램 기획후 쉬는시간에 투표하는 시간도 있었습니다.      유기견, 환경정화 활동 등 많은 활동들이 나왔는데요!  다양한 프로젝트들을 보니 내년의 청동연 활동이 벌써부터 기대 됩니다!     ​​프로젝트를 구성하느라 너무 머리를 많이 쓴 학생들을 위해서   평소 어린이 도서관에서 어린이들을 대상으로 하는 인형극을 하는 봉우리 학생들이 인형극 ‘해님 달님’을 선보였습니다!      ​봉우리 학생들이 직접 소품을 제작하고 대본도 만들었다고 하네요!! 정말 대단합니다!!    이렇게 해서 벌써 준비한 두 개의 프로그램을 완료했는데요!        저녁을 먹으며 잠시 쉬는 시간을 가졌습니다.    쉬는 시간동안 앞으로 청동연에 바라는 점, 혹은 청동연 학생들에게 하고 싶은 응원의 메시지를 적어보기도 하고, 워크숍 특별 포토판넬을 가지고 사진을 찍었습니다.!!!     정말 즐거워보이죠???    저녁을 먹고 난 후 본격적으로 학생들이 친목을 다질 수 있는  ‘단합 미니 운동회’가 진행되었습니다!서로 손을잡고 원을 만들어 훌라후프가 가장먼저 원점으로 돌아오는 팀이 승리!    ​체육대회에서 빠질 수 없는 단체 줄넘기~!   ​홍vs백 블록 많이 넘기기  ​  눈가리고 물건 맞추기~   여러가지 재미있는 프로그램이 많아서 정말 즐거웠고, 학생들끼리 친목을 다질 수 있어 유익했던 워크숍이었습니다!​ 이렇게 알찬 워크숍을 준비해주신 동아리 지도자 선생님들과 송파구자원봉사센터 직원 분들,그리고 장소를 협조해주신 삼전초등학교와 즐겁게 활동해준 우리 청소년 동아리 친구들!모두 감사합니다^^그럼 새로운 포스팅에서 만나요~~** 취재&포스팅 :  홍보봉사단 황선희나이가 먹긴 먹은듯.ㅠㅠ. 친구들이 왜이케 좋으니~~내가 투덜거려도~~내가 큰소리로 웃어도~~ 내가 철없이 굴어도~고개를 끄덕여주는 니들이 좋다~~~세월이 흘러 만나도~ 옛날 그 느낌이네~  지난달부터 체육대회 참석하라는 강압적인 문자를 받고 솔직히 고민아~~ 가기시른데~~~ 아 선배들도 있고~ 불편해서 가기 시른데~~차라리 걍 우리끼리 놀러를 가지~~ 그래!!! 결정했어!! 머리수 채워주러 가는거야~~~~정말 그런마음으로 갖다~~ 운동장밖에 주차를 하고나니.. 저쪽 운동장에서 들리는 방송소리...아~~ 사람들 벌써 모여있구나... 에잇~~ 수줍은 나는  차에서 멀뚱멀뚱 있었다ㅋㅋㅋ (모질란 나zzz) 그때 앗사~~ 낯익은 녀석들이 지나간다~~""야~~같이가~~"ㅋㅋㅋ자주보는 내 친구들~~~ 난 이녀석들이 너무 좋다~~~난 왜 아줌마같은 아저씨들이 좋은거지~~~??? 뭐~~ 그닥 유쾌한 모임이 아니여서 사진찍을 생각이 없었다~~~     그러나~내 맘과 다르게 저렇게 시작이 되기 시작했다~캬캬캬남순아~~ 제발 오지랖떨지말고 니자리나좀 지켜~~~사진 한장이 없다!!!!ㅋ 길순이의 강압적인 노력으로 드뎌~~ 게임에 참석하게된 녀석들..어라~~ 내사진이 없네~~~ㅠㅠ. 사진찍다가 잡혔다... 영미 너아니면 줄다리기 할사람없다고친구들아~~날좀 연약한 여자로 봐다오~~권병이의 훌라후프솜씨가 완전 고수였다~ 여자들만 했던 게임에 유일하게 참여한 우리 권병이~선물받아서 나오다가 다시 강탈당해서 멘붕~길순이는 결승까지 올라갔는데 아쉽게~~ 훌라후프3개도전에서 실패~~ 달리기 사진이 없다~~ 대박이였는데~~예선전에서 당당히 우리가 3위(3팀중에)참여자:정길순,김영미,채권병,서성복 미안하다 동영상은 그냥 올린다..내가 웃으면서 찍느라 사진떨림이 심하네..ㅠㅠ시간관계상 동영상편집검색하는걸 배우기는 ㅋㅋ머리아퍼..ㅋ그냥 대충 봐라~~ 계주 사진이 없네~~당당히 우리가 예선전 3위했는데(3팀중에ㅋ)참가자:정길순,채권병,김영미,서성복오해하지마라~나때문에 아니다!!! 요아래 사진들은 미선이가 특별히 오늘 참여한 미모의 4인의 여자친구(김영미,정길순,정남순,이미선)들과나눔해준 모자~~역시 이렇게 뭘 주고 받아야 우정도 싹트는것같다~사랑한다~ 미선아.ㅋㅋ~ 이래서 난 너희들이 좋다~~~~~ 경품추첨에서 그 경쟁율을 제치고 당당히 김경래!ㅋㅋ 흑흑매번모이는것과는 다른 기분이었던 이번 모임바쁜시간 쪼게어 참여해준 모든 친구들 고맙고~참여하지는 못했지만 마음으로 응원해준 다른친구들쥬거쓰!!!!!함께라서 서로에게 위로가 되었고 힘이되었던 하루였던거 같아~그치 애들아????어제 그자리 그시간 그 생각들 변하지 말자~~화이팅~~ ㅋㅋ 이상 수다쟁이 영미의 주절이 였습니다~아~~ 참!!!!! 회장님!!총무님!!!회비에서 파스좀 사주세용~~~~ 다 쑤셔 죽겠다~~ 안동대학교에서 시작되는 2013 MBC 1318 사랑의 열매 캠프!!나눔의 기쁨 그리고 성장의 주제로 방학을 맞이하여 중, 고등학교 학생들을 대학으로 봉사활동 캠프가 시작되었습니다.2013. 8. 7~9일까지 행사가 진행 되었습니다. 마지막 9일 마지막 날 봉사활동 교육에 지친 학생들을 위해 많은 공연들이 준비되었습니다.학생들이 준비한 장기자랑 시간부터 시작하여..통기타, 안동대학교 댄스동아리 등 많은 축하공연도 이루어 졌습니다. 마지막 순서로 한효익 마술사단이 앤딩공연이 시작됩니다.비둘기마술과 손수건 마술로 오프닝마술을 알렸습니다.또한 우유를 종이안에 넣었는데 젖지 않고 있다가 순식간에 불과함께 사라지는 마술까지.. 가슴이 뜨거운 순간이 지금부터 시작합니다. 주위에서 흔히 볼 수 있는 훌라후프를 이용하여~훌라후프끼리 걸리는 등 여러가지 모형들을 형성하며 박수의 갈치를 받았습니다.또한 관객과 함께 참여하여 함께 마술을 이루어 내기도합니다. 한 학생을 무대위로 올라와 테이블이 하늘위로 올라가는 체험까지^^학생들에게 많은 추억을 남겨 주었습니다.마직막 피날레로 수많은 꽃가루가 하늘 위로 올라가는 마술까지^^학생들에게 꿈과 희망을 전달하고 돌아왔습니다. 더운 날씨에도.. 땀을 삐질삐질 나지만..언제나 노력하는 한효익마술사단이 되겠습니다. 감사합니다. 다들 더위 조심하세요.  대구마술공연,구미마술공연,부산마술공연,창원마술공연,대전마술공연     ​제7회 창전동민의 날 체육대회 성료... 14통 ‘종합우승’   이천의 중심지 창전동은 역시 달랐다. 승부의 체육대회가 아니라 그동안 잊고 지냈던 이웃들과 우정과 화합의 정을 나누는 행복한 잔칫날이었다. 지난 18일 이천초등학교에서는 이천시 창전동체육회(회장 박광선)가 주관한 ‘제7회 창전동민의 날 체육대회’가 성황리에 개최됐다. 이날만큼은 1200여 창전동민이 그동안 쌓였던 일상의 피로를 모두 떨쳐버리고, 몸과 마음을 치유하는 휠링의 자리였다.    창전동민의 우정과 화합을 도모하기 위해 마련된 이날 행사는 16개 마을 선수단 1200여명의 주민이 참여해 성황을 이뤘다. 이와 함께 박태수 이천부시장을 비롯해 윤명희 국회의원, 이현호 도의원, 정종철 이천시의회 의장 및 시의원, 심규원 창전동장, 윤두진 이천시통합체육회 상임부회장, 각 읍면동체육회장, 창전동 각 기관단체장 등이 대거 참석해 행사를 축하했다.개회식에서는 체육회 및 지역발전에 이바지한 공로로 경기이사 김벽상, 직전회장 최경자, 기획이사 조순식, 감사 유승선, 부회장 류종구, 재무차장 황혜선 씨 등 6명에게 이천시장, 국회의원, 경기도의회 의장, 이천시의회 의장, 창전동체육회장의 감사패 및 표창장이 각각 수여됐다.   16개 마을 동민들은 이날 족구와 배구, 단체 훌라후프 돌리기, 협동 공 튀기기, 이어달리기, 박 터트리기(번외경기) 등의 경기를 통해 승패와 상관없이 화합과 우정을 나눴다. 여성들을 위한 단체 훌라후프 돌리기와 협동 공 튀기기, 어르신들을 위한 박 터트리기, 경기 중간에 펼쳐진 장기 노래 자랑 등 대회 내내 진행이 즐겁고 순조롭게 이어져가면서 체육회 임원들의 수고가 돋보였다. 특히 입장상을 거머쥔 창전12통(대원4차 인근)이 지난해와 더불어 5연패를 달성할 지 관심이 주목됐으나, 승패에 연연하지 않고 화합의 장을 만들겠다는 분위기였다.    대회결과 종합우승은 창전14통(산호2차)에게 돌아갔다. 14통(통장 한종환)은 족구와 이어달리기에서 우승을 비롯해 전 종목에서 고른 성적을 얻었다. 종합준우승은 5연패를 차지에 관심이 주목된 12통(통장 송희숙)이 차지했고, 종합 공동 3위는 3통(통장 조준택)과 15통(대호2차 통장 최의규) 차지하는 영예를 안았다. 대회 내내 행사에 적극적으로 참여하고 협력한 창전16통(통장 최일용)은 화합상으로 대회의 가치를 더했다.또한 체육대회 말미에는 경품 추첨을 통해 대형 김치냉장고, 생필품, 선풍기, 자전거, 운동기구 등 푸짐한 경품이 주어져 참가자들의 기쁨을 두 배로 배가시켰다.경품 대상의 김치냉장고는 창전2통 송화자 씨가 당첨되는 영광을 안았다.    박광선 회장 “오늘 행사가 창전동민들 간 두터운 정을 나누는 뜻 깊은 자리가 되길 기원했다”며 “이번 행사를 위해 심규원 동장님, 16개 통장님, 창전동 직원, 단체장님, 체육회 임원 등 많은 도움을 주신 모든 분들에게 감사를 드린다”고 말했다.    심규원 동장도 “오늘 이 자리가 훌륭하게 치러졌다. 박광선 체육회장과 한종환 통장단협의회장 등 많은 분들이 함께 해 주셔서 가능했다”며 “동민여러분이 즐겁게 보내셔서 화합과 단결의 자리가 됐다. 이를 통해 창전동이 더욱 발전하는 계기를 마련하자”고 체육대회의 의미를 부여했다.  자신이 다녔던 초등학교에 내 아이가 첫 입학을 하게 되면 마음이 그렇게 뭉클할 수가 없다고 합니다. 그리고 그 비슷한 마음이 텔레비전 앞에서도 펼쳐지고 있습니다. 1982년서부터 시작해 2017년 2월, 자그마치 8000회를 맞이한 EBS의 어린이 프로그램 <딩동댕 유치원>이 바로 그 주인공입니다. 저희 기자단보다 훨씬 나이가 많은 이 프로그램! 그만큼 저희에게 들려줄 이야기도 많을 것 같습니다.   ■ 그 시절 원조 ‘심쿵’ 도깨비최근 900살이 넘은 어느 도깨비 아저씨가 온 국민의 마음에 불을 지폈었죠. 하지만 그보다 훨씬 이전에 뭇 꼬마들의 밤잠을 설치게 했던 원조 ‘심쿵’ 도깨비가 있습니다. 그분이 모습을 드러낸 1997년부터 딩동댕 유치원을 봤던 시청자라면 아마 아직도 기억에서 지우지 못할 그 캐릭터, 바로 “뚝딱이”입니다.그 시절 우리들만의 도깨비 “뚝딱이”가 딩동댕 유치원에서 은퇴를 했던 2009년 이후의 <딩동댕>친구들은 그럼 어떤 캐릭터들을 마음에 품으며 자라왔고 자라고 있을까요? 딩동댕 유치원하면 바로 머릿속에 떠오르는 캐릭터들! 아마도 부모님과 지금의 아이들이 떠올리는 캐릭터들이 조금은 다를 것 같습니다. 딩동댕 유치원의 원조 아이돌 “뚝딱이”가 2009년에 은퇴하고 나서 2015년 혜성같이 등장한 캐릭터 “뚜앙”!뚝딱이와 뚜앙, 어떤 모습이고 어떻게 변화했을까요?장난스러운 말투로 사랑을 받았던 도깨비 '뚝딱이'도깨비 뚝딱이는 말썽꾸러기 인형으로 뚝딱이 아빠인 김종석 씨와 함께 출연했습니다. 장난스러운 말투로 사랑을 받았던 뚝딱이의 모습도 많은 변화를 거쳤습니다. 뚝딱이는 원래 막대가 연결된 인형으로 고개와 팔만이 움직이던 90년대 감성이 물씬 묻어있는 인형이었습니다. 그러나 지금 공개방송인 <모여라 딩동댕>에서 볼 수 있는 뚝딱이는 사람이 직접 쓰는 인형탈의 모습입니다. 인형과 연결된 실의 모습도 찾아볼 수 없고 움직임도 훨씬 자연스러운 모습이죠? 아이들의 칭찬 요정 뚜앙아이들이 도전할 수 있도록 응원해주고, 도전에 성공하는 아이들에게 칭찬 배지를 선물하는 칭찬 요정, 뚜앙 입니다 뚝딱이가 뿔 없는 도깨비였다면 뚜앙은 칭찬할 때마다 뿔이 빛나는 뿔 있는 요정입니다. 뿔이 반짝이고 작은 날개를 파닥거리며 바닷속, 우주 등 어디에나 갈 수 있으며, 아이들이 원하는 그 무엇도 손에서 나오는 빛으로 ‘뿅’ 만들어줄 수 있는 뚜앙은 뚝딱이보다 훨씬 더 활동적이고 화려한 캐릭터 같은데요, 90년대부터 2010년대까지 오면서 발전한 기술의 힘을 무시할 수 없을 것 같습니다.아이들이 자랐고, 기술력이 자랐다뚝딱이가 방영되던 90년대 후반부터 2000년대 초반에는 오직 2D의 영상으로 평면적인 연출로만 프로그램이 진행되어 시각적 요소로서의 다양성은 다소 부족했습니다. 하지만, 2010년을 기점으로 점차 컴퓨터그래픽 및 3D 산업이 발전함에 따라 EBS도 이에 발맞추어 다양한 화면구성으로 예전보다 훨씬 알차고 시각적으로도 즐거운 콘텐츠를 제작하게 되었습니다.뚜앙은 이제 기존의 평면적인 2D와 입체적인 3D 조합 구성으로 프로그램에 등장합니다. 그렇기에 뚜앙은 어린이들을 우주, 바다 그 어디에든지 데려가 주고 무엇이든 만들어주는 더욱더 요정다워진 캐릭터가 될 수 있었습니다.■ 8000번의 방송, 그 속 영광의 1위<딩동댕 유치원>, 그 8000번의 이야기들은 서로 다른 주제로, 가르침으로 아이들을 만나왔습니다. 그렇다면 그중에서 아이들이 가장 좋아했던 <딩동댕 유치원>은 어떤 이야기를 담고 있을까요? EBS <딩동댕 유치원> 다시 보기 페이지에서 좋아요 수 1위를 기록했던 방송을 저희 기자단이 직접 시청해봤습니다!좋아요 1위를 차지한 방송은 2009년 6월 4일에 방영된 <이 배야? 저 배야?>입니다. 이 방송에서는 ‘소리’는 같지만 ‘뜻’이 다른 단어인 ‘동음이의어’를 소개하고 있는데요. 소리의 길고 짧음, 혹은 문맥에 따라 전혀 다른 의미로 사용되는 동음이의어를 <딩동댕 유치원>에서는 어떻게 소개하고 있을지 기대가 됩니다. <이 배야? 저 배야?>에서는 망가진 모형 ‘배’를 중심으로 흥미로운 에피소드가 펼쳐집니다. 이 에피소드들은 우리 주변에서 쉽게 일어날 수 있는 상황이라 쉽고 재밌기도 하고, 또 동화책에서나 보던 인물들이 등장하기 때문에 색다르기도 합니다.기) 많이 먹어 나온 ‘배’, 떨어져서 고장 난 ‘배’, 과일 샐러드에는 인기 없는 ‘배’ 많이 먹어 ‘배’가 나온 쏭 아저씨는 구리땡과 함께 훌라후프로 배를 홀쭉하게 만들 생각을 합니다. 배를 클로즈업할 때 ‘띠용~’하는 BGM과 함께 쏭 아저씨의 표정연기와 액션이 돋보이네요. 뿐만 아니라 계속해서 “쏭 아저씨의 배가 ‘뽈록’ 나왔다"라는 의태어를 사용하여 생동감을 불어넣어 줍니다.한편, 동이는 커다란 배 모형을 만들었는데요. 빙고는 동이를 위해 과일 샐러드를 만들어 주려고 과일 ‘배’를 한가득 사 왔습니다. 그러나 동이는 배보다는 방울토마토를 좋아한다고 합니다.알라퐁과 별이는 모형 배가 마냥 신기한가 봅니다. 제발 한 번만 만져보게 해달라며 손가락을 내미는데요. 동이는 배 모형을 만지려 하는 알라퐁과 별이를 제지합니다. 하지만 호기심 가득한 알라퐁과 별이. 결국 배를 떨어뜨리고 맙니다. 냅다 줄행랑을 치는 그들에게 깔리는 빠른 템포의 BGM은 박진감을 더해줍니다.승) 해결 안 되는 서로 다른 ‘배’ 문제  잔뜩 화가 난 동이. 전전긍긍하던 알라퐁은 구리땡을 만나는데요. “배 때문에… 동이 누나가.”라며 결국 고민을 털어놓습니다. 구리땡은 아까 있었던 쏭 아저씨와의 일을 떠올리는데요. 록 튀어나온 알라퐁의 배를 본 쏭 아저씨와 구리땡은 훌라후프를 건네주며 모든 고민이 해결될 거라 말합니다. 동이가 좋아하는 방울토마토를 사 들고 돌아오던 빙고는 집 앞에서 망설이고 있는 별이를 만났습니다. “여기 방울토마토를 사 왔으니까, 배 대신 이걸 보면 좋아할 거야!”라며 방울토마토를 쥐여주네요. 각자의 머리 위에 말풍선을 통해 서로 다른 ‘배’를 말하고 있음을 좀 더 확실하게 보여주고 있습니다.전) ‘배’가 너무 많아! 뭐가 뭘까요?“배가 왜 이렇게 많은 거야~ 뭐가 뭔지 모르겠어.” 무너진 모형 배를 들고 슬퍼하고 있는 동이. 알라퐁과 별이는 각자 준비한 훌라후프와 방울토마토를 꺼내는데요. 그러나 동이가 화난 이유인 '부서진 배'는 훌라후프나 방울토마토로 대신할 수 없죠. 동이는 자신을 놀리는 것이냐며 화가 나서 돌아가버리네요.이 어려움을 풀기 위해 별이와 알라퐁이 시간 여행을 해서 쫑알 도사와 재잘 도사를 만납니다. 쫑알 도사와 재잘 도사는 동음이의어를 설명해줍니다. 별이와 알라퐁은 그들을 통해 동이의 화를 풀어줄 아이디어를 얻습니다. 흰 수염과 쪽진 머리를 자랑하고 있는 도사들은 등장 그 자체만으로도 호기심을 자극하기 충분한데요. 도사들의 근엄한 표정과 말투, 익살스러운 연기는 덤입니다.결) 서로 다른 배 문제 해결하기동이의 책상에 상자가 하나 놓여있네요. 별이와 알라퐁이 준비한 것인데요. 무엇일까요? 다름 아닌 새빨간 사과입니다. “우리의 사과를 받아주세요~.” 결국 동이는 웃고 맙니다. 다시 배 모형을 만드는 것을 도와주기로 약속하고 사과를 받아줍니다. 함께 껴안는 그들을 클로즈업하며 BGM은 다시 유쾌한 음악으로 바뀝니다.이어서 마지막으로 동요가 나옵니다. 간단하고 반복적인 율동과 커다란 액션은 귀뿐만 아니라 눈까지 즐겁게 해줍니다. 동이와 쏭 아저씨, 별이와 알라쏭이 함께 하는 노래와 춤은 지금 봐도 즐겁네요. 뿐만 아니라 노래 가사를 통해 시청자들에게 또 다른 질문을 제시하며 마무리합니다. 방송이 끝나면 아이들과 부모님들이 함께 한 번 더 공부해볼 수 있겠죠?■ 8000번의 방송, 쌓인 숫자만큼 다양한 시도들딩동댕 유치원은 EBS의 최장수 프로그램이자 아이들을 위한 최고의 교육 프로그램답게, 단순한 텔레비전 방영뿐만 아니라 다양한 시도들을 해왔습니다. 더 많은 아이들과 함께하고, 더 다양한 교육의 실천을 위해 EBS가 시도해온 것들에는 무엇이 있을까요?딩동댕 버스사진출처 : 연합뉴스, <EBS'딩동댕유치원' "오감만족 체험형 변신">EBS는 2010년, 봄 개편을 맞이해서 새로운 코너들을 대거 등장시켰습니다. ‘오감만족 체험형’이라는 테마로 선보인 코너들 중에서 가장 야심 차게 선보이는 새 코너는 '딩동댕 버스'였습니다. 출연진과 캐릭터가 딩동댕 버스를 타고 전국의 유치원을 방문해 어린이들과 함께 자연을 체험하고 즐기며 딩동댕 버스만의 체험지도를 만들어가는 포맷이었습니다.제작진은 '내 아이가 친구들과 함께 밖에서 무엇을 하며 놀 것인가?', '부모들은 주말에 아이들과 어디서, 어떻게, 무엇을 하며 놀아줄 수 있는가?'라는 고민에서 출발해 전국의 유치원 친구들과 함께하는 참여형 코너를 탄생시켰다 라고 밝혔습니다.어린이 뮤지컬어린이들과 직접 만나서 함께하는 시간을 갖기 위한 시도 중 하나로, <딩동댕 유치원 뮤지컬>이 진행되기도 했습니다. 예상보다 훨씬 좋은 반응에 서울 공연과 함께 지방 공연을 동시 진행하기도 했습니다. 칭찬을 통해 어린이의 바른 성장을 돕는다는 테마를 지닌 이번 뮤지컬은 재미와 교육적인 면이 조화롭게 구성된 것이 특징입니다.특히 이 뮤지컬은 문화 소외계층 어린이들에게 무료 관람 기회를 제공한다는 점에서 의미가 컸습니다. 더불어 ‘뚜앙의 칭찬 선물 패키지’를 미리 신청하면 공연이 끝난 뒤 자녀에게 뚜앙이 직접 칭찬 선물을 가져다주는 등의 이벤트도 함께 진행하면서 아이들에게 더 다가갈 수 있는 교육 프로그램으로서의 역할을 수행했습니다.포맷 뿐 만이 아니라 교육 트렌드를 반영한 내용의 변화이러한 포맷의 변화를 시도한 것뿐만 아니라, 교육 트렌드를 반영하며 <딩동댕 유치원>에서 다루고 있는 내용에도 다양한 시도가 있었습니다. ‘TV로 접하는 유치원 교육’을 표방하고 있는 만큼, 전문가와 자문 선생님들의 도움을 받아 교육 트렌드를 반영하는 아이템을 기획하기 위해 꾸준히 노력하고 있습니다. 2000년도 중반에는 주로 과학적인 호기심을 해결하는 내용이 주를 이루었습니다. ‘왜?’라는 질문을 중심으로 하여 ‘개는 왜 자꾸 혀를 내밀까?’, ‘팝콘을 튀길 땐 왜 팝팝 소리가 날까?’, ‘양파를 썰면 왜 눈물이 날까?’ 등의 내용을 다루었습니다. 또한 과학 실험에 국한되는 것이 아니라 더 나아가 ‘다른 나라 친구들은 어떻게 인사할까?’, ‘친구와 싸웠는데 어떻게 할까?’ 등과 같이 사회관계와 관련된 영역으로도 주제를 확장시켰습니다.이후 2000년대 후반에는 본격적으로 ‘어떻게?'라는 질문을 중심으로 하며 어린이들이 생활 속에서 가질 수 있는 궁금증들이나, 상상의 세계, 동화 속 이야기에서 얻은 다양한 의문점들을 해결해주는 방식으로 주제를 다루어 왔습니다. 최근 들어서는 어린이들의 ‘자율성’과 ‘도전’이 주된 내용으로 자리 잡았습니다. 2015년에 등장한 칭찬 요정 뚜앙은 아이들이 일상 속에서 경험하는 일들에 도전을 하도록 격려하고, 도전에 성공하면 칭찬 배지를 선물해주고 있습니다.■ EBS딩동댕 유치원 8000회 특집 “칭찬배지왕을 찾아라”  36년이라는 긴 세월 동안 어린이들과 함께 성장한 국내 최장수 유아 프로그램! "EBS 딩동댕 유치원" 엄마와 아빠가 즐겨보던 프로그램을 이제는 아이와 함께 즐겨보게 되었습니다. 2세대가 함께 공유할 수 있는 유아 프로그램! EBS 딩동댕 유치원 8000회 특집 “ 칭찬배지왕을 찾아라” 녹화 현장 이야기도 빠질 수가 없습니다.   아이들의 어색한 미소 속에 등장하는 인물은 누구일까요? 25년 넘게 EBS 딩동댕 유치원과  함께 해온 국민 아빠 '뚝딱이 아빠' 김종석 교수님입니다. 항상 새로운 시도를 멈추지 않는 뚝딱이 아빠와의 인터뷰를 통해  EBS 딩동댕 유치원의 숨겨진 이야기 나누어 보도록 하겠습니다. Q. EBS 딩동댕 유치원이 8000회를 맞이하게 되었는데요, 그동안 많은 추억들이 있었겠지만 제일 기억에 남는 에피소드가 있다면 어떤 것인지 궁금합니다.A. 뚝딱이 아빠에게 가장 기억에 남는 것은 뚝딱이의 탄생입니다. 딩동댕 유치원에서 뚝딱이의 기여도는 아주 큽니다. 뚝딱이가 탄생하기 전에 우리 아이들이 접할 수 있는 건 해외 캐릭터, 미키 마우스 등이 전부였습니다. 하지만 뚝딱이의 탄생으로 아이들은 우리의 정서와 눈높이에 맞는 우리의 것을 갖게 되었습니다. 그리고 뚝딱이를 시작으로 뿡뿡이, 뽀로로, 폴리, 번개맨이 탄생할 수 있었고 지금은 전 세계 어린이들이 EBS의 캐릭터에 감동을 받을 수 있게 된 것이라 생각합니다. 그래서 뚝딱이 아빠인 저에게 가장 소중한 기억은 우리 뚝딱이의 탄생입니다.Q. EBS 딩동댕 유치원과 20년 넘게 함께 해 오셨는데요, 8000회를 맞이하는 EBS 딩동댕 유치원에 대한 감회는 어떠신가요?A. EBS에 어린이 프로그램으로 딩동댕 유치원을 지켜준 50명이 넘는 감독님과 스텝들에게 감사하다는 말을 전하고 싶습니다. 감사합니다. EBS는 36년이 넘는 시간 동안 영유아 프로그램을 잘 지켜내고 있습니다. 이름과 껍데기만의 변화가 아닌 아이들이 진정으로 필요하고 원하는 프로그램을 알고 그 틀에서 새로운 것을 추구하면서 발전해 왔습니다. 영유아 프로그램이 20년 이상 지속 발전하는 것은 쉬운 일이 아닙니다.아이들은 거짓말을 하지 않습니다. 받은 만큼 돌려줍니다. 앞으로도 EBS 딩동댕 유치원이 아이들의 친구가 되어 아이들을 위한 자리를 지켜주고 계속 함께 할 수 있었으면 합니다.  Q. 아이들을 사랑하고 배려하는 마음이 전해지는 것 같습니다. 뚝딱이 아빠의 포부는 무엇인지 들려주시겠어요?A. 저의 작은 꿈은 이야기 할아버지가 되는 것입니다. 아이들의 좋은 친구로 아이들 곁을 함께 하는 것입니다. 과거와 현재, 그리고 미래를 이야기하는 친구 같은 이야기 할아버지로 남고 싶습니다.■ ‘8000’이라는 과거. 그리고 현재와 미래 그렇다면 <딩동댕 유치원>의 방향성과 목표에 대해서 질문을 하지 않을 수가 없겠습니다. 초기 1980년대의 방향성과 비교했을 때, 오늘날의 <딩동댕 유치원>의 목표에는 어떤 변화가 있는지 <딩동댕 유치원> PD 님에게 직접 여쭤봤습니다.현재의 <딩동댕 유치원> 시청자 어린이들이 직접 참여할 수 있게 꾸몄던 것 같아요. 이벤트를 통해 그간 뚜앙의 칭찬 배지를 받기 위해 노력했던 모습을 받아보기도 하고, 그 친구들을 직접 찾아가기도 하고, 스튜디오에 초대해서 한껏 즐겁게 놀다 갈 수 있는 방식으로요. 나중에 저처럼 어른이 되어서도 행복한 추억으로 기억하기를 바라는 욕심이죠.그리고 어쩌면 우리는 이 행복한 추억을 중국의 아이들과도 공유할 수 있을 것 같습니다. 어린이들의 많은 사랑을 받아온 EBS의 ‘모여라 딩동댕’이 중국판으로 다시 태어나기 때문인데요, 국내 어린이 콘텐츠로는 처음으로 자체 제작 형식을 수출하는 데에 성공한 것입니다. 인터뷰: 뤼시에빈 부사장 / 중국교육텔레비전"(한중은 문화적으로 비슷해서) 다양한 협력이 가능하다고 봅니다.양국의 어린이들을 위해서 더 좋은 기회를 마련해주고,더 좋은 프로그램을 제공할 수 있다고 생각합니다."인터뷰 출처 : 번개파워 번개맨 보도자료 <어린이 한류.. 중국판 번개맨 생긴다> ■ 건강하고 유익하며 재미있는 EBS 딩동댕 유치원 일상 속의 작은 궁금증부터 사소한 걱정까지 아이들의 생각 주머니는 오늘도 수만 가지의 생각들로 가득합니다. 이런 아이들의 숨겨진 마음까지 헤아려주는 칭찬 요정 뚜앙! 아이들은 곁에서 따듯하게 이야기를 들려주고 포근하게 안아주는 뚜앙과 함께 궁금증을 해결하고 걱정을 해소합니다. 국내 최초! 유아 어린이 공개 방송 형식의 <모여라 딩동댕>. 36년 동안 EBS 딩동댕 유치원을 지켜 준 많은 분들이 있어서 가능했을 것입니다.뚝딱이 아빠 김종석 님께서 건강한 어린이 방송의 중요성을 이야기하시면서 긴 시간 EBS를 통해 어린이들과 같이해서 행복하다고 하시는 모습은 감동적이었습니다. 그리고 뚝딱이 아빠의 EBS 딩동댕 유치원애 대한 애정과 어린이들에 대한 무한 애정을 만나볼 수 있었습니다. 아마도 어린이 시청자들과 부모님들도 EBS 딩동댕 유치원에 무한 신뢰와 애정을 가지고 계실 것 같습니다.어린이 프로그램에서 포맷 수출에 성공한 건 국내에서 처음이라고 하네요! EBS는 중국 중앙방송 CCTV 등과도 협약을 맺고, 어린이 프로그램과 교육 다큐멘터리를 함께 제작하기도 했습니다. 어린이들의 눈높이에 맞춘 창의적 방송 포맷은 새로운 수익 창출의 기회가 되는 동시에, 교육 한류를 세계에 확산시키는 원동력이 될 것으로 기대를 모으고 있습니다. 앞으로도 어린이들을 위한 건강하고 유익하며 재미있는 EBS 딩동댕 유치원에 대한 시청자들의 사랑은 계속 이어질 것 같습니다. [방송 일자]EBS1TV -본 방송 매주 월~목 8시~8시 45분재방송 매주 월~목 16시 45분~17시시 30분       SAMSUNG EVERLAND유령한테 지지마costume design by YU MI JINperiod 2010~2013   MC -여MC- 남훌라후프 유령시트유령    무대의상 디자인 이야기 '유령한테 지지마" 손님참여형 공연을 기획 할 당시는 2010년 여름이었다.당시 테마파크의 공연형태는 퍼레이드, 멀티미디어쇼, 소규모 거리공연, 소규모 밴드공연의 형태가 주를 이루고 있었다.엔터테이먼트적 변화를 꾀하기 위해 에버랜드는 손님이 참여할 수 있는 손님참여형 공연을 기획하였다.손님과 함께 게임을 하며 참여를 유도하고 손님의 만족도를 높이고자 하는 취지에서 시작되었다.연출가가 디자이너에게 주문한 것은 기존의 해피 할로윈 퍼레이드와 다른 이미지가 나왔으면 좋겠습니다.게임캐릭터스러웠으면 좋겠습니다.였다.당시 나는 무대의상의 기본인 연극에 초점이 맞춰져 있던 디자이너였다.대본을 읽고 드라마를 이해하고 드라마 속 캐릭터들을 분석하여 디자인의 요소를 대입하는 디자인의 가장 기본이 되는 작업에 익숙했던 나에게 주어진 것은 간단히 요약 된 기획안과 디자인 할 인물의 역할 뿐이었다. MC 남,여 훌라후프 유령공연진행자 의상 분석의 틀을 깨고 비쥬얼적 이미지로 승부해야 했다.또한 연출가가 주문한 두가지의 가이드라인은 나에게 힌트가 되기도 했지만 나를 틀에 갖히게 만들기도 했다. 4스타일의 디자인을 하기 위해 수십장의 러프스케치를 통해 디자인을 완성해 나갔다.나는 이 디자인을 하기 위해 스스로의 강박관념 속에서 너무나 힘겨운 싸움을 했다.새로운것, 차별화 된 것, 현실가능한 것, 조화로움 내안의 강박관념과 싸운 나의 디자인은... MC 남, 여는 게임 캐릭터 스러울 수 있는 컬러 사용, 과장 된 형태, 과도한 디테일, 독특한 헤드드레스로 표현하였다. 훌라후프 유령은 머리의 크기를 과장하여 마스크를 씌워 환영을 만들고 뽀글뽀글 파마머리의 가발을 씌어 코믹하고 친근한 이미지로 표현하였다. 공연진행자 의상은 할로윈을 표현할 수 있는 다양한 캐릭터 중 시트유령을 대입시켜 공연진행 역할에 있어 기능성을 중시하여 간단한 의상으로 표현하였다. 테마파크 공연의상 디자인은 새로웠으며, 어렵고, 험난하였다.       ​안녕하세요~ 젊은농부들 블루베리 총각입니다!지난 7월 10일에는 '해피버스데이'와 '에쎈' 에서 오신 귀한 손님들과 함께 당일 체험을 진행하였습니다~다들 궁금하시죠~? 지금부터 시작하겠습니다!!!  여러분~ 해피버스데이에 대해 알고 계시나요?  * 해피버스데이(Happy Busday)란?​농식품부 주최 농정원 주관하는 해피버스데이는  생산(1차 산업), 가공(2차 산업), 체험·관광(3차 산업)이 융복합된 “신나는 농업, 활기찬 농촌”을 체험하는 팸투어 프로그램입니다.해피버스와 함께 매주 토요일,  테마를 바꿔가며 다양한 농촌의 가치를 경험하고, 농촌의 새로운 매력을 발견해 보도록 도와줍니다!   * 에쎈? 한 달에 한 번씩 나오는 생활지이며, 건강, 패션, 미용 등 다양한 내용이 들어있어 많은 분들께 유용한 정보를 제공해 드립니다.   9일날 늦은 저녁까지 비가 내리는 바람에 준비를 완벽하게 하지 못한 저희는10일날 새벽부터 준비를 시작하였습니다ㅠㅠ새벽부터 젊은농부들은 최선을 다해 준비를 했지만.. 완벽한 준비를 하지 못한채 손님들을 맞이하게 되었어요 ㅠ  벌써.. 저멀리 '해피버스데이 버스'가 들어오고 있는 모습이 보이네요 ㅎㅎ   오신분들께 먼저 젊은농부들에 대한 소개를 해드려야 하겠죠?^^간단한 소개와 일정에 대해 말씀드렸습니다.ㅎㅎ * 젊은농부들에서 하는 일?주 작목은 블루베리이며 1차, 2차, 3차가 융복합된 6차 산업의 형태로 농장을 운영하고 있습니다. 1차로는 '블루베리를 생산'하고,2차로는 '블루베리를 이용한 가공품을 생산'하며, (블루베리 효소청, 블루베리 잼, 블루베리 천연비누 등)3차로는 '신선농산물 유통'과 더불어 '농촌체험 캠핑인 팜핑장'도 운영하고 있습니다. 또한 농업계열 고등학생을 대상으로 멘토링 및 강의를 하고 있으며,이웃 농가의 상품으로 복숭아를 판매하고 있습니다. ​​​먼저 '에쎈​'에서 준비한 '6차 산업에 대한 동영상'을 보았습니다!6차산업에 대해 알기쉽게 풀어서 만든 아주 좋은 동영상이었는데..저희 컴퓨터가 말썽을 부려 자꾸 끊기는 바람에..;; 그렇게 젊은농부들에 대한 소개의 시간을 마치고, 이제 다른 체험을 하러 팜핑장으로 올라가 볼까요~?    블루베리 농장을 향해 열심히 올라가는 해피버스데이 가족들 보이시나요~?다들 체력이 좋은거 같아요^^조금 힘들어하신 분들도 계셨지만 모두 즐거운 표정으로 농장까지 올라가셨답니다~   팜핑장으로 올라와서 '유기농 블루베리 수확체험'을 진행하였습니다~젊은농부들은 유기농으로 농사를 짓기 때문에 수확체험을 하시면서 블루베리를 바로 드셔도 괜찮답니다^^이 날은 40명에 육박하는 많은 인원이 한 번에 밭에 들어가셨습니다.ㅎㅎ   유기농 블루베리 수확 체험이 끝나고점심 식사로 준비한 '블루베리숙성 바베큐'를 구워 드시기 위해 불을 피워주고,가족들끼리 준비해 온 재료들로 음식을 만들어 먹는 모습입니다~   점심을 먹고 아이들끼리 모여서 놀고 있었어요^^ 특히~~아이들에게는 언제나 '해먹'의 인기가 좋네요 ㅎㅎ    어린 아이들을 위한 '미니 수영장'을 설치했습니다~재미있게 놀고 있는 아이들의 모습을 보니 저도 함께 놀고 싶은 충동이 들었어요~!하지만,, 참았습니다ㅎㅎ   점심식사를 마치고 약간의 휴식을 취한 뒤,해피버스데이 팀이 준비한 '게임'을 하기 위해 설명을 듣고 있는 모습입니다!   먼저 팀을 나눈 다음,'풍선 불어서 터뜨리기 게임'을 하고 있습니다~ 어린시절에 해봤던 기억이 새록새록 떠오르네요^^*   두 번째 게임은 '과자 높이 던저 먹기 게임' 입니다~다들 한 친구한테 집중하고 있는 모습 보이나요~?정말 열심히 하고 있네요~   세번째 게임은 '훌라후프 돌리기 게임' 입니다.남자 아이가 열심히 돌리고 있는 모습 보이시나요~?저보다 잘 돌리는거 같아요..ㅎ   모든 게임을 마치고, 1등, 2등, 3등으로 나누어서 소정의 상품도 나누어 주었어요^^ 다들 어떤 상품이 있는지 궁금하시죠~?1등 '블루베리 효소청', 2등 '블루베리 잼', 3등 '블루베리 천연비누'입니다!   팜핑장에서 점심 식사 및 다양한 활동을 마치고, '블루베리 초코렛 만들기 체험'을 하기 위해 체험장으로 내려가기 전에 단체 사진을 찍었어요~ 해피버스데이 가족들~~!!더운날씨에도 즐겁게 참여해 주셔서 너무 감사합니다^^  한편, 해피버스데이 팀보다 먼저 체험장으로 내려온 '에쎈'팀은 블루베리 초코렛을 만들고 있습니다^^다들 열심히 하시는 모습을 보니 저희들도 기분이 참 좋네요~ 에쎈팀의 초콜릿 만들기가 끝나고.. 바로 해피버스데이 팀이 내려왔어요 ㅎㅎ정신없이 뛰어다니던 젊은농부들..ㅠ 해피버스데이 팀도 다들 열심히 '블루베리 초코렛 만드기 체험'을 하였습니다.​빠른 분들은 벌써 초코렛 모형틀을 깔고, 초코렛을 넣고 있습니다!  마지막으로~~!!초코렛에 데코레이션 하는 모습입니다^^ 데코레이션 하면서 하나씩 먹는것이 제맛이죠~!!아이가 참 맛있게 먹고 있군요~   초코렛을  얼려서 굳히기 위해 냉동실에 넣어 놓고, 체험장 1층 카페로 내려와 여유롭게 앉아서 휴식을 취하고 계시네요 ㅎㅎ  그사이 해피버스데이 가족들은 오늘 하루 젊은농부들에서 느낀점 과 하고 싶은 말을 한마디씩 적고 있습니다~ 뭐라고 써주실지 참 기대가 되네요^^다쓰고 젊은농부들에게 선물로 준다고 하네요~체험장에 걸어 두어야겠어요! 오늘 젊은농부들은 정신없이 일하느라 아침, 점심.. 한 끼도 못먹고 뛰어다녔답니다~ㅠㅠ그래도 많은 분들이 좋아하시는 모습을 보며 힘을 낼 수 있었어요.더운 날씨와 부족했던 준비에도 불평 한마디 안하시고, 적극적으로 체험에 참여해준 여러분~너무 너무 감사드리고, 오늘 하루 정말 즐거웠습니다!나중에 또 기회가 된다면 언제든지 놀러오세요^^     명랑운동회 준비하시나요? 프로그램 추천드립니다.광교이든아카데미 즐거운 운동회    명랑운동회 준비중인데 어떤 프로그램을 진행해야할지 고민이시라구요??  걱정 끝!!!  이벤트 업체 즐겨찾기는 남녀노소 누구나 즐겁게 행사에 참여할 수 있도록 대상에 맞는 명랑운동회 프로그램을 추천해드립니다.매번 반복되는 종목이라고 해도 재치와 유머를 겸비한 진행자와 함께 하신다면 잊지 못할 하루를 선사해 드릴거에요 @.@ 광교이든아카데미와는 2014년 부터 인연을 맺고 있어서 매년 새로운 프로그램을 만들어 드리고 있답니다. 2014년에는 어떤 프로그램을 진행했을까요?   정말 다양한 프로그램을 진행했네요~ 이번에는 어떤 새로운 프로그램으로 전문MC와 함께 광교이든아카데미 가족들과 자원봉사자분들과의 소중한 추억을 만들었을지... 소개해 드립니다.     운동회 시작 전 신나는 몸 풀기로 참여자의 의욕을 마구마구 올려놓고~ 날씨가 춥기도 해서 워밍업을 조금 많이 했어요 !! ​   누구나 즐거워하는 운동회 단체게임 애드벌룬굴리기 입니다.참가자의 난이도를 생각해서 머리위가 아닌 바닥에서 뒤로 전달할 수 있게 진행하였구요! 공간이 옆으로 넓은 체육관이였기에 U자로 서서 서로에게 애드벌룬을 전달하여보았습니다. ​보통은 1자로 서서 진행이 되지만 현장상황에 맞추어 진행자가 대형을 바꾸거나 게임의 룰을 살짝 변형해서 진행하면 색다른 재미를 느끼실 수가 있습니다. ​   애드벌룬배구~!!대형 보다는 중형 애드벌룬을 추천해드리고 싶구요~짐볼 완전강추입니다. 참가 대상의 나이가 어릴 수록 안전을 생각하셔야 하구요~ 애드벌룬배구 게임도 정말 재미있는 프로그램 중에 하나입니다. 승부욕이 불타 오르지요... ​   추억의 게임 무궁화 꽃이 피었습니다. 개인전으로 시작해서짝꿍과 함께하는 게임으로 변형하셔도 참~~ 재미있어요^.^중간에 더욱 큰 웃음을 유도하시려면 진행자의 역할이 중요합니다. ​   올림픽을 연상시키는 과녁!! 무슨게임인지 아시겠죠?신발 던지기와 양궁 과녁판을 함께 Mix해보았습니다.오랫동안 진행하고 있지만 질리지 않는 게임중에 하나랍니다  :) 꿀팁 대공개!!과녁이 없다면 훌라후프를 활용해 보세용~!!    마지막 게임은 화합의 이어달리기~청 홍 팀이 차례대로 짝꿍과 함께 반환점을 달려오면 끝~~!!즐겨찾기는 여기에 색다른 게임을 살짝 넣어서 지루하지 않고 참신하다는 평가를 많이 받습니다. 맛집 사장님들이 공개안하는 레시피처럼~ 이어달리기에 첨가되는 콜라보 프로그램은 노코멘트 할께요~^^저도 먹고 살아야죠.......ㅜㅜ   이렇게 광교이든아카데미 가족들과 자원봉사자와의 즐거운 하루를 마무리 했습니다. 어떠세요? 명랑운동회 준비하기 어렵지 않지요?   즐겨찾기로 연락주시면 여러분이 원하는 프로그램을 함께 만들어드리며 즐거움과 추억 + 감동을 더해드립니다.      대구 수성구 가을나들이 장소 추천 - 대구 주말 아이와 가볼만한 곳대구어린이회관 '2017 카부츠데이 가족소풍'날씨 따뜻했던 지난 주말, 대구어린이회관에서 '2017 카부츠데이, 가족소풍' 행사가 있어서 아이들과 가족나들이, 소풍 가는 마음으로 다녀왔습니다.카부츠란 유럽형 벼룩시장으로 자신의 자동차 트렁크를 판매대로 사용해 물건을 사고파는 프리마켓이라고 해요~'2017 카부츠데이, 가족소풍'에는 카부츠 벼룩시장뿐만 아니라 가족사랑 체험존, 가족사랑 페스티벌 등 다양한 행사가 함께 진행되었습니다.​ 대구어린이회관에 도착하니 여러 부스에서 다양한 체험을 할 수 있더라고요.​클레이를 이용하여 카카오톡 이모티콘 연필 만들기 체험을 하면서 카부츠데이, 가족소풍 행사를 제일 먼저 즐겼습니다.​​​사실 카부츠 벼룩시장은 처음 오는 곳이라 그 모습이 신기했답니다.자동차 트렁크를 열어서 진열대로 사용하고, 온 가족 함께 모여 집에서 가지고 온 물건을 판매하고.나중에는 판매액을 자율적으로 기부까지 할 수 있는 의미 있고 특별한 행사였습니다. :)​  부모님과 함께 판매자로 나온 아이들의 모습에서는 들뜬 기분과 설레는 기쁨을 느낄 수 있었고,신나 보이는 아이들의 모습에서 우리 아이들도 내년에는 꼭 미리 신청해서 카부츠데이 벼룩시장 참여해보자고 하더라고요~ㅎㅎ​ 대구 어린이회관에서 진행된 카부츠데이, 가족소풍에는 다양한 프로그램 공연도 진행되었는데요.코믹 저글링, 마술 버블쇼, 코믹 저글링 쇼 단디팀의 공연도 관람할 수 있었습니다. 공연하면서 사투리도 쓰고 정말 웃느라 즐겁게 봤던  공연이었어요~​ ​대구 어린이회관 카부츠데이 행사장에는 다양한 부스도 마련되어 있었습니다~아이들이 즐길 수 있는 카드지갑 만들기, 페이스페인팅, 바람개비 만들기, 야생화자수 손수건 만들기 등 여러 종류의 체험도 준비되어 있었어요.​ 가족사진관에서 사진을 찍으면서 추억을 담고, 주먹밥 만들기 체험을 하여 직접 만들어서 주먹밥을 먹어봅니다. :)​ 다양한 먹거리 부스도 있어서 줄이 좀 길었지만 기다림 끝에 아트 솜사탕, 팝콘, 와플, 인절미 등 간식도 먹을 수 있었습니다.​​카부츠데이 가족소풍 행사의 주관사인 대구YWCA의 공연도 감상하고요.​​119안전체험, 어린이 소방체험도 할 수 있었어요.​ 가족사랑 체험존, 가족사랑 페스티벌 등 부대행사도 다양하게 진행되고 있었지만, 카부츠 벼룩시장 구경하는 일이 제일 흥미롭고 재미있더라고요~​ 내가 고른 제품을 저렴한 가격에 직접 구매도 해 볼 수 있고, 벼룩시장 문화를 아이들과 함께 직접 경험해본 것이 알차고 소중한 시간이 된 거 같았습니다.그리고 벼룩시장의 매력이 바로 저렴한 가격인데요.물건의 상태가 거의 새 상품 수준이었는데 필통, 형광펜, 무지개색연필 다해서 단돈 1,000원에 구매하였습니다.ㅎㅎ아이도 매우 기뻐하고, 저도 굉장히 뿌듯한 기분이 들었던 소중한 경험이었어요.​가족소풍 행운권 추첨 전에 가족 레크리에이션 행사도 진행되었는데요. 유치부, 초등부 나누어서 훌라후프 돌리기 경연도 했었습니다.아이들과 함께 카부츠데이 의미를 생각해보면서 함께 참여해보았던 카부츠데이 가족소풍 벼룩시장!서로 나누면 행복이 되고 희망이 되는 의미를 되새겨보는 시간이 되었습니다. :)내년에는 저도 아이들과 함께 카부츠 벼룩시장 직접 참여하여 판매자의 기쁨을 느껴보는 시간을 보내야겠어요~ㅎㅎ▶ 대구어린이회관 찾아가는 방법- 주소 : 대구시 수성구 동대구로 176 어린이회관- 대중교통 : 대구 도시철도 3호선 어린이회관        대구 시내버스 100, 100-1, 204, 234, 814, 급행3, 수성1. 수성1-1 ​​​  요즈음~~ 여름부터 내내 빠져있는더치 라떼...아침마다마시는데...넘나 맛있는것!!!!  한번씩 먹을양이 소분되어있어서완전 편함~!!!!부쩍 둘이 잘 노는 요즘~~~​​ 유치원에서 엄마 참여수업이 있었어요~~​ 동건이가 만든 엄마 ​엄마가 만든 동건이​​ 숲놀이는 재미있어요~~~​ 과자를 잘 먹고 있지만 ​늘 이런식...ㅋㅋ​ 100ㄲㅏ지 써본 동건이유치원에서 100일 파티 한 이후에 숫자 100에 대해서 굉장히 흥미 있어 했는데그동안 바빠서 못봐주다가씻으면서 100까지 써볼래~??했더니 좋아하며빨리 알려달라고~!!쓰다가 너무 힘들다고~ 해서 쉬었다 하라니깐아니야! 난할수있어!! 라며100까지 쉬지 않고 써서 넘넘 기특함..​ 생애 첫 받아쓰기도 너무 잘해낸 ㅋㅋ신기 ㅋㅋ​ 주산도 배워볼래~??했더니 좋다고 ㅎㅎ하루에 1쪽씩  하는중 ​ 재밌는지엄마가 가는 주산학원 같이 가고싶다고 그러질않나할아버지가 부르는 호산암산 따라하질않나눈뜨자마자 주산 하자고 하질 않나 ㅋㅋㅋ너무 웃김근데 잘할수 있을까~~??​ 어제는 동건이가 다녔던,,지금은 동연이가 다니고 있는신나는 키즈 어린이집 가족운동회날~!!오전에 동건이 키즈닥터 수업갔다가우린 조금 늦게 도착~!!이번에도 선물 대박~!!!!​ 엄마 훌라후프 ㅋㅋㅋㅋ이번에도 1등을 해버렸넹....ㅋ​ 다른경기 구경중~~!!​ 아빠들 릴레이 ㅋㅋ​아빠들 씨름??게임~​ 깜빡하고 선물 받은건 못찍고행운권 추첨에서 2등 당첨되어더치 커피 당첨~!!!오예오예~~~​선물로 받은 스티커온몸에 덕지덕지 붙이고 기분좋으신 분 ㅋㅋㅋㅋ​​ 오늘은 숲체험을 다녀왔어요오늘 갑자기 날씨가 추워졌지만~~올만에 참석~!!!​ ​​초반엔 성남시에서 주최하는 무료 숲체험을 모르는사람들이 많아서​사람이 많지 않았는데​소문이 많이 나서 그런지​이번주 사람 엄청 많았답니다​마침 오늘이 올해 마지막 숲체험의 날이었어요​​ 이번달 주제는 열매~!!​ 게임하기 ​ 단체 사진 찍기 ​ 살짝 간식도 먹구 ​ 걷다가 주운 열매로 밥상 만들기 ㅋ몇개 주운게 없어서.. 초라할뿐이고...​ 다른친구들은 엄청 잘 만들엇더라고요~~​즐겁게 돌아가는길~~~​ ​올만에 가족끼리점심은  외식서현 서가앤쿡!책을 정말 즐겨보는 둘째 아드님~~~온갖 책 다 꺼내서 보고 발로 스윽 밀어버리는....ㅋ다음주도 화이팅~!!![월송동 주민 체육대회 및 한마당잔치] 우리는 이웃 사촌!신록이 한창 주변의 경치를 바꾸어 주는 5월. 산에서 불어오는 바람에 아카시아 향이 코끝을 자극하는 아름다운 계절이에요.과연 계절의 여왕답게 갖가지 행사가 치러지고 있어요. ​소풍이며 수학여행, 대학축제, 그리고 경로잔치 등등  지난 주말 공주 정보고등학교에서 월송동 주민 체육대회 및 한마당잔치가 열렸어요. 그래서 공주 정보고를 처음으로 가게 되었네요.  ​시내에서 조금 외곽이라 그런지 한가한 길이 이어져 있고요, 깔끔한 건물이 서 있는대, 무엇보다도 마음에 드는 건 천연잔디 운동장이에요. 운동장 가로는 통별로 천막이 둘려쳐져 있고 지역 주민들이 잔치에 열중하고 있어요.  ​점심 때쯤 되니 체육대회가 후반전을 달리고 있네요.지역 체육대회라는 것이 학교처럼 많이 뛰고 경쟁하는 것이 아니고,지역민이 서로들 즐기는 자리라서 아기자기한 종목들로 준비되어 있어요. 메인 무대를 보니 오늘의 상품들이 진열되어 있는데요, 은근히 탐나는데요.대부분의 상품들은 지역민들의 후원으로 이루어진다고 합니다. 어쨌든 이 행사를 위해서 지역의 체육회와 부녀회, 그리고 자원봉사자들의 수고가 많습니다. ​천막 안의 주민들이십니다.  대부분 어르신들이신데요, 점심을 드시면서 편안하게 경기도 관람하시고, 경기에 참여도 하십니다. 연세가 지긋하신 어르신들은 모처럼의 활기찬 나들이시네요 ^^월송동이 넓은 지역인가 봅니다. 대략 봐도 모이신 분들 숫자가 상당한데요.천막들 중 가운데에서 양쪽을 둘러보니 천막 안에 자리가 부족할 정도입니다. 지역 체육대회의 꽃 줄다리기 경기입니다. 지역마다 한 살이라도 젊으신 분들을 불러내느라 분주한데요. 오랜만에 힘을 쓰시나 봅니다. 엄청 대단한 경기도 아닌데, 줄다리기에서 이기면 정말 기분이 좋은가 봅니다.  막간을 이용해 치러진 어르신들 훌라후프 돌리기 경기입니다. 개인전이라 누가 더 많은 훌라후프를 돌리는가 하는 경기예요. 5개를 한 번에 돌리신 아주머니의 승리로 마감했어요. 서로들 모습을 보면서 얼마나 즐거운지 웃음꽃이 만발했네요. 점심식사는 부녀회에서 준비한 부페입니다. 다양한 반찬에 떡이며, 과일까지 넉넉히 준비해서, 오신 분들이 푸짐하게 점심 식사를 할 수 있었어요. 특히 올갱이 된장국은 ​부드러운 된장국의 맛이 일품이었습니다.   식사를 담당하신 주민이십니다. 남들은 경기를 보느라 정신이 없는데, 주민들의 점심을 맡아 주셨으니 감사의 의미로 한 컷 ^^  점심식사 후에는 한마당 잔치로 이어졌는데요, 지역 초대가수의 흥겨운 무대가 펼쳐지자, 너도나도 어르신들 춤판이 벌어졌어요.   각설이 공연을 이렇게들 좋아하시는 줄 정말 몰랐는데요. 이날의 최고 인기는 오른쪽에 보이는 각설이였다는 것!간간히 쏟아지는 선물 사례에 흥은 더욱 고조되네요. 점심도 맛있게 먹고 어르신들이 신나게 즐기시는 모습을 보고 나니 마음이 흐뭇해집니다. 최근에 지역마다 체육대회를 새롭게 개최하는 곳이 늘었다고 합니다. 시에서도 적극 지원을 해서 지역민들의 화합무대를 만들고 있는데요.꾸준히 이어져서 지역 주민이 더 친해지는 계기가 되었으면 좋겠네요.​    윤아가 어린이집 다닌지도... 벌써 3년째.....두번째 학부모 참여 수업...작년엔 엄마, 아빠 둘다 참여했었는데..올해는 주말행사가 많아서... 아빠만 참여하기로 했습니다.... ㅋㅋㅋ​​프로그램 보니까... 운동회도 있던데... ㅋㅋㅋ ​점심은 엄마표 도시락이랍니다... ㅠㅠ​엄마는... 정말 힘듭니다.... ㅠㅠ​.....​새벽부터 일어나서... 도시락 싸고 준비물 챙겨서 같이 출근....당직근무한 아빠에게 윤아 바통터치......​병원에서 윤아와 아빠는 "잘갔다올께"하며 빠이빠이 했습니다.. ^^​​​  ​​​​- 배 따기 체험 - ﻿배를 잡고 몸을 한바뀌 돌리면 배가 떨어진다고... 갔다와서 설명해주네요.... ㅎㅎㅎ​  ﻿아빠와 함께 갔다는 인증샷 ㅋㅋ ﻿트렉터 타봤다며 자랑하네요..^^        ​- 점심시간 -​엄마표도시락....아침에 정신없어서 사진을 못찍었는데.... 도시락 열어보고... 분명 사진으로 남겨놨겠지??? 했는데..다행히... 사진 찍었네요... 달랑 한장...... ㅜㅜ맛있다는 말도 못들었네요...비쥬얼은 괜찮았는데..... 쩝....그래도.. 우리 딸래미는 맛있었다고 해주었어요... 역시... 엄마는 딸밖에 없다... ​​ ﻿어린이집 선생님들~~~​​​​  - 모래놀이 -​​깨끗하게 세탁한 새하얀 운동화가.... 시커먼 걸레가 되서 돌아왔는데....주범이...... 이거였군요.....하얀색 운동화를 신켜 보낸 엄마 잘못이죠.... ㅠㅠ        ﻿- 팡팡타기 -​윤아가 제일 좋아하는 놀이기구랍니다...어찌나 좋아하는지.... 끝까지 말 안듣고 혼자 뛰는 아이가 있었는데..그 아이가 윤아였다네요.... ㅠㅠ결국엔 아빠가 소리치고... 선생님이 올라가서 끌고 내려왔다는 후문이..... 어휴.....​       ﻿- 훌라후프 돌리기 -​윤아야~ 이거 어떻게 하는거야? 하니.. 요래요래~~ 하며 엉덩이를 흔들흔들~~~ ㅋㅋ​​ ​​​​   ​​​- 20m 달리기 - 아빠가 못하는 운동중 하나가 달리기 입니다....엄마는 항상 꼴찌입니다....나중에 초등학교 들어가면.... 운동회때... 어떡하죠.... ㅠㅠ벌써부터 걱정입니다.... ​​​​​​​​ ​- 공 굴리기 -​      ﻿- 원판 뒤집기 -​        ﻿- 줄다리기 -​ ​​​​​      ​​- 비눗방울 놀이-​        ﻿집으로 돌아온 아빠의 모습은.....​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      5월 5일 어린이날 진천선수촌에서 어린이날 한마음 대축제가 열립니다 ​​​​​​​​​​​만남의 장, 화합의 장, 사랑의 장, 나눔의 장으로 구성된 이번 행사는진천선수촌을 방문한 아이들에게 다양한 경험을 줄 수 있도록 준비했는데요~​​​​​​​​​​이 행사를 통해 아이들이 선수촌을 견학할 수 있는 기회를 갖게 하고 국가대표 선수들의 사인회와, 함께 사진을 찍는 포토존을 만드는 등특히 운동선수가 꿈인 아이들에게 동기 부여를 줄 수 있는 시간이 될 것으로 기대합니다 ​​​​​​​​​​ ​뿐만 아니라 플로리스트, 바리스타, 나는야 국가대표(양궁), 슬러시·솜사탕 만들기소방안전교육, 경찰관 체험, 비눗방울 놀이, 페이스페인팅, 열쇠고리 만들기 등여러 가지 체험 부스를 통해 아이들이 흥미를 가지고 참여할 수 있도록 준비했답니다참가 어린이에게는 기념품도 준다네요!! ​​​​​​​​​​​색소폰 공연, 마술공연, 댄스 공연과 황금팔 선발대회를 비롯해국가대표 선수와 함께하는 훌라후프, 림보게임, 양궁게임, 가족 제기차기 등​다채로운 프로그램들이 많으니 아이들과 함께 참가해보세요~^▽^​   ​​​ ​​일 년에 단 하루뿐인 어린이날진천선수촌 어린이날 한마음 대축제를 통해​아이들에게 잊을 수 없는 추억을 만들어주세요​​​ ​ ​​​​​​​​​​​▲축제에 참여한 관객들‘지역공감어울림축제’ 3천 5백여 명 참여   10월의 둘째 주 토요일 아침. 시원하고 맑은 가을하늘 아래 지역행사를 준비하는 움직임이 분주하다. 축제의 시작을 알리는 개회식에 참여할 주민들이 앉을 의자를 놓으면서 모두 바쁘게 준비하며 리허설을 하고 있다. 각 체험부스를 운영할 지역단체의 스태프들이 한 팀 두 팀 모여들어 주민들을 맞이할 준비를 서두르는 행사장에는 즐거운 긴장감이 가득하다.  식전행사로 봉원중학교 ‘우사풍’의 신명나는 풍물공연을 시작으로 주민들의 시선을 끌었다. 개회식에 참여한 주민들은 종이에 이름을 적어 ‘축제의 주인공은 나야! 나!’를 외치는 주민화합이벤트를 시작으로 제7회 지역공감어울림축제가 시작되었다. 먹거리마당에는 야외에서 먹는 꿀맛 같은 점심식사를 먹기 위해 줄을 선 주민들로 북적북적하다. 청림동바르게살기협의회와 봉천삼동봉사회에서 맛있는 짜장면과 군만두를, 청림동새마을부녀회의 노릇노릇한 부침개, 청림동통우회의 매콤달콤 떡볶이, 봉천지역아동복지기관네트워크의 오뎅, 슬러시, 군옥수수 그리고 관악시니어클럽의 구운소시지, 더마실카페의 커피와 시원한 음료, 봉천복지관의 피자 등 그 어느 때보다 풍성한 먹거리가 가득했다. 어울림식당 뿐 아니라, 길가에 돗자리를 펴고 앉아 삼삼오오 식사를 하는 모습들이 정겹다.▲지역 내 19개의 단체 연합 '우리마을희망네트워크' 기념사진청림동 어울림길을 따라 줄지어 늘어선 32개의 체험마당 부스에는 22개 지역단체에서 준비한 체험프로그램에 참여하려는 주민들로 북적인다. ‘명지어린이집’의 페이스페인팅과 ‘글놀이마당’의 가오리연 만들기는 어린이들에게 큰 인기를 끌었다. 관악중학교 ‘우리역사 바로알기’, 구암중학교 ‘입체 안경만들기’, ‘야광팔찌, 홀로그램만들기’, ‘보드게임’, 봉원중학교에서는 놀이체험으로 주민들과 어울리는 시간을 가졌다. 환경동아리 ‘햇살바구니’에서 EM발효액을 무료로 보급하기도 했다.  마을사진작가 ‘마을을 담는 사람들’에서 마을의 다채로운 모습들을 담아 마을사진전시회를 열었다. 우리 마을의 정겨운 모습을 주민들과 공유하며 우리 마을의 아름다움과 소중함을 함께 감상하는 시간이 되었다. 한편 놀이마당에서는 림보, 훌라후프, 땅따먹기, 딱지치기 등 가족과 이웃이 함께 어울리며 즐거운 시간을 보냈다. 아나바다장터에서는 쓸 만하지만 잘 쓰지 않는 물품들을 판매하고 나누는 일이 한창이다. 수익금의 일부를 자율적으로 기부하는 모습들도 심심치 않게 보인다. 큰 금액은 아니지만 주민들도 이렇게 행사를 함께 만들어간다. 나눔룰렛으로 주민들은 기부하면서 선물을 받는 즐거운 기부에 동참했다. 이번 행사에서 모여진 후원금은 연말에 ‘청소년교복비지원’에 사용된다. 우리 마을에 나눔문화가 널리 확산되는 시간이 되었다. 무대에서는 공연마당과 장기자랑이 시작되었다. 청림동주민센터의 민요를 시작으로 5개의 공연팀과 장기자랑팀이 흥겨운 무대를 만들었다. 꽉 채운 객석의 관중들은 무대주변까지 가득 채웠고, 어린이부터 어르신에 이르기까지 전 세대를 아우른 공연이 되었다. 이번 지역축제는 서울시와 관악구청에서 후원하고, NH투자증권, CJ제일제당, 서울우유협동조합, 파리바게트서울대입구역점, 농심, 승민사, 슈스타, 디딤아트, 영구스피자, 해밀손칼국수 등 여러 단체의 협찬으로 주민들에게 풍성한 축제를 즐길 수 있었다.  지역갈등을 해소하고 주민화합을 도모하기 위해 2008년 처음 시작된 본 행사는 올해로 7회째를 맞았다. 행사를 공동주최한 지역 19개 단체 연합 우리마을희망네트워크(위원장 이승선관악새마을금고)와 행사를 주관한 서울YWCA봉천종합사회복지관(관장 김은희)에서는 매달 회의를 진행하고 행사비용을 조달하며 행사를 함께 준비해왔다.  이날 하루 종일 약 3,500여명이 넘는 주민들이 행사장을 가득 메웠다. 행사에 참여한 많은 주민들은 입을 모아 “다양하고 알찬 행사가 마을에 펼쳐져 참여할 수 있는 것이 즐겁다”, “축제가 있는 우리 마을이 자랑스럽다”는 평가와 함께 더 좋은 행사를 만들기 위한 애정 어린 조언도 아끼지 않았다.  김예슬/ (서울YWCA봉천종합사회복지관 지역복지팀)재창간 297호      날씨도 무지 화창했네요 그 날은...ㅎ 남편이 출근을 할 지도 모른다 해서 실은 그날 아이들이랑 에버랜드나 갈까 했었다가  출근안한다는 소식에  아침부터 도시락싸고 체육대회 갈 준비 ㅎㅎ 도시락에 돗자리에 그늘막 텐트까지 준비한 울집   마침 막내동생까지 울집에서 자고 간 날이라 더더욱 바빴지요   도착해보니 이미 체육대회는 한창... 무슨 체육대회를 아침 10시부터 하냐고요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ       우리는 백팀... 온가족이 흰티를 입고 왔어요  뒷모습만 보이지만 반짝반짝 내 아들만 보이는 건...제가 에미라서 그런거죠? ㅎㅎ     요러케 그늘막 텐트치고 앉았지요  원래는 학교 스탠드에 자리를 잡았으나 따가운 햇볕에...그늘막텐트를 꺼냈어요  지난 여름에 핫딜로 싸게 샀는데 뭐하러 샀냐고 쿠사리 먹고선 한 구서에 세워두었다가 드디어 개시..ㅎ  그거봐..잘 샀지?? ㅋ   전 살까지 양산까지 준비해왔어요  내 피부는 소중하니까..ㅡㅡ;;;;     정말 1시간반 동안 정신없이 만든 도시락.. 엄밀히 말하면 1시간 반동안 애들씻기고 옷입히고 저도 씻고 옷입고  애들 밥도 먹이고  그러면서 만든 도시락이에요  그래서 데코고 뭐고 없답니다  정말 만들기 급급했던..ㅎ     그래도 주부내공이 어디 가는지..ㅎㅎ 그렇게 정신없이 만들었어도 맛은 머 먹어줄만 해요      오븐구이한 닭봉은 허니 머스타드랑 핫소스 준비해왔어요   아이들이 눈 깜짝 할 새에 먹어치워줬지요       텐트 칠 자리가 없어서 개수대 옆에 자리했더니  오히려 씻기 편하고 좋긴 하네요      태권도 격파시범을 보여주겠다고 서 있는 아들램이에요 ㅎㅎ    요렇게 앉아있다가...격파하는 거래요 ㅎㅎ       둘째라 그런지 뭘해도 이쁜...뭘해도 기특하네요 ㅎㅎㅎ     6세의 훌라후프 돌리기...ㅎ  울쭈누 진짜 못하는데? 누나한테 좀 배우지 그랬오~     그래도 이뻐이뻐 ^^   혼자 게임이란 게임은 다 참여 하고 다니느라 얼굴까지 벌개진 쭈누 힘들지?? 아빠도 같이 쫓아다니느라 좀 힘들었거에요     울여누도 초등생 훌라후프 겨루기에 참가 했는데.. 여누만큼 하는 애가 없더만....훌라후프를 늠 얇은 걸 선택했어요   실력은 있으나 연장때문에 탈락..아까비.. 울집 모녀가 다른건 못해도 훌라후프 하나는 하루 종일도 돌리는데 말이죠..ㅎㅎ       다리끼우고 부부끼리 달리기부터 시작해서  아빠들 달리기, 엄마들 훌라후프 대회까지... 울가족..ㅎㅎ 모조리 참가 했답니다 ^^V     나들이 나온 것 마냥 즐거웠던 유치원 체육대회...^^    그냥 딱 이렇게만 끝냈어야 하는데  지치지도 않는 아이들...세시넘어 체육대회가 끝났는데 에버랜드가자고 징징...ㅠㅠ 에버랜드 갔다가 사람들에 밀려다니고  저녁밥먹고 들어왔더니... 체력적으로 무지 힘든 주말이었지요 ㅎㅎㅎ  [2017 리오하우스 겨울스쿨링] 토론토 조기유학 완전정복 가족체육대회!!☆2017.02.20.토론토 조기유학 완전정복 가족들과 함께~Family day를 맞아서 다함께 가족체육대회를 즐겼어요!!아이들의 가디언님이신 모니카실장님께서 주최하시고~리오하우스와 제시카하우스 식구들이 살짝 도왔어요^^첫번째 작업은 상품포장!!^0^아이들이 받고 좋아할 모습을 상상하며~열심히 고르고~꼬마아가씨들과 예쁘게 포장했어요.행운권 추첨을 통해서 캐나다 국민커피 팀홀튼 기프트 카드도 선물로 줄 예정 ㅋㅋ청팀, 홍팀 나누어서 하는데 우승팀이 가져갈 트로피랍니다 ㅋㅋ체육대회 점심시간에 먹을 콤보도시락 단체주문도 했구요~중간중간 먹을 간식과 과일~다같이 나누어 먹을 케이크~음료와 따뜻한 커피까지 준비완료!!! ^^밤새 준비해서 쓰러질 지경이었지만~~아이들이 신나게 놀 생각에 마음은 뿌듯했어요!!!어머님들을 위해 리오하우스에 있는 캡슐커피 머신기도 들고 갔어요 ㅋㅋ이제 아이들이 신나게 뛰어놀 일만 남았군요 ㅋㅋ체육대회 전날~리오하우스에서는 후프오래돌리기 우승을 위한~ 열띤 연습현장이 포착되었습니다~ㅋㅋ다들 후프 돌리기 실력이 장난이 아니에요~연습현장 구경하다 재밌어서 쓰러질뻔했습니다 ㅋㅋ사립학교 체육관을 통채로 빌렸어요~~토조완 가족들이 하나둘 모이기 시작하네요~패밀리데이 연휴라서 여행가신분들이 많았음에도 불구하고 약 60명의 토조완식구들이 모였어요~낯익은 얼굴도 있고 처음뵙는 분들도 계시네요^^토조완 가족의 자녀 중 고등학생들은 자원봉사자로 활약할 예정이에요.약 15명의 친구들이 신청을 했는데, 봉사확인서도 발급될 예정이랍니다~~친목도모로 시작한 가족체육대회인데~규모가 작년보다 커져서 이제 행사 수준이네요 ㅋㅋ원활한 진행을 위하여 ~~!!체육대회 진행순서와 봉사자 역할분담표를 만들어봤어요 ㅋㅋ드디어 시작된 체육대회~~아이들이 너무 적극적으로 재미있게 참여해줘서 고마웠어요^^모니카 실장님의 오프닝을 시작으로 간단한 가족 소개들이 이어졌어요~첫번째 종목은 2인1조 협동달리기와 이어달리기~2인3각 달리기에서 급변경했어요~!!ㅋ이유는 바퀴달린 저 노란 받침대가 눈에 들어왔기때문이죠 ㅋㅋ완전 기발한 아이디어와 재미 100%였어요 ㅋㅋ두번째 경기로 남자아이들의 신나는 축구 한판이 벌어졌어요~세번째 종목은 리오하우스 친구들이 우승을 노리고 있는 훌라후프 오래돌리기 ㅋㅋ훌라후프 오래돌리기와 닭싸움은 초등 남자부, 여자부, 저학년, 고학년~봉사자 특별 경기 등등 공평하게 체급(?)을 나누어서 진행했답니다~열심히 뛰어놀은 후에 먹는 맛있는 식사^^다들 자알~~먹네용!!점심식사 후 이어진 피구경기~~팀플레이라서 서로를 응원해가며 신나게 공을 던지더라구요 ㅋ이어진 닭싸움 개인전~~우와~~아이들의 승부욕!! 친구고 형제고~~이 순간만큼은 아무것도 소용없네요 ㅋㅋ마지막 종목~~줄다리기에요!!!이번엔 아이들부 경기에 이어~~엄마아빠들까지 모두 힘을 합쳐서!!! 아자아자!!!ㅋㅋ우승팀 트로피 수여와 아이들이 제일 기다리던 상품전달식 ㅋㅋ그리고 행운권 추첨~~다들 입가에 미소가 절로 지어지는 시간이었답니다~모니타 실장님의 클로징인사로 토조완 미니체육대회가 마무리되었어요~아쉬운 아이들은 한동안 체육관을 떠나지못했지만요 ㅋㅋ참석한 모든 가족들에게 행복한 패밀리데이였기를 바래봅니다~^^이렇게 즐거운 2017년도 가족체육대회를 마무리했어요~~준비하는동안 너무 잠을 못자서 사실 힘들었는데~즐거워하는 아이들을 보니 뿌듯하더라구요 ㅎㅎ내년에도 또 체육대회를 하겠지요?^^2018년도 토조완 가족 체육대회를 함께하고 싶으신 가족들 모두 환영합니다^^조기유학이나 단기스쿨링에 관심 있으신 분들은 토론토 조기유학 완전정복 (네이버 카페 http://cafe.naver.com/torontoschools)로 오셔서 모니카 실장님께 연락주시면 됩니다!!토조완 상담라인 070 4100 9479 모니카실장님 카톡아이디 monicams마지막으로 리오하우스 꼬마아가씨들이 그린 이쁜 그림 올리고 마무리합니다~~^^내 인생 캠핑이란것을 시작하게 될 줄이야...벌레와 고양이를 보면 기겁하고 온 몸에 닭살이 돋지만친구들 캠핑가는거 좋겠다~라며 부러워하는 아들 덕분에 엄마는너무 싫다는 캠핑을 시작하게 됐다지요.미리미리 유명하다는 휘림캠핑장!! 예약하고 기다렸어요.날짜가 다가올 수록 그 날... 비소식이..우리 나라 기상청 안 맞을거라고 생각하며 바랬는데...ㅎㅎㅎ비가 와도 운치 있을거야~하며 남편과 이야기했지요.짐을 바리바리 싸서 출발했어요!!대략난감. 이거 어떻게 치는거지?!남편과 함께 타프, 스크린과 씨름씨름~~팩을 박았다가 뺐다가, 옮겼다가를 반복하며...일단 일차 마무리!!우리 타프가 이리 큰 줄도 모르고 샀다는;;;;그저 세일소식에 달려가서 샀는데...타프만으로 사이트를 채우고 옆 사이트 침범을 ㅡㅡ;;;​​엄마아빠 기다리느라 땡볕에서 고생한 아들,딸~~얼른 아빠랑 계곡으로 물놀이 보내고 혼자 뒷정리를 했지요.뒷정리를 거의 다하고 계곡에 내려가보려했더니꿈이가 추워서 돌아와버렸다는...아들이 계곡으로 안내해준다고^^계곡 아이들 놀기 좋다~싶었어요.위쪽으로는 꽤 깊대요..내년 여름에는 여기 와서 많이 놀자고 말끝나기가 무섭게;;;뱀이 개구리를 덥썩 물며 출몰.....서둘러 나왔어요 ㅋㅋ살짝 휘림 소개.휘림 관리동 모습이에요.입차할때 나오셔서 확인하시고 안내해주셨어요!화장실도, 샤워실도 나름 깨끗하게 관리 되더라고요.매점~ 여름엔 시원한게 좋으니 매점 종종 다녀왔네요 ㅎㅎㅎ반대편에서 찍어보았어요.히히 이것이 내 집이로구나! 좋으다^^젤 끝쪽이라;;; 사이트 밖으로 침범;;;무지개도 달아주고^^아이들 계곡서 놀고 오고 남편이 데리고 가서 다 씻기고~저녁을 준비해보려는 찰나. 레크레이션 하니까 체어챙겨 오라는 말씀에~똑똑군 물어보니 가보고 싶대요.아직 시작전이라 살짝 노래도 부르며~~훌라후프 돌리기, 제기차기, 줄넘기~ 우리 아들 의욕이 넘칩니다 ㅋㅋ 결과는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대신 엄마랑 아빠는 각각 훌라후프 돌리기 일등했어요!일등에게는 매점에서 교환할 수 있는 쿠폰을 주시더라고요~그리고 아이들에게는 포켓몬 카드도 주시고!!참여 안하고 징징대고~ 마음대로 이리 저리 다닌 소녀입니다.엄마랑 그네타며 셀카에 신난 따님 ㅋㅋㅋ사실 레크레이션 시간이 1시간 20분정도?!우리 따님에게는 좀 길었죠 ㅎㅎㅎ​아빤 줄넘기 결승전 참여!!아쉽게 하나 차이로 이등...똑똑군의 끌어냄에 엄마는 훌라후프, 제기차기, 줄넘기 다 나갔어요;;;결과는 ㅋㅋㅋㅋ 제기차기는 하나차이로 실패.. 줄넘기는 진작에 실패...아들아 미안하다...그래도 똑똑군 너~~무 재미있는 레크레이션 시간이었대요^^정신없는 저녁식사 시간이었지요.낮잠을 못 잔 꿈이님깨서 징징대기시작하고;;;고기 굽고 이것저것 많이 싸갔는데 별로 못 구웠어요ㅠ얼른 먹여서 재워야 하는 의무감에 세사람이 달라붙었지요.밥 다 먹고도 안자고 징징대시는 꿈이님 덕분에 엄마아빠는 안고 열심히 걸었어요.똑똑군 손잡고 산책도 은근 좋았어요 ㅎㅎ​꿈이는 잠들고, 아빠는 설거지 가고, 엄마는 뒷정리하고똑똑군은 혼자 책읽고^^똑똑군 최근 홀릭중인 책이에요~~ ㅎㅎ아빠도 설거지 마치고 드디어 똑똑군이 기다리던 보드게임~할리갈리랑 로보 77을 넣어갔는데 할리갈리는 꿈이가 깰 수 있는 관계로 로보77!!한참을 하고 열한시가 되어 자러 들어간 똑똑군.샤워하러 다녀왔더니 깊이 잠들었더라고요.우리 남편 맥주타임 세팅했더라고요!!근데;;; 구이바다 잘 못 사용.....알포를 구웠는데 그냥 구워서 청소가 힘들어요 ㅋㅋ그래도 하루종일 고생했고, 안주까지 다 준비해서 수고했다했어요!알포 소스로 간장, 마요네즈, 땡초 다 준비해서 섞어서~~맛있게 즐기는데~~빗소리가 들립니다 ㅎㅎㅎㅎ드디어 비가 시작되었지요.남편은 다시 해머를 꺼내서 타프 재정비 들어갔네요.빗소리 들으며 잠들었는데, 남편은 몇번 깨서 빗속에 살펴보고 하더라고요.비바람에도 끄덕 안한 우리의 집!!남편 모습에 좀 멋지다고 칭찬하고 ㅋㅋㅋ덕분에 저는 꿀잠잤어요!!다음날 아침은 떡국도 끓여먹고, 짐도 챙기고, 소세지도 구워먹고~집에 올 준비를 했지요. 빗속에;;;;;스크린 덕분에 내부는 깔끔히~ 젖지 않고 있었는데;;;비 맞은 아이들 정리가 좀 걱정되었으나~집까지 무사도착!첫 캠핑... 아주 좋았어요.땡볕에 타프 칠 때도 우리 둘이 웃으며 재미있겠했고~아들도 딸도 즐거워 하는 모습보니 더더 좋았네요^^대신.. 저를 기다리는 뒷정리...스크린은 똑똑군 방에서 꼬박 하루 제습기와 함께 건조를 ㅋㅋㅋ방수포가 물기를 제대로 차단해줘서;;; 마른 수건으로 다 닦아줬네요...그리고 큰방에선 텐트가 ㅋㅋㅋㅋㅋ와우 리빙업은 우리집에서 펼쳐지질 않는다요 ㅋㅋㅋㅋ아놔;;;; 못 펼치고 이리 저리 돌려가며 제습기와 건조를 했어요!나머지 아이들은 또 베란다에서 차례대로 돌아가며 마르고 있었어요.참 제일 먼저 제습기와 건조를 했던 타프는 베란다에서 일광욕도 다시 하고~~오늘은 침낭, 매트 말리기를 해야됩니다~이렇게 뒷일이 힘든 우중 캠핑이었으나 그 또한 좋았네요.설거지도 깨끗하게 다 해서 왔는데... 수돗물이 아닌 지하수 섞인 물이다보니..식기들이 왠지 깔끔하지 못한 느낌이라;;;다시 다 꺼내서 씻고....일을 사서하는 성격;;;;;;;;정리 어서하고 또 다음 캠핑을 손꼽아 봅니다!다음 캠핑부터는 우리 꿈이 놀거리를 좀 더 챙겨가야 될 것 같아요...똑똑군은 책도 읽고 보드게임도 되는데~~ 우리 꿈이는...무얼 줘야할까용~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스포츠포츠했던 지지?난주머 울집이랑 스포츠 너무 일상적인 조합이지만,아가도 이제 사회생활한다고ㅋ5월이라고-너의 스켸쥴에 있던,체육대회!!안갈 수 엄짜나 잇힝;)집앞 태권도장에서 하였던 아가 체육대회-너무 집앞이라 늦었지요ㅋㅋㅋ머리에 핀까지 하느라 늦었어ㅋㅋㅋ엄마들 프로그램 훌라후프 돌리기 타임!!(니엄만 한바퀴 돌리고 광탈ㅋㅋ)아가는나도 저거 훌라우프 한다고-기다리라고하니-아이들끼리 저 구석에서 판벌림즈그들끼리ㅋㅋ신나하던 아가들그리고 드뎌 득템한 후프이렇게이렇게 슉-괜히 좋아함ㅋ아가들 프로그램 기달리는 아가,이제 정말 단체생활속에너를 내눈으로 보는구나 하는...머.....그런 장면캬캬캬기다리는 사이 아빠 도착!!아빠 손 꼭 잡았네ㅋ이제 아가 차례출발~사뿐사뿐아빠손 잡고 퇴장귀엽네ㅋ엄마랑도 눈누난나으쌰으쌰요런것도 하고경품으로 물티슈도 받았는데...막 뜯더니 아가가....체육관 바닥을 열심히...야뮤지게.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부끄럽다집에서나 해줘 제발그리고 아빠랑 알콩이달콩이그리고 다음날결전의 날난 머 신랑 축구선수 된줄ㅋㅋㅋ신랑 업계?배 축구대회결승을 올라가나 마나 하던 그 날아빠 이겨라!!를 하겠다며아가도 자전거 타고 출동!!!하였으나......옆 돗자리 남의회사 돗자리가서언니 나도 포도한번만이러던....친절한 분께서 결국 주심;;아가 말리지 않고 사진찍은 나 엄마;;;이 돗자리 저 돗자리 간섭하며,지난주 딱지오빠는 없다며여기저기 다 쑤시고 다니다 보니-아빠네 졌오....그리하여 훈훈하게 목마타고마무리아가의 단체생활속에서 엄마로 참여해보고,아빠의 사회생활속 가족으로도 동참하고- 딱 좋았던 5월 날씨에정신없어도 가족가족 가족의 달이규나ㅋ그치만.. 지금 5월 느므 덥구헉헉이번주도 바쁘고 알차게얍얍!!﻿아침저녁 꽤쌀쌀하죠? 주말잘보내고 계시나요? 폰으로 쓰는 글이라 엉망이더라도 이해해주세요~♥이번주역시 저희 생각나무를 찾아주셔서 넘감사드립니다~ 여자샤워실이나 화장실은 제가있으면 수시로가서청소하는데 제가없어서 엉망일수도 있었을텐데ㅠㅠ죄송해요~~~~ ㅠㅠ​둥글게 모여서 게임준비해요 한팀씩 나와서 아빠와 애기랑 제기찬 갯수 합산하기 ㅋㅋ제기차기모습~^^ 인원수가많아서 조금오래걸렸죠. . .  체험할때 애기들이 그러더라구요우리아빠가 제기많이찼다는 몇개찼다는ㅋ애기들이 아빠들이 자랑스러웠나봐요♥훌라후프 돌리기  결승전 ㅋㅋ﻿마지막 게임 신발던지기 ^^게임하기에 운동장이 꽤크죠ㅋ게임에 열심히 참여해주신 캠퍼님들 넘감사드립니다~옹기 종기 모여서 넘 열심히 만드는 중이예요 ~이쁜 체험하는 모습~^^냉장고자석 만들기였는데 역시나 너무 집중해서 잘만들더라구요^^난로가있어서 따뜻하게 체험도잘하고 영화도 잘보았습니다~폐교 캠장이고 부대시설로 준비했던터라 시설적으로 미흡한점이 많음에도 이해해주시고 감사합니다♥개수대가 좀멀고 화장실도 계단을 올라가  불편하시다는 애기도 있으셨는데 저희학교가 좀커요ㅡㅡ  특히 계단이 높아서 더그리보이죠계단도 고심해서 더추워지기전에 멋지게 준비할테니 기대해주세요~좋은시간 보내셨는지 다음번에는 더좋은 이야기거리로 찾아뵐것을 기약하며 가시는길 조심히가세요^-^  지구를 굴려라 공굴리기는 언제봐도 재미있고 스릴있어요엉뚱한 곳으로 굴리기도 하고~     날샌돌이 타조  사회자의 지시에 따라 뒤 아래로 통굴리기      1학년들의 꼭두각시 춤 ~ 너무 귀여워요오래 전엔 각자 한복을 가져오라해서 좀은 번거러웠는데단체로 빌리니 통일감 있고 좋네요         개인 장애물 경기   마음모아 같은 색깔로   네 꿈을 펼쳐라 ... 개인 달리기  센스 줄달리기 ...6학년 로프 7개를 놔두고 많이 가져오는 팀이 승리   청군 승리 .. 귀 막고 있는 울 아이 ㅋ 동점이 되자 선생님 나오셔서 게임담임 선생님이 안나오시자 끌고 가는 ~우리 아이    얼굴 찌뿌리지 말아요 노래에 맞춰 무용 ...2학년    나도 왕년에는 훌라후프 오래 돌리기 게임 ... 학부모   한발 들고 돌리기에서 우수수 떨어졌어요참여하신 학부모들께 선물 훌라후프 갯수를 늘여 돌리기 이 엄마가 4개 돌리기까지 통과해 1등 ~5만원 상당의 상품권우리 아이반 엄마랍니다아들이 피켜스케이팅 선수랍니다 손자들 소속에 따라 할머니 할아버지의 공넘기기 게임  복받으세요 참여하신 할아버지 할머니께 선물 다양한 도구들이벤트 업체에 의뢰해서 아주 재미있고 즐거웠어요  진행을 재치있고 유머있게하여 완전 즐거웠답니다      9/15안전교육중? 9/16체육시간~ 9/22산책_왜 바지는 내복일까요 ㅡㅡ 9/23체육시간9/26대망의 체육대회!!! 보통 가정어린이집은 체육대회같은거 안한다고 하는데이곳은 좀 특별했어요~야외활동도 많고,,이날도 외부체육수업하는곳에서 부모와 함께 체육대회를 했답니다.알고보니 어린이집에서 일주일에 한번 체육수업 하는곳에서 체육교실은 차린거 같아요성남분이시라면 알아보세요~ 이름은 잘 생각이 안나는데 이마트 대각선으로 건너편에 있어요   집합~~전 탕아 세워놓고 사진 한방 ㅋㅋ 첫 게임 설명중이신 체육선생님이분이 여기 대표시래요~           첫게임룰~ 한팀은 저기 보이는 바가지?위에 공을 올리고 다른팀은 그공은 손발 이용안하고 떨어뜨리는거예요~ 입  입김?으로 불으라는거죠..다들 열씸히 불어 떨어뜨리는데..전 아무리 해도 안되서 머리로 밀어버렸지요 ㅋㅋ   승부에 관심 없는 아이들과 승부욕에 불타는 엄마들의 정신 없는 게임 ㅋㅋ  두번째 놀이?  이건 먼지 잘 모르겠지만 ㅋㅋㅋ 중간에 어떤 어머님이 간식으로 챙겨온 요쿠르트를 주셔서 맛있게 냠냠.. 다음은 훌라후픈데..아 예전에 정말 잘했는데...연습하는데 울 탕아 저한테로 자꾸 엥기다 훌라후프에 맞구..이날 사실 감기로 컨디션이 안좋아서 자꾸 저한테 엥겨 있어서 제대로 참여를 못했어요..  다들 열씨미~~저기 남자분..아주 어린아이 델꼬 혼자 오셨어요...대단~~저분께 선물 준다고 계속 기회를 줬는데 ㅡㅡ;영 안되시나봐요..그냥 선물 드렸던거 같아요 ㅎ   엄마랑 탕아는 꼭 붙어 셀카찍구 구경~`  앗. 이것도 팀이 되서 하는건데..머리는 산발을 한 제가 찍혔네요ㅡㅡ; 이것도 단체게임~가운데 네트 두고 다른팀으로 공을 넘기는거예요..이것도 머 우리가 진 기억이 ^^  끝이 났는데 아쉽니?ㅋㅋ    선물 받고 좋아라 하는 탕아~  우린 그냥 자리에 빨리 앉았다고 받은거 같아요 ㅎㅎ그래도 하나 건졌으니 다행^^마지막 팔씨름 입니다.   ​응원하는 아이들 아 귀여워~^^​ ​​응원하는 탕아 덕분인지 두번은 이겼답니다~학창시절엔 힘좀 셌는데 요즘은 영..특히 나이드신 분들이 더더 강했어요 ㅋ 할머니들도 손자손녀의 응원을 받아~~짱입니다요  마무리 정리~~갈때는 떡하고 귤?간식이랑 울 아이 액자를 선물로 준비하셨네요~ 요것이 울 탕아??닮진 않은거 같은데..ㅋㅋ 탕아가 컨디션이 좀 좋았다면 하는 아쉬움이 있지만 암튼 엄마와 함께한 시간이 즐거웠길.. 저도 나름 즐거운 시간이였네요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿  점보빌리지 / 코끼리랜드      지금까지 태국등 동남아에서만 볼 수 있었던 코끼리 테마쇼를  이제 제주 속의 작은 동남아 점보빌리지에서 보실 수 있습니다.놀라움과 즐거움을 직접 경험할 수 있는 코끼리랜드가 6월4일 점보빌리지로 새롭게 단장하여 그랜드오픈한 것입니다.         점보빌리지는 동남아에서 온 코끼리와 현지 조련사가, 관람객과 함께 즐기는 코끼리 테마쇼로관객이 직접 참여하는 공연으로 준비되어 있습니다.  직접 참여하는 공연 코너에서는 더욱 가까이서 코끼리 테마쇼를 경험하실 수 있을뿐더러코끼리 등에 올려진 동남아 전통 의자에 앉아 느긋하게 코끼리 트레킹을 경험할 수 도 있습니다.      더 새롭고 재미있어진 코끼리테마쇼~! 새로워진 코끼리트래킹 직접 체험해보고 싶으시죠?     짜자잔~~~ 코끼리가 입장을 합니다.  색색의 옷을 입은 5마리의 코끼리가 꼬리에 꼬리를 물고 위풍당당하게 입장하여 인사를 합니다. 덩치는 크지만 그 모습이 어찌나 귀엽던지요~ 우리나라에서 코끼리를 볼 수 있는 곳이 흔치 않지만   예로부터 동남아 국가는 코끼리를 신성한 동물로 여기고 마치 가족과 같이 친근한 동물이었답니다. 특히 라오스와 태국 북부지역은 코끼리로 유명한 지역.. 이곳에선 해마다 코끼리 축제가 있는데 세계 여러나라에서 이 축제를 보기 위해 해마다 많은 사람들이 방문한다고 합니다. 이 코끼리들은 2001년 1월 6일 트럭으로 라오스의 사사트나크 지역을 출발아여 방콕까지 이동한 후 1월8일 대한항공 화물 전용편으로 방콕을 출발하여 처음으로 제주에 도착을 하였답니다. 현재 제주 점보빌리지에는 3살박이 아기 코끼리에서 20살 코끼리까지 12마리가 공연에 참여하고 있다고 합니다.      점보빌리지에서는 국내에서 볼 수 없었던 20여가지 이상의 코끼리 쇼를 동남아에서 온 숙련된 코끼리 조련사와 함께 펼쳐 보여주는데   이들 조련사들은 코끼리학교에서 체계적으로 코끼리 훈련을 담당하던 사람들이랍니다. 그래서 이들의 손동작이나 말 하나에 코끼리들이 묘기를 보여주게 되는거랍니다.     덩치가 커서인지 그 새 배고 고픈 듯이묘기를 몇 개 부리지도 않아 벌써부터 먹이감을 찾아 나섭니다. 점보빌리지 입구에서 팔던 바나나를 한두개씩 사서 입장했건만 벌써 한순간에 먹어 치웁니다. 코끼리 아저씨는 코가 손이래~~~ 이 노래가 생각날 만큼 덥석덥석 낚아채듯말입니다.       바나나만 받는 게 아니라 점보코끼리는 돈도 받아갑니다. 벌써 돈 맛을 알아 버린게냐? 여행을 온 관광객 대부분이 아낌없이 지갑을 열게 됩니다. 섣불리 달라는 대로 줬다가는 지갑 얇아지는 건 시간문제겠더라구요.      코끼리 코에 타 보신 적 있으신가요? 전 코끼리 등에 타 본 적은 있어도 코에 타 본 적은 없는데요~ 점보빌리지에서는 코끼리 코에 타는 풍경쯤은 쉽게 볼 수 있습니다. 코끼리 코가 어쩜 그리 힘이 센 지.. 사람 한 사람은 거뜬히 들어 안고도 남습니다.       커다란 덩치의 점보코끼리가 두발로 서서 재롱부리는 묘기를 보여줍니다.   코끼리가 코로 그림을 그리는 색다른 묘기를 합니다. 쓱싹쓱싹 몇 번 하더니 그림이 완성되었습니다. 피카소가 따로 없더군요~~~ 코끼리가 그린 그림은 관객들에게 팔려나갑니다태국에서 흔히 보던 풍경이었지요    물구나무 서는 코끼리는 보셨나요? 귀여운 아기코끼리가 두 팔로 번쩍 자기 몸을 들어올립니다. 코끼리는 지구상동물중 가장 무거운 동물이며 키가 2.5m에 이르고 몸무게가 무려 1.8톤에 달한다는데도 말이예요. 와우~ 대단대단!    코끼리가 코로 훌라후프 돌리기를 합니다. 코끼리 코는 정말 못하는 것이 없나봅니다.    여러마리의 코끼리가 함께 모여 아크로밧 포즈를 선사하기도 합니다.    관객을 불러다 안마까지 해주네요~~~ 코로 할 때는 덩달아 껄껄껄 웃곤 했는데 발로 퍽퍽퍽 할 때는 아~~ 정말 아프겠구나 싶더라구요.    코끼리가 다트를 던져 풍선을 팡! 팡!코끼리 코는 못하는게 없나봐요.   이번에는 덩크슛까지... 코끼리계의 마이클 조던인가봅니다.     공연중에 코끼리가 쓰러졌습니다. 커다란 덩치가 스스륵... 한순간에 무너져 버렸습니다. 처음엔 쇼~~겠거니 했는데 정도가 지나치게 코끼리가 일어날 생각을 안하여 ...정말인가봐~~ 이랬는데... 결국은 쇼였답니다. 사회자는 물론이고 코끼리까지 어쩜 연기력이 그리 좋은지... 그루터기 깜빡 속아서 내심 걱정을 했더랍니다. 코끼리 간호사선생님이 와서 주사를 놔주니까 금방 병이 낮는것을... 괜한 걱정을 했지뭡니까..     점보빌리지에서 또 다른 재미를 선사하는 곳이 있습니다. 코끼리 사파리입니다.      코끼리공연과는 별도의 요금을 받지만 말을 타는 것과 전혀 색다른 경험이 될 거 같습니다.    원시림같은 풍경속에서 즐기는 코끼리 트레킹 보는 이마저 즐겁게 합니다. 집채 만한 코끼리 등에 올라 앞 뒤 좌우로 심하게 흔들리며 산을 넘고 강을 건너 울창한 정글 숲으로 들어가던 동남아에서의 여행이 절로 생각납니다.     갈 때마다 엉덩이가 절로 들썩이지만코끼리등에 타면 왕이 된 듯한 기분도 살짝 날것만 같습니다. 몸무게가 많이 나가는 배 나온 사람들은 코끼리 등위에 앉아 있는 것 자체가 미안한 일이 되겠지요?     엄마 코끼리 쇼도 보고~~~아기 코끼리 재롱도 보는 점보빌리지는요. 입장료가 성인기준 15000입니다.    제주여행코스 점보빌리지는요? 제주도 서귀포시 안덕면 서광리 2351번지 064-792-1233http://www.eleland.com/  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요우유반장이에요큰딸이 다니는 부춘초등학교는 2년에 한번씩 대운동회를 합니다1년은 소운동회 다음연도는 대운동회(학부모참여) 를 하지요그래서 이번에 처음으로 학부모로 운동회를 참석합니다아직 저학년인 큰딸은 오전만 하고 끝난다고 하네요이제 출발해볼까?근데.. 왜 근로자에날 운동회를 하는것인가...ㅠㅠ불만이 살짝 섞였었지만 그래도 좋게 좋게 생각하기로..ㅋㅋ 안지기가 찍어주네요~김치~~~~근데 텐트나 테이블이나 체어 같은거 안가지고 가도 되나?앉을곳 없을텐데??그냥 가자고 하기에..아무것도 안챙겼습니다도착하고 알았지만..일찍오신 학부모님들은 양쪽 사이드에 캠핑장을 연상케 하는 그늘막텐트 및 팝업텐트를 설치하셨더군요가꾸왔어야 했는데..ㅠㅠ​ 아직 시작전..간부들의 자리...ㅋ​ 큰딸의 학교이지만..저의 모교이기도 한...큰딸은 저의 후배가 되었습니다~^^많이 바뀌었네요~~예전기억이 새록새록... 났으면 좋겠지만..안납니다.. ㅡㅡ​ ​​이제 교실에서 귀여운 아이들이 한명 두명 나오기 시작하고..이제 슬슬 시작하려나 보다 싶네요니들 1학년이지?왜케 귀엽니~ㅋㅋ​ 이제 행사 시작~~~예전과 비슷한점이 있다면...교장선생님 말씀.... ㅡㅡ​이놈들~~~어서 줄 않맞출까!!!저학년은 아직 분주한 모습입니다~ㅋ옆에 언니오빠들 봐봐!!아주 칼이지?ㅋㅋ이제서 슬슬 자리를 잡는 모습선생님들이 고생이 많으시네요앞으로 나란이 하라고 앞에서 하시자나 이놈들아~~ㅋㅋㅋ왜이리 귀여운지 모르겠습니다~큰딸은 그래도 나름 말 잘듣는중..ㅋㅋ아... 딸바보 인가 봅니다..ㅋ선배들의 칼각이걸 따라하란말이야~ㅋ추억의 국민체조 음악이 나오고...ㅋㅋ국민체조도 하고 다시 자기자리로 들어가서다음일정을 소화합니다 저와안지기는 미리아이들에 앉는자리를 파악하여 큰딸이 앉아있을자리 쪽에 서있기로 합니다학부모로 운동회에 참석하는건 첨이라무언가 새롭네요들뜨기도 하구요~^^​ 큰딸은 다음번 공연할 준비를 하네요후다닥 날르라우~!!​ 훌라후프 공연인가 봅니다친구들과 같이 정리하는데마냥 즐거운 녀석그래 친구들하고 재미있게 사이좋게 잘 놀면 그걸로 된거야~아빠 나 이만큼 들었어요~ㅋㅋㅋ완전 많죠~~큰딸은 학교에 저와 안지기가 함께 가서 기분이 좋은가 봅니다2년후에 또 갈텐데 뭘~ㅋㅋㅋ잘하구 와~~ 알겠지?ㅋ 역시 운동회엔 길거리 음식들이 있어줘야...ㅋ그런데 제가 어렸을때에 비하면 정말 많이 없어졌네요~출출하기도 하고뭐라도 사먹을까??큰딸 공연때문에 이따가 사먹기로 하고 아이가 있는곳으로 다시 갑니다​ 굿 타이밍!!큰딸이 딱 공연하려고 할때 도착했네요~후다닥 뒤로가서 큰딸 사진을 찍어줍니다공연에 방해가 되지 않도록 멀리서 최대한 줌을 땡겨서..이럴때 렌즈에 아쉬움을 느끼겠더군요..가격을 알아보고 그냥 포기했지만...ㅋㅋ​ 진지한 큰딸..ㅋ화이팅~~!!​ 진지한 모습을 보여주네요2학년들 열씨미 연습했구나~~훌라후프 크로스~~~그렇게 공연을 끝내고 안으로 들어옵니다 다시 정리하는 큰딸친구들하고 협동하는 모습이참 보기 좋네요​ 자리에 앉아서 무슨 공모를 하는거니~ㅋㅋ친구들과 심각하게 이야기를 하는 큰딸이네요​ 쎄쎄쎄 도 하고재미나게 놀고 있네요~ㅋ​ 아빠 빠빠이~~~~친구야 미안해~아저씨가 사진을 니 굴욕사진을 찍게 되었구나...ㅠㅠ 아이들은 또 달리기를 하기 위해 나가고..앉아있는 안지기를 한컷분명 이사진 올린거 알면 난리 날텐데...그래도 뭐 이미 올렸으면 지우지 못하는걸 알테니..ㅋㅋ이해하겠지 생각해 봅니다완전 더운날씨...미세먼지도 나쁨..ㅠㅠ그래도 운동회니까 열씨미 하렴~~달리기는 그냥 최선을 다하면 되는거야~ㅋㅋ​ 준비...​ 땅!!큰딸아~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ땅이야~~~ㅋㅋㅋ 달려야지~~ㅋㅋㅋ ​한발늦게 출발한 큰딸..그래도 따라 잡을수.....​​없나보구나..ㅋㅋㅋㅋ괜찬아~ㅋㅋ 끝까지 최선을 다하면 된단다~알겠지?끝까지 최선을 다한 큰딸..최선만 다했습니다..ㅋ​열씨미 뛰었더니 힘들어요~얼굴이 빨갛게 달아오른 딸그래~ 최선을 다했으면 됐어~ㅋ멋찌다~~~ㅋ​​​​ 점점 점심시간을 달려가는 운동회..(저학년 종료시간이 다가옵니다)한쪽에서 놀고있던 아이들이 모여라~~~라는 말에 바로 달려갑니다~ㅋㅋ​ 박터트리기~~집중해서 던질필요없어!!막던지면 그중에 하난 맞을꺼야~!!!ㅋ청팀과 백팀에 대결!!얼마나 세게 붙이셨는지..ㅋㅋ많이 맞았는데도 끄떡도 안하네요​ 힘이 부족한가?조금 내려줘 볼까?​ 아싸~ 성공~~~청팀을 이겼습니다~~~우와~~~~그리고 학부모님들이 좋아할... 특히 저학년 학부모님들이 좋아할 문구...점심시간이다~~ (끝났다~~)수고했어 얘들아~~​ 이겼다고 높이 높이 들어올려주십니다~다들 수고했어~~^^힘들었다~ㅋ그런데 뿌듯하다는 큰딸대운동회를 처음해본 큰딸은 좋은추억이었나봅니다재미있어 하네요~그래 2년후에 둘째와 함께 하는걸 지켜보자꾸나~~그렇게 큰딸의 운동회를 학부모로 처음 참석해봤네요기분이 새롭기도 하고모교에 들어온기분이 이상하기도 하고여러기분이 교차되는 하루였습니다전국 최고의 맛을 자랑하는 치악산 복숭아 축제가 오는 22일부터 이틀 동안 명륜동 젊음의광장에서 열립니다. 이번 축제는 치악산복숭아 원주시협의회가 주관하고 23개 작목반이 참여하며 특별히 원주시 홍보대사인 연예인 김혜영 씨가 참석해 홍보 활동을 펼칠 예정입니다.​​개개회식은 22일 저녁 7시에 열리며 인기가수의 축하 공연도 준비~! 개회식에 앞서 열리는 치악산복숭아 품평회에서는 최고의 치악산 복숭아를 선발해 그 우수함을 널리 알릴 예정입니다. 기대기대 ^^  싱싱한 치악산 복숭아 6천 상자를 특별 판매뿐만 아니라 이벤트로 복숭아 길게 깎기와 복숭아 빨리 먹기, 복숭아 중량 맞추기, 훌라후프 돌리기, 물풍선 던지기, 복숭아 노래자랑, 댄스 경연대회, OX 퀴즈 등이 준비 되어 있답니다.   또한 한국여성농업인 원주시연합회에서는 복숭아 화채와 감자전, 도토리묵 무침, 비빔밥 등을 준비하고 치악산한우, 조엄밤고구마, 큰송이버섯, 치악산 황골엿 등 지역 농특산물 직거래장터도 운영할 예정입니다.   전국 최고의 맛을 자랑하는 치악산 복숭아 축제~! 이번 주말 젊음의 광장에서 달콤함과 유쾌함을 함께 즐겨요.미국의 학교에서는 무슨 행사가 그리도 많은지...이번에는 학교에서 가족 소풍(Family Picnic)을  한다고 하더군요.  저학년 학부모는 디저트를, 고학년 학부모는 곁들임 요리를 준비해 오라고 합니다.  흠 뭘까?? 큰 아들이 4학년인 저희집에서는 요리를 해가야겠군요.    안지기가 뭘 준비해 가야하나 한참을 고민하더니 뭔가를 만들어 갑니다.평일 학교가 끝나고 저녁 6시부터 8시까지 하는 행사인데 조금 늦게 가네요. 학교에 도착하니 뭔가 요란하긴 합니다. 아이들을 위한 임시 놀이기구가 설치되어 있네요. 핫도그를 무료로 만들어 나누어 주기도 하구요.  팝콘도 튀겨 주네요.  한쪽에서는 학교 티셔츠를 판매하고 있습니다.  사실 판매보다는 기부라고 봐야겠지요.  저희도 한벌 사야 되는데...  학교 입구에 사람들이 줄을 선 것을 보니 준비해온 음식을 가져다 두는 곳인가 봅니다. 가정마다 준비해온 요리와 디저트로 테이블이 가득하네요. 안지기가 준비해온 찰떡과 양갱을 다른 요리들 사이에 끼워 넣습니다.역시 1회용 천국인 나라답게 대부분 1회용 접시를 가져왔네요.  다음엔 저희도...저희도 저녁은 여기서 해결을 해야하니 줄을 서서 음식을 담기로 합니다. 접시 하나씩 꺼내들고 담으러 출발... 다양한 마카로니가 보이네요. 계속해서 마카로니가 등장합니다. 온갖 종류의 마카로니(파스타)가 반 이상을 차지하고 있더군요.편하게 만들 수 있는 음식이어서 그런 것 같기도 하고, 심지어는 슈퍼에서 파는 마카로니를 가져오기도 했더군요.미국 아줌마들에게 급 실망을... ㅠㅠ  간이로 설치된 테이블에 사람들이 앉아서 음식을 먹기도 하고  직접 가져온 의자에 삼삼오오 모여 앉아 소풍을 즐기고 있습니다. 저희는 다른 한인 학부모께서 가져온 돗자리에 신세를 지기로 합니다. 마카로니 만으로 저녁을 떼우기에는 부족할 것 같아 저도 핫도그를 먹으려 줄을 섭니다.그러고보니 미국에 와서 핫도를 먹어본 적이 없네요. 참 썰렁하죠?  ^^두개 먹었습니다. ㅋㅋ  어쨌거나 이걸로 허기를 잠재우고 또다시 사진을 찍어봅니다. 아이들을 위한 또하나의 놀잇감이네요. 던져서 맞추는 것인지...저희집 아들들은 다른 것엔 관심이 없고 오로지 농구에 정신이 팔려서 먹는 것도 뒷전입니다.    한 게임이 끝나면 다시 줄을 서고, 또 하고, 줄 서고, 또 하고, 줄 서고, 또 하고,.... 무한 루프더군요. ^^  그렇게 열심히 농구를 하는 목적은 바로 이것.두 명이 시합을 해서 이긴 사람에게만 나누어주는 지우개를 받기 위함이었습니다.나중에 집에 와보니 손안에 가득하더군요. 아이들과 가족들이 어울려 한바탕 소풍을 즐기는 것일뿐 학교에서 특별한 행사를 하지 않습니다.원하는 애들 몇명과 함께 노래에 맞추어 춤을 춘다거나   참여하고 싶은 아이들을 불러내 훌라후프 시합을 하는 정도가 전부입니다.누군가 나와서 마이크를 잡고 일장연설을 하지 않으니 마음이 편하더군요. ^^ 농구에 정신이 팔린 오빠들이 영인이와 놀아주지 않기에 영인이에게 솜사탕을 가져다 주려 합니다. 난생 처음 솜사탕을 받아보는 영인이. 먹을 줄을 모르더군요.  이 녀석은 먹오본 경험이 없는 것은 좀처럼 입에 넣지 않으려 하거든요.뭐~ 솜사탕은 안 먹어도 된다. ^^  학교 행사가 많기는 하지만 격식이 차려진 까다로운 행사가 아니다보니 큰 부담은 없습니다.  아직까지는...그렇지만 매번 행사를 할 때마다 안내문구에 있는 "자원봉사를 환영한다."는 말을 언제까지 외면할 수 있을까가 문제네요.  언어의 장벽을 뚫고 나설 수 있는 시간이 언제쯤 될런지... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 수원어린이날 행사 제 27회 수원 어린이, 청소년 한마당 <넌 나고!! 난 너야!!> 다녀왔어요.  수원어린이날 행사가 여러 곳에서 있다고 카톡 수원시 플러스친구에서 알려줬었는데 미세먼지 나쁨이면 안 가려다가 보통이어서 다녀왔습니다.  수원박물관, 수원화성박물관, 행궁 등 다양한 곳에서 있었는데 저는 집에서 가장 가까운 청소년문화센터로 가게 되었죠.  ​     아침에 아이들 일어나기 전에 어린이날 축하 김밥을 싸서 일어난 아이들 먹이고 어린이날 행사에 참여하기 위해 집을 나섰죠.       ​ 가장 먼저 해피 사이언스 부스에 방문하게 되었습니다. 로봇 팔 만들기를 제일 먼저 하게 되었어요. 만들기를 하고 직접 스폰지를 잡아 종이컵에 넣어 보는 만들기였습니다. 아이들도 흥미로워 하고 보는 저도 즐거웠습니다.  http://naver.me/5Khzizxc해피사이언스해피사이언스 회원 특전. 천체 관측 및 별자리 교육, 주말과 방학을 이용한 특강, 야외학습, 국내 캠프, 해외 캠프.naver.me​      두 번째 역시 해피사이언스 부스였습니다. 용수철 전화기를 만들었어요. 종이컵에 용수철을 끼울 때 브레드 타이(빵 철사)를 끼우니 편하더라고요.종이컵에 대고 말하면 용수철을 타고 에코 마이크처럼 소리가 울려 들린답니다.      ​ 다음으로 체험한 것은 3D 프린터로 핫케이크를 구워주는 부스였어요.아들이 그린 게 저장이 안 되서 다시 그리는 불상사가 있긴 했지만 아들은 지구, 딸은 곰을 그렸습니다.그림을 그리고 핫케이크 나올 때까지 20분 기다려야 한다고 해서 돌아다니다 갔습니다. ​​​   돌아다니다 보니 이런 말은 듣기 싫어요!! 포스트잇 붙힌 게 있었어요.소리 지르는 거 짜증내는 거 미워 이 바보야일어나나가 너랑 놀기 싫어 다 듣기 싫은 말이네요.그러나 제가 공감한 것은,    ​    엄마 밥 줘 엄마 필요 없어 안 해 엄마 미워 엄마 안 해 물론 저는 엄마 밥 줘, 하기 전에 밥을 하는 엄마긴 한데 밥 스트레스는 엄마들이면 다 있을 거예요.오늘 뭐 먹나, 가 아니라 오늘 또 뭐 해 먹이나, 는 한 차원 높은 고민이지요. 엄마 필요 없어, 는 엄마로서 매우 자존심 상하는 말 일 것 같아요.그런 말을 듣기 전에 정신차리고 아이들과의 유대를 잘 유지해야 하겠습니다.엄마 미워, 는 들으면 짜증이 날 것 같은 말이지만 엄마 나를 더 이해해줘, 엄마 나를 더 사랑해줘 로 들을 수 있는 아량이 모든 엄마에게 있기를!  ​​   알까기는 딸은 실패, 아들은 단 두 번만에 두 개 모두 성공이요! ​​   고리 던지기는 막대에 두 개 넣었고 도우미 누나 팔에도 하나 성공! ㅋㅋ ​​   훌라후프 다섯 개 이상 돌리기도 가볍게 성공! ​​ 뽑기해서 유비, 가 나왔는데 초콜릿 한 개와 마이쭈 하나를 주셨네요.       PancakeBot으로 그린 아들의 지구 핫케이크.  ​​   PancakeBot으로 그려낸 딸의 곰돌이. ​​   맛있게 냠냠! ​​   ​경기남부해바라기샌터 부스에도 참가했어요.성폭력예방교육을 듣고 호신용 호루라기를 만든 후에 약속나무에 메세지를 남기고 비누방울을 받았답니다.       흔들면 오리 소리가 나요. ​​   수원청소년문화센터 부스에서는 부채를 만들었어요. ​​   민들레자연학교 부스에서는 EM 천연비누 만들기 체험을 했습니다. 수원어린이날 행사 <넌 나고!! 난 너야!!>에서는 쿠폰을 판매 하셔서 수익금으로 다양한 좋은 일을 하시기로 하셨어요. EM 천연비누 만들기 체험은 쿠폰 1개(500원)를 내는 체험이었답니다. 30분 말려서 가지고 왔는데 집에서 더 굳혀서 사용하려고요. ​​    다시 해피 사이언스 부스로 왔어요. 개구리 폴짝을 만들었죠. 설명해 주시는 분이 고무줄의 탄성도 설명해 주셔서 좋았습니다. 개구리를 만들어서 개구리를 뛰게 해서 바구니에 넣기에 성공하면 사탕도 주셨어요.      수원청소년문화센터 부스 중 세계 음식 체험에 왔어요.타코 만들기에 참여했죠.쿠폰 1개(500원)로 타코 또는 까나페를 만들 수 있는 체험이었답니다. ​​   ​자판기 음료와 함께 직접 만든 타코를 먹는 시간.앉아서 먹는 아이들을 보니 로마의 스페인광장이 부럽지 않았어요.         비누를 찾고 무대로 와서 청소년들의 춤과 랩을 구경했어요.​​       수원어린이날 행사 <넌 나고!! 난 너야!!>에 깜짝 방문하신 염태영 수원시장님.     MC의 제안으로 깜짝 셀카 타임을 가졌답니다. 셀카 타임을 끝으로 시장님이 떠나시자 갑자기 아들이 인사하고 올게, 하고 뛰어가더라고요.아니, 시장님을 언제 봤다고 인사???깜짝 놀라서 저도 막 따라 갔는데 ​알고 보니, 시장님을 찍고 계시던 사진사님께서 아들 작년까지 다닌 유치원 사진사님이셨어요. ​(시장님 의문의 1패)무척 반갑게, 열심히 일하시던 사진사님께 인사.당황하면서 아들을 잡아 끄는데 "아이 데리고 나오셨어요?" 하고 시장님께서 인사해 주심."네."하고 어색하게 인사했지만 마음 속으로 시장님의 3선을 응원드려요.이번엔 아직 선거철 전이지만 지난 선거때 시장님 선거 운동 하시던 분들이 구호를 외치거나 율동을 보여주는 게 아니라 집게로 거리의 쓰레기를 지버 쓰레기 봉투에 담고 다니던 것을 기억합니다.       마지막으로 미리 예약해 두었던 다림꽃문화원에서 호롱불 가방걸이를 만들었어요. 말린 꽃을 넣어 반짝이는 키홀더를 만드는 체험이었답니다.  https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=37592174다림꽃문화원프레스플라워 압화공예map.naver.com   멀리 가는 것도 좋지만 교통체증 없이 가까운 곳에서 즐기는 것도 참 좋답니다.11시 좀 넘어 나갔다가 세 시 반쯤 들어왔어요. 아이들이 즐거워해서 기쁜 어린이날이었습니다.  올해도 어김없이 가을 운동회가 다가왔다. 재작년에는 저녁시간에 했던거 같은데 올해는 개천절에 진행을 하면서 아침부터 오후까지~​그래도 균호 재호 같은 유치원 당기니 한번에 해서 좋다. 이번에도 포스팅 하면서 예전 운동회 한번 찾아보니 참 감회가 새롭다. 정말 2014년도란 비교하면 너무 많이컸다 ㅋ2016년도 세종유치원 운동회https://yann13.blog.me/220827593925세종유치원 가을 운동회~벌써 가을이 왔다. 날씨는 가을이 아닌데.......날짜는 가을이다 ^^ 작년 어린이집에서도 실내운동장에서 ...yann13.blog.me2014년도 어린이집 운동회https://yann13.blog.me/220126047157균호 가을 운동회나도 드디어 아들 운동회 참관하는 아빠가 되었다 ㅋㅋ 내 어린시절이야 초등학교때부터 운동회를 하였으니...yann13.blog.me​이건 제작년에도 있어던 포토존인데 ㅋㅋ ​2016년도 균호가 5살, 2018년 재호가 5살, 그때의 기억을 더듬어보면 확실히 균호가 좀 빠르긴 빠른거 같다.​아나운서 보시는 분이 진행을 잘 해주셔서 참 진행이 매끄러웠는데 이런거 보면 정말 레크레이션 강사들은 타고나야 하는거 같다.​본격적인 시작을 위해 어린이들 입장, ​그리고 어른들 입장, 우리가족은 올해도 흰색 티​재호도 형아 닮아 그런지 반에서 제일 크다 ^^ 균호와는 다르게 비율도 좋다.​대표님의 간단한 인사로 시작을 알린다. 나는 2020년 한번 더 이 자리에 오겠지 ?? ^^​원래 운동회 시운전으로 인해서 못올뻔 했는데 ㅠ 태풍이다 머다 연기로 인해서 참석할수 있었다. 아무래도 아직은 아빠 많이 찾는데 못 왔으면 많이 아쉬울뻔 했는데 정말 다행이다 ^^​여기 저기 돌아당기면서 아들 찾기 바쁜 아빠 ^^;​운동회의 첫 종목은 어린이들의 달리기 부터 시작 ~​그래도 우리집 애들은 덩치가 좀 있어서 찾기 쉬워서 좋다 ^^ 머 옷도 좀튀고 ㅎ​역시 기대했던되로 꼴찌 ㅠ ​아무리 그래도 나를 닮았으면 달리기는 좀 해야하는데..... 그래도 누굴 탓하겠는가. 최근에 최초로 애들 충치 치료 하로 치과 델고 가는데, 재호는 수면 마취를 해야되는거 아닌가 해서 이거저것 인터넷 뒤벼 보는데, 8살 전에 애들 충치는 무조건 부모 탓이란다. 참 가슴에 비수를 박은 말인데, 맞는 말이다. 달달한거 싫어하는 아이들은 아마도 없을거 같다. 그럼 절제해서 주고, 부득이하게 주더라도 아직 사리분별을 못하는 아이들한테 부모가 신경써야지, 애 탓하면 안되는거 같다.​애는 누구집 자식인지 모르겟는데, 달리는 폼이 너무 인상 깊어서 한장 찍었는데, 운동 잘하게 생겼다. 인물도 휠치하게 잘 생겼고 ㅎㅎ​ 난 항상 아이들한테 애기 하는데, 안 좋게 애기하면 재롱잔치라고, 애들한테 너무 강압적으로 음악회 준비를 한다거나 공연을 준비 한다는 뉴스들을 가끔 보는데, 그럴때마다 애들한테 애기한다. 잘못해도 된다고, 너희 나이에는 잘 하는게 이상 하다고, 단!!! 즐기면서 재미게 하라고, 너무 잘하려고 부담 가지필요도 없고 니가 웃으면서 하면 그게 잘하는것보다 더 아빠는 보기 좋다고, 그래도 세종유치원 행사중 아빠 참여 하여야 하는거는 3년간 다 참석한거 같은데 애들의 표정을 보면 밝아서 너무 보기좋다.​역쉬~ 균호도 기대를 안져버리고 꼴찌다 ㅋ 꼴찌를 해봐야 일등도 하고 싶은거니, 너무 부정적으로 생각하지는 않는다 ^^ 그래도 꼴찌 하고 기 안죽고 다음에 더 잘 해야겠다는 생각만 한다면, 그걸로 아빤 만족해 ~ 근데 우리 애들 둘은 운동은 항상 뒤에서 놀거 같은 아주 불길한 예감은 멀까.... ​그나마 6세반 게임할때 나는 잠시 휴식시간 ㅋ 음료수도 한잔 먹고 바깥바람도 좀쉬고 ^^ 정말 요즘은 아직도 어리지만 균호 보고 있으면 든든하다. 이래서 옛부터 남아선호사상이 있었나 싶기도 하고 ^^잘하진 못하지만 그래도 나서서 즐겁게 하는 모습을 보니 너무 보기 좋다 ^^ 나중에~ 균호가 커서 아빠 블로그를 볼지 모르겠는데, 그때 보더라도 이건 알아주면 좋겠다. "아빠는 너희들이 모든 일에  잘하는거 바라는것도 아니고, 그저 너희들이 재미게 즐기면서 의욕차게 한번 했으면 끝을 볼수 있도록 머든지 하면 좋을거 같에, 그런 경험들이 축적되다보면 언제가 뜻하지도 않게 빛을 발휘할때가 있을거야"​그래도 놀이란 관련된 종목들은 정말 동에 번쩍 서에 번쩍 하는데 ㅎ 정식종목에는 왜그리 맥을 못추는지 ㅠ​균호는 이제 내년부터 야외 운동장에서 운동회를 하겠지 ㅋ 올해는 7세라 그런지 부모란 같이하는 종목이 없었는데 내년부터 이제 부활하는 것인가 ㅠ호야맘도 또 이런일에는 적극적으로 정말 잘 앞장써서 임한다. 그래서 덕분에 선물을 8개나 수령하긴 했는데, 너무 나서서 문제이기도 하다. 허리도 안좋은데 ㅠ 그래서 재호란 같이 하는 종목도 다 호야맘이 나가라는거 그냥 앉아있어라 하고 내가 다 나갔는데, 그래서 이번 운동회에 재호 사진이 별로 없다 ㅠ ​마지막조 준비중, 정말 열심히 아이들이 하였지만 아쉽게도 졌다 ㅠ ​형제는 강했다 ?? 균호 재호 신나게 점심전 마지막 볼플공 넘기기 게임에 임하는 모습 ^^​드디어 기다리고 기다리던 점심시간 ^^ 저녁부터 도시락​많이 싸온거 같지만 많지가 않다 ㅋ 애들이 하도 잘먹으니, 새벽부터 도시락 산다고 호야맘만 고생하고 그냥 이런날은 시켜먹는것도 괜찮은데 ^^​점심 끝나고 바로 시작된 6세반의 공연 ^^  ​감사합니다 ㅋㅋ원래 균호는 내가 알기로는 줄넘기 해야하는데, 못해서 그런지 훌라후프 조에 편입 되었다 ㅋ 아빠 내가 제일 앞에 쓰니 기대해 라고 언급을 줘 입구쪽에 자리 잡고 있었는데, 제일 앞이 강단쪽이라 순간 당황했는데, 앞쪽이 어찌 더 잘 안보이는거 같다 ㅠ 2번의 실수다 팔꿈치에 바쳐 떨어지긴 했지만 실제로 집에 돌리때 보면 정말 잘 돌린다 ^^ ​원래 줄넘기 해야하는걸로 아는데 ㅋㅋ 나름 캠핑 당기면서도 많이 연습 시키고 했는데 확실히 아빠 엄마 닮아 몸치기는 몸치인가 보다 ㅠ  ​점심 시간이 지나니, 급 컨디션 저하되는 재호 ㅎ ​원래 유치원 운동회는 부모님 운동회라는 말도 있는데, 이번에는 막 그렇게 종목이 많지는 않았던거 같다 ^^​남자 아이 아니랄까봐 체육복 바지는 몇개를 해먹고 ㅠ 그래도 나도 부모라고 어찌 우리 아들은 그리 잘 보이던지 ^^​너무 균호 사진만 많은거 같다 ㅠ 다음에는 같이 할일도 없겠지만, 다음번은 재호 위주로 촬영을 ^^​출발~​실내다 보니 셔속이 안나와 좀 흔들려 보이는 사진이 너무 많다 ㅠ ​꼭 이런종목은 정말 빠른데.....​봉잡고 건너기도 무난히 통과~​반환점 찍고, 이럴때 보면 투바디를 들고 다니고 싶을때도 많다 ㅠ 다음에 카메라 기변 하게 될때 기존 장비는 놔두고 투 바디로 들고 다녀야겠다. 근데 그때쯤 되면 체력이 받쳐주지도 않고 이런 촬영기회도 없겠지 ㅎㅎ​균호는 정말 오늘 모든 종목 열심히 하고, ​비록 잘하진 못해도, 집중도 잘하고 즐거워하는 모습이 참 보기 좋다 ^^​줄달리기까지 오니 거의 끝이 보인다 ^^​마지막 계주를 놔두고 부모의 품으로 돌아오는 5세반, 재호는 이제 막 힘이 난다. 엄마 아빠한테 온다는 소리에 ㅋ ​마지막 종목 계주~​애들이 못 뛰니 내라도 참여해서 뛸까 하다, 나서는건 별로 안좋아해서 그냥 침묵하기로 ^^ ​ 어반스트라이커즈 파빌리온 프로젝트﻿"어반스트라이커즈"는 도시에 충격을줘서 경직된 도시에 새로운 영감을 주고싶다는 열혈 청년처녀들의 비영리 단체이다 올해부터 참여해서 여러가지 재미있는 일들을 같이 해오고 있는데, 이번에는 길거리건출 프로젝트로 많의 논의끝에 드디어 실행하게 되었다(정말 많은 아이디어들이 지나갔다)  구조물의 바닥공사가 한창!PVC파이프로 상부구조물을 만들게된다. 여기서 여러가지 아이디어들이 나왔었는데 간단하게 정리됨PVC 100M파이프여야 하는데. . .자제상에 속아서 큰일을 겪게됨꼭 단체로 훌라후프를 하는듯한 움직임바닥에 pvc파이프를 고정중사진은 밝게나왔지만 사실 조명이 거의 없는곳이라 핸드폰으로 불빛을 비추면서 작업을 진행함도면을 보았는데도 자꾸 위치 미스..이와중에 PVC를 이용한 원거리통신을 발명중이신 망원댁드릴링~닝겐들을 지켜보는 마로니에공원 고양이 선배님올림픽 체조 만점자의 포즈슬슬 자리잡아가는 구조물번개같이. . .다음날 저녁. 이미 어린아이들 광풍이 지나가서 파빌리온 구조물에 시민차여형 완성상태이제 12월 전시를 향해서!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스토니브룩 뮤지엄 LIM, 그리고 Trick or Treat작년에 이어 두번째로 스토니브룩에 위치한 LIM (롱아일랜드 뮤지엄)에 다녀왔어요여기는 뉴욕주립대인 스토니브룩 대학이 있는 지역으로 유명하기도 하고 LIM에서 할로윈에 매년 아이들을 위한 특별공연이나 펌킨 페인팅, 더불어 박물관 전시까지 여유있게 둘러보는 재미가 있는 곳이라 올해도 부담없이 발길이 향했습니다.뮤지엄내 공연장에서 1시간쯤 아이들을 위한 음악공연을 보며 온 가족 덩실덩실 흥에 취해 춤까지 한바탕~~~♬아이들은 이제 본격적으로 펌킨페인팅에 몰두를 하고 있는 중입니다.펌킨페인팅을 하는 곳에서 벌룬티어 하는 한국인 학생분을 우연히 만나서 반가웠었는데특별히 우리 두 아이들을 세심하게 신경쓰며 챙겨주시기도 하더라고요. 그 학생도 이런데 한국사람이 쫓아다니는 거 첨 봤다면서 무척 신기해하기도 하고 말이죠...ㅎㅎㅎ벌룬티어 언니가 새로 접시에 풀어주는 색색의 물감들로 꼼꼼히 페인팅을 끝낸 두 아이들. 이 날은 그 학생분이 스토니브룩 지역에 코리안 BBQ 레스토랑이 있고 거기에서 팟타임 일도 오후에 한다는 정보를 주어서저녁에 Diner에 가기로 했던 계획을 급 변경해서 한국갈비로 외식을 하기도 한 날입니다.이 날 LIM에서는뮤지엄 전시와 연계해서 또 다른 아이들 액티비티를 준비해 놓고 있었는데요.19세기 중반 롱아일랜드 출신 화가인 William Sidney Mount의 그림들과1960년대 뉴욕 롱아일랜드를 주제로 그 당시 이곳의 문화적, 상업적 위치를 이해할 수 있는 전시가진행되고 있었습니다.비틀즈와 로큰롤로 대변되는 1960년대에 주요 문화 콘서트가 개최되기도 하면서 대중문화의 중심지 역할을 하기도 했고존 F 케네디나 닉슨 대통령이 방문했던 역사도 기록되어 있더군요.특별히 우리 딸아이의 시선을 끌었던 1960년대에 실제 롱아일랜드 의류 박람회에 출품됐던 드레스 작품들전시장 밖으로 나오니 뮤지엄내에서 보았던 19세기 Mount 화가의 그림들이 다양하게 프린트가 되어있었고아이들은 원하는 그림을 하나씩 골라 20세기에 변화된 문화코드를 매시업(mashup) 시켜서그림을 재구성해보는 미술활동 시간을 가져봅니다.헤어스타일도 그렇고, 옷이나 모자, 안경, 기타소품 등등딸아이는 열심히 본인이 좋아하는 소품들을 골라서 오려 붙이며 그림을 새로 완성하고 있는 중인데막내는 멀리서 띵가~띵가~ 평소 좋아하는 훌라후프 댄스코너에서는 드레스를 입고도 걸어다니며 훌라후프 돌리는 실력을 유감없이 발휘하기도 해서 여러 사람이 박장대소를 하공~작년에 기념사진 찍었던 장소에서 또 다른 느낌의 사진도 다시 한번 남겨봅니다.같은 장소에서 찍는 사진들 나중에 나란히 놓고 비교해보는 일도 참 재미있더라고요자동차가 없던 시절에 주로 교통수단으로 이용했던 다양한 마차들이 전시되어 있는 이 곳.작년에 우리는 이미 둘러본 전시이기도 했지만 남편에겐 첫 발걸음이라이 날도 다시 한 번 더 눈도장을 찍고 다녀봅니다.10월의 마지막 날인 할로윈 날에도 역시 스토니브룩 빌리지를 방문해 보았어요.작지만 정감가는 스토니브룩 빌리지의 야외 쇼핑센터에는 아주 많은 사람들의 발길이 이어졌습니다.특히나 이 쇼핑센터를 돌면서 매년 벌어지는 Scarecrow Contest에 참여한 다양한 허수아비 작품들 감상하는 재미가 아주 쏠쏠했던 날개성도 강하고 아이디어 또한 너무 다양해서쇼핑센터를 도는 내내 사람들은 상점앞에 놓인 허수아비 작품들에 눈길이 자꾸 멈추어지곤 합니다.쇼핑몰 중앙 잔디에서는 아이들을 위한 다양한 이벤트도 열리고 있는 모습.돌림판을 돌려서 100% 당첨 선물고르기!!ㅎㅎㅎ아이들은 여기서 귀여운 스마일 이모티콘 쿠션이나 공 같은 것들을 선물로 받아 아주 좋아하기도 했었어요.중간중간 Trick or treat 하기에도 바쁜 아이들.대부분 모든 상점 앞에 특별한 허수아비들이 하나씩 만들어져 있어서Trick or Treat 하랴 허수아비 흉내들 내면서 사진들 찍으시랴~ 첨엔 쇼핑몰 규모가 정말 작게만 보였었는데길따라 걸어다니다가 보니 어른 옷가게, 아이들 옷 가게, 와인이나 초콜릿점문점, 기프트샵, 뷰티샵다양한 레스토랑까지~게다가 대부분 모든 상점에서 다 적극적으로 할로윈 페스티벌을 충분히 즐기며 커스튬을 입고 Trick or Treat에 참여하고 있더라고요.마을 전체가 다 들썩들썩하는 느낌이었달까요!상점앞에 아예 나와서 캔디바구니를 들고 아이들을 맞아주는 상점도 많았고축제에 참여한 사람들 중엔 아이들 웨건을 리폼해서 토마스 트레인으로 커스튬 입혀온 사람도 있었습니다.이 집은 주인아저씨가 진짜 허수아비 분장을 하고 계셨었는데옆에는 도로시도 있고, 커다란 퍼그를 사자(?) 털목도리로 분장해 느무느무 귀엽게 변신시켜놔서리제대로 오즈의 마법사가 실현된 듯한~ㅎㅎ아이들을 위한 크래프트나 게임부스도 빠질 순 없겠죠?허수아비 중에는 아이들이 좋아할 만한 자동차길을 접목시켜서장난감차도 서너대 준비해놓고 아이들이 놀 수 있도록 뱅글뱅글 만들어 놓은 작품도 보였어요.예쁜 허수아비만 보면 손잡고 미소발사하시는 한 관람객~ㅎㅎㅎ이번 스토니브룩 빌리지의 Scarecrow Contest에서 개인적으로 가장 인상적이었던 작품은역시 동화 속 이야기를 재현한  빨간두건을 쓴 소녀 허수아비와 침대에 누워있던 늑대 한 마리였어요.바로 요 무시무시한 늑대 인형 때문에 빨간두건 허수아비 인형이 빛을 발한 거 같기도 하지요?아까 빨간두건 소녀도 그렇고 대개 허수아비 얼굴을 호박으로 표현한 작품들이 많이 눈에 띄더라고요.인어공주, 바닷속 물고기등등...하나하나 정성이 많이 들어간 허수아비 작품들을 보면서 이 마을 사람들의할로윈 축제에 대한 애정을 다시 한번 느낄 수가 있었습니다.마지막으로 정말 리얼했던 몬스터 인형 허수아비까지!ㅋ~시끌벅적한 할로윈 축제올해도 아이들 덕분에 잘 즐기고 지나갑니다.올해는 날씨가 많이 안 추워서 다행이었어요.외투를 많이 입지 않고도 저렇게 다닐 수가 있었으니까요~집으로 돌아가는 길엔 동네 한 바퀴 더 돌고발걸음은 가볍고, 손을 무겁게...앞으로 당분간 사탕, 초콜릿 사달란 말은 밖에서 안 통할끼야~^^   아기자기하지만 내실있는 장흥 아트파크에서 열린 "신나는 예술치료 축제" 이름답게 신나는 놀이들로 엄청 즐거웠을 듯 하다 ^^ (물론, 더운 날씨는 힘들었겠지만;;)  해가 지고 어둠이 꽉~차자마자 플레이밍의 화끈한 공연이 시작되었다 ^-^   그 스케치를 공유한다~~ ﻿캬... 언제봐도 화려함의 끝! @_@  ﻿  ﻿ ﻿파이어 훌라후프입니다~~! ^-^   ﻿﻿﻿﻿훌라후프를 손으로 돌리는 모습.      공연이 시작되었다!﻿﻿분수대를 활용하여 연출~   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿화려한 연출 이후 나무 바닥이 다 타버렸다..;;;;  ﻿﻿﻿﻿막내의 늠름함!   ﻿﻿﻿﻿바닥에 그을음이 보이나요?;;시간이 지나면 없어지겠지만 죄송스러웠던;;    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   어떤 무대든 불로 꽉 채워주는 마지막 하이라이트!﻿곰씨가 빠진채로 4명만 무대에 올라갔지만 그럼에도 굿굿!  ﻿   공연 끝에는 비오듯 쏟아지는 땀; 모두 수고 많았습니다요ㅋ﻿   행사에 참여한 친구들의 눈에는 어떻게 비춰졌을지 궁금...!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광양유당공원에서 '백운산 봄 운동회'가 열렸습니다~ ​날씨가 매우매우 좋아서 운동하기 딱 좋은 날이였는데요 ​백운산 친구들이 어떻게 보냈는지 다함께 보러 가볼까요^^  ​    ​마스크 꼭 꼭 착용하고! ​캐치볼도 하고, 빅배드민턴, 2인3각 과자먹기 도 해보고 훌라후프, 줄넘기 등등 다양한 운동경기에 참여했답니다   저학년과 고학년에 맞는 난이도로 각 종목마다 미션이 있었어요 ​미션카드를 가지고, 하나 성공할 때 마다 도장이 1개씩 팡팡!! ​도장 8개를 다 모으면, 푸짐한 상품도 주어지구요~! ​운동회에서 빠질 수 없는 하이라이트! '보물찾기'도 진행되었습니다 ​꽁꽁 숨겨놓은 보물도 백운산 친구들과 함께라면 문제 없어요! 하나도 빠짐없이 다 찾았답니다~ ​다음번에는, 더 자유롭고 행복하게마스크 벗고 뛰어놀 수 있었으면 좋겠네요! ​이상 푸짐한 상품이 가득하며 즐거움과 웃음이 끊이지 않았던 '백운산 봄운동회' 였습니다   ​​#2021년 5월 6일 #백운산봄운동회#보물찾기#미션카드#푸짐한 선물#백운산지역아동센터#유당공원#광양#운동회#2인3각#빅배드민턴#캐치볼#지역아동센터#문화 행사프로그램#즐거운 백운산 친구들  "대구 꾀꼬리 극장- 어린이 친구들과 함께하는 키즈매직콘서트"한효익마술사단과 함께하는 어린이 매직콘서트 !8월 21일 대구 꾀꼬리 극장에서 어린이 매직콘서트가 열렸습니다.대구시에 위치한 어린이집들이 꾀꼬리 극장에 모여,한효익마술사단과 함께하는 키즈 매직콘서트를 관람하고 돌아갔어요 ~ !  ​​​대구 꾀꼬리 극장에서 열린 어린이 매직콘서트는오전 11시에 시작이 되었습니다 ~ !객석에 어린이집 친구들이 도착하고 있어요 ~~ !​​​​​ 오전 11시가 되자, 대구시 어린이집 친구들이 기다리고 기다리던마술공연이 드디어 시작되었습니다 ~ !어린이 친구와 함께하는 마술로 첫 무대가 열렸어요 ~~어린이가 직접 참여함으로써 더욱 재미있는 키즈 매직콘서트가 될거에요 ~ !​​​​ 일상생활에서 흔히 볼 수 있는 저 물건은 ~~바로 훌라후프 입니다.주위에서 다이어트를 위해 생활 운동기구로 많이 쓰이는저 훌라후프로 어떤 마술을 보여줄까요??마술사 아저씨에게 집중해주세요 ㅎㅎ 이번에는 어떤 마술이 기다리고 있을까요 ~~~ ?마술사 아저씨를 도와주기 위해 남자 어린이가 무대 위로 올라왔어요 ~~어린이 친구가 어딘가에 누워 있네요 ~~~~대구 꾀꼬리 극장에서 대구시 어린이집 친구들과 함께한키즈 매직콘서트 !!이번 마술은 어린이 친구가 누워있던 침대가 붕 뜨는공중부양 마술 입니다. 어느덧 시간이 흘러 ~~ 벌써 마지막 마술만이 남았네요 ... ㅠ-ㅠ재미있는 마술공연을 보고 있으니까 시간이 너무나 빨리 가는 것 같아요 ~~대구 꾀꼬리 극장에서 열린 한효익마술사단의 어린이 매직 콘서트 !마술공연이 끝나고, 각 어린이집 선생님들께서 너무나 재미있게 보셨다며인사를 하시고 가셨어요대구 마술공연/ 전국 출장 마술공연문의 010-7483-5556네이버 블로그는 맞지만, 확인불가군포시 장애인연합회 한마음 단합대회..150827저희 지체장애인군포지회도이광현회장님, 권기업부회장님정경수사무국장,이기표팀장,오미경과장님과회원 25분을 모시고 차량 한대를 배정받아참여하게 되었습니다.경기도 여주에 위치한 신륵사를 방문하였습니다.총 8대의 차로 단체별로 왔으며도착하자마자 자유관람을 하고바로 식사자리로 옮겼습니다.식사는 부페로 이루어졌으며어르신들이 기다리고 계십니다.간단히 식사를 마치고바로 옆에 위치한 공연장으로 이동했습니다.약300분들이 한자리에 모이시니정말 큰 행사라는게 실감이 나네요..노래자랑 및 다양한 이벤트로경품도 푸짐하네요..송기태연합회장님이 인사말씀을 하시네요이광현 지체장애인지회장님이 인증샷을..한쪽에선 수화로 전달을 해주기도하고..공연이 시작을 알리네요..훌라후프 게임도..그밖에 풍선 게임도 있었으며단체별 노래자랑이 시작되네요인상에 남은건두분이 나오셔서 춤을 추시는데농아분들이셨습니다.음악이 들리지도 않는데사회자의 노래하는 제스추어에 맞춰춤을 추시네요..갑자기 코끝이 찡해지더군요..시상식이 지나고오늘의 행사가 마무리 됐습니다.정말 뜻깊은 하루였습니다.많은것을 생각하게 하는 하루였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지후 5살, 6살, 7살... 벌써 세번째 듣는 학부모 참여수업~! 매번 새롭게 바뀌는 학부모 참여수업은 너무 재미있어요^^     학부모 참여수업을 받은지 거의 한달이 지나가네요 더 이상 포스팅을 미루면 겨울에 반팔 입은 사진을 올려야할것 같아 이제서라도 올려요^^;    저번에 유치원에서 가족사진을 가지고 오라고 했는데 마땅한게 없어서 올초에 양평 갔을때 찍은 사진을 보냈더니 이렇게 액자로 만들어서 전시했네요 사진보더니 누가 유찬이고 누가 유준인지 울 신랑도, 지후도 구분을 못하더라구요 ㅋㅋ 이럴때면 진짜 일란성 쌍둥이인듯... 저요? 저야 당연히 엄마인데 구분하죠^^    울 지후의 장래희망은 아나운서예요   아이의 장래희망은 아이 스스로 정하는게 아니래요 티비에서 전문가가 나왔을때 하는말이 아이가 뭘 알고 미래를 스스로 정하겠냐면서 부모가 아이들에게 이것저것 체험시켜주면 그 중에서 아이가 마음에 드는걸로 정하게 되는거래요 그러니 부모가 좋은것만 체험시켜줘야하죠 제가 정한건 아나운서!   왠지 반강제적인 장래희망인것 같지만 지후도 어느새 엄마의 주입식 장래희망에 익숙해진듯..ㅋㅋ 그런데 뉴스는 안보고 오늘의 날씨에만 집중하는 걸 보면 아나운서 보다는 기상캐스터에 더 관심이 있나봐요    교실에 들어가기 전에 명찰을 받아 목에 착용했어요 일년에 두번 정도 모이기 때문에 다른 학부모들이 누가 누군지 모르거든요 요 명찰이 도움이 많이 되었어요    안내책자 표지에 올초에 찍은 사진이 있네요 울 지후는 어디있을까요? 빨간 별표 표시했으니 찾기 쉽죠? 항상 느끼는거지만 울 지후는 저 안닮고 친할머니를 닮아서 계란형의 작은 얼굴인게 참 다행이예요^^;    귀여운 외모 만큼이나 마음씨도 착하고 보조개도 이쁜 울 지후 담임 선생님~ 나중에 울 둥이들 담임 선생님도 되셨으면 좋겠어요^^    첫번째 참여수업은 영어시간이예요 지후네 유치원은 오르다 교구를 사용해요 넘 유명하지만 넘 비싸서 엄두를 못냈던 오르다 교재들... 이곳에서는 작년부터 교회의 지원으로 거의 모든걸 오르다 교구로 바꿨어요 이래서 집에서 좀 멀어도 교회재단 유치원에 다닌다니까요~ㅎㅎㅎ   영어도 오르다 교재를 사용하고 있어서 오르다코리아 쪽 영어선생님이 아예 이 유치원에 영어선생님으로 상주하고 계세요 항상 파워풀하고 통통 튀는 영어선생님 너무 좋아요~~   지후가 유치원에서 영어선생님께 재미있게 영어를 배우고 집에서 원어민 영어선생님께 디테일하게 영어를 배우니까 실력이 쑥쑥 늘어나겠죠?^^     작년에는 단순한 영어게임을 했었는데 이번에는 모든 아이들과 학부모가 참여할 수 밖에 없는 엄청난 규모의 영어게임을 준비해오셨네요 댄스, 줄넘기, 훌라후프 등을 적은 쪽지를 제비뽑기해서 만보기를 달고 팀별로 시합을 하는데 요거요거 은근히 승부욕 발동~!처음엔 뒤로 빼던 학부모들도 나중엔 목숨걸고 하더라구요 후끈후끈한 열기~~~    결과는 당연히 우리팀 승리! 4:2로 이겼어요 상품이요? 이긴팀은 겨울왕국 스티커 2장, 진팀은 겨울왕국 스티커 1장...ㅋㅋㅋ   이번에는 다른교실로 이동해서 만들기 수업! 인형뺏지를 만들거래요     테이블에는 이미 샘플들과 만들 재료들이 준비되어 있었어요    이건 만들어져있는 샘플이예요 일반 바느질과는 다른 방식이라 바느질 영상을 보고도 살짝 헤깔리네요 우하하하~~ 다행이 제가 받은 인형 캐릭터는 "친구'캐릭터 ! 요거는 바느질 영상에서 본 방식으로 할 필요없이 일반 바느질로 하면 된데요 지후도 해보고 싶다고 해서 같이 했더니 삐뚤빼뚤하지만 귀엽게 만들어졌죠? 바느질 -> 솜넣기 -> 브로치핀 부착 -> 완성 이렇게 간단한데 제 옆에 앉은 학부모는 가장 어려운 기타를 만든다고 욕심내다가 엄청 고생했다는... 만들고보니 우리것이 더 이뻐서 당장 지후 옷에 달고 다녔어요^^    이번에는 유희실로 옮겨서 국악시간! 작년까지는 클래식과 연관지어 음악수업을 했었는데 7살때에는 국악을 배우네요 체육이랑 국악은 수업료를 교회에서 지원해줘서 부담이 없어요 그래서인지 이때쯤..부터는 수업에 집중을 잘 안하고 얼굴 익힌 학부모들이랑 수다를 떨려고 했는데~~~    갑자기 아이들이 우루루 몰려들어 자기 엄마아빠를 끌고가서 장구 앞에 앉혀 놓네요 아이들은 평소에 잘 배우니 오늘은 학부모들이 배우는 시간이래요 어떨수 없이 완전 집중~!!! 국악선생님~ 아이디어 좋으시네요~ㅎㅎㅎ    장구채는 이렇게 잡아야한데요 울 지후가 옆에서 가르쳐주는데 기분이 묘~~하네요 울 지후 많이 컸네^^    지후에게 핸드폰 들고 있으라고 건네줬더니 중간중간 사진도 찍어줬어요 지금은 휘모리 장단을 배우는 중~~ 엄마 아빠들 완전 집중하고 있죠?    울 지후가 찍어준 사진은 죄다 흔들린것 뿐... 네 잘못이 아니란다...엄마 핸드폰이 넘 안좋아^^ 그리고 이런 사진을 볼때마다... 엄마는 너의 브이라인이 넘넘 부럽단다ㅜ.ㅜ    이번에는 다른 교실로 옮겨서 "아기"프로젝트 수업 프리젠테이션을 했어요이때에도 팀을 정해서 게임을 했는데 우리는 빨강팀 2단계~ 지후를 안고 작은 종이에 한발로 서서 5초 버티기!    1단계 스피드게임도, 3단계 아기일때와 현재의 사진 일치시키기도, 4단계 임산부처럼 배에 바구니를 달고 아이가 던진 공 받아내기도 너무 흥미 진진하고 재미있었어요     마지막으로 아이들이 부모님께 드리는 노래 선물^^ 처음엔 어색해하던 울 지후... 중간부터는 혼자 리듬맞춰 덩실거리며 잘하네요 48초부터 올리고 싶지만 동영상 편집하는 방법을 몰라 그냥 올려요    두시간의 수업이 끝나고 마무리로 다과나누기 시간~ 은근 배고파서 허겁지겁 먹고 리필해서 또 먹었네요 ㅋㅋㅋ 소감지 작성도 했는데 빈말이 아니라 정말 좋은 말만 적게되요 그만큼 매년 학부모수업은 재미있었거든요 3년 연속 참석했는데 내년에는 지후가 초등학생이 되어 참석을 못하네요..ㅜ.ㅜ   하지만~~~ 울 둥이들이 내년부터 이 어린이집을 다니다가 유치원으로 넘어갈거여서 내후년부터 다시 3년동안 참석할거예요 그때에는 신랑이랑 지후까지 대가족 총출동해서 와야죠^^여기는 올초에 만들어진 컴퓨터실~ 이시기에 게임만 하려고 하는 아이들을 위해 컴퓨터를 로그인하는 방법, 화면보호기 작동시키는 방법, 인쇄하는 방법 등 기본적이면서도 꼭 알아야하는 컴퓨터 작동법을 가르쳐주고 있어요 명문유치원이 되기위해 교회에서 아낌없는 투자를 하고 있답니다^^   정원으로 나와서 기념사진도 촬영했어요  작년에는 과학실험, 음악, 영어, 체육, 만들기 등의 수업을 했었는데 올해에는 영어, 국악, 만들기, 프로젝트 수업 프리젠테이션 및 게임 등의 수업을 했네요 매년 다른 내용으로 알차게 준비하시는 선생님들이 존경스러워요 내년에는 참석 못하지만 내후년을 기대하며 기다리려구요^^  학부모 참여수업~~~ 참 재미있었어요!!! 선생님 감사합니다^^학교스포츠클럽 체험의 날5월 13일  수원 대평중학교에서는 ‘학교 스포츠 클럽 체험의 날’이 열렸습니다.  요즘 각 학교에서는 학생 모두가 참여하여 체력과 스포츠맨십, 공동체 의식 등을 함양할 수 있도록 다양한 종목의 학교스포츠 클럽을 운영 중입니다. 우리학교에서도 볼링,축구,농구,피구,야구,탁구,배드민턴 등 학교 내에서 할 수 있는 스포츠와 인근 스포츠 시설을 이용할 수 있는 활동으로 나누어 운영 중인데 그 중 오늘은 교내 각 교실과 체육관, 운동장에서 할 수 있는 스포츠 활동 중심으로 체험 행사를 하고 마지막으로 전교생이 운동장에 모여 줄넘기 대회로 행사를 마무리했습니다. 반마다 스포츠스태킹, 훌라후프, 턱걸이, 레이업 슛, 자유투, 제기차기, 중거리 슛, 요가 자세로 오래 버티기, 나무 자세로 오래 버티기, 철봉 매달려 오래 버티기, 배구 언더 서브, 축구 리프팅 등 각기 다른 스포츠 활동이 준비돼 있어서 학생들은 반을 찾아다니며 스포츠 활동을 하고 부여받은 미션을 해결하면서 도장을 받았습니다. 도장을 많이 받은 학생은 별도로 시상합니다. 개인별로 움직이면서 할 수도 있지만 친구들과 함께 활동하는 친구들이 더 많았습니다. 혼자서 빠르게 많은 활동을 하기 보다는 친구들과 즐거운 마음으로 행사에 참여하는 친구들의 얼굴이 무척이나 행복해 보였습니다.  ▲ 2015.5.13일 대평중학교 스포츠 클럽 활동 사진 - 스포츠스태킹대평중학교 3학년6반 교실에서는 스포츠스태킹 체험이 한창입니다. 앞쪽에서는 운영진들이 초를 재고 있고 컵을 쌓고 있는 친구의 손으로 시선이 모입니다.  스포츠스태킹은 컵을 이용하여 정해진 모양으로 컵을 쌓았다가 다시 컵을 모으기까지의 시간으로 승부하는 스포츠로 짧은 시간 안에 끝내서 기록을 세우는 것이 목표입니다.  3-3-3, 3-6-3, 사이클 등의 스포츠스태킹 기술이 있는데 그 중에서도 대표적인 사이클이라는 기술을 15초 안에 성공하는 사람에게는 상품이 주워졌습니다. 하지만 15초 내에 스태킹을 끝낼 수 있는 사람은 많지 않았습니다.스포츠스태킹은 실내에서 활동할 수 있다는 점, 눈-손 협응력, 순발력, 집중력 등을 향상시킬수 있고 간단한 규칙으로 스릴과 쾌감을 느낄 수 있어 학생들이 좋아하는 스포츠 활동입니다.  다른 반에서는 양편으로 나뉘어 2인1조 게임, 릴레이 등의 팀 대항 경기도 있었습니다.  ▲ 2015 캐나다 월드스포츠스태킹 - 출처 : wssa korea  ▲2015.5.13일 대평중학교 스포츠 클럽 활동 사진 - 훌라후프이곳에서는 훌라후프 돌리는 체험을 하고 있습니다. 훌라후프는 허리 주위의 체지방 제거, 숙변 해소, 장 마사지, 노폐물 제거 등 다이어트에 아주 효과적인 운동 방법으로 알려져 있습니다. 훌라후프를 1분 동안 돌리는 사람에게 도장을 찍어줍니다. 음악과 함께 훌라후프를 돌리다 보면 1분이라는 시간이 금방 지나가버립니다. 처음에는 훌라후프를 돌리는 모습이 민망하고 웃기지만 미션을 완료하고 나면 성취감을 느낄 수 있습니다.  ▲ 2015.5.13일 대평중학교 스포츠 클럽 활동 사진 - 축구점심시간 후 축구부 학생들의 축구경기가 있었습니다. 승패와 상관없이 축구를 하면서 친구들끼리 유대감을 키우고 협동심을 기를 수 있습니다. 단체 경기이기 때문에 팀워크가 가장 중요하다고 할 수 있는데 적절한 패스와 감각적인 슈팅이 팀을 승리로 이끄는 길이라고 할 수 있습니다. 축구를 보다 보면 구경꾼들은 어느새 양쪽 팀으로 나뉘어 응원합니다. ▲ 2015.5.13일 대평중학교 스포츠 클럽 활동 사진 - 줄넘기 대회오늘의 마지막 행사로 줄넘기 대회가 있었습니다. 줄넘기는 전교생이 참여하는 스포츠로 오늘 스포츠 클럽 행사의 하이라이트입니다. 7분 동안 줄넘기해서 살아남은 5%의 학생들을 시상합니다. 스포츠 활동들을 모두 끝내고 줄넘기까지 하려니 힘들기도 하겠지만 모든 학생들이 최선을 다해 줄넘기에 임했습니다. 입상을 위해서가 아니라 평소 꾸준히 연습해온 대로 자신의 체력을 테스트하는 줄넘기였습니다. 이렇게 학교 스포츠 클럽 체험의 날이 끝났습니다. 평소에 많이 해보았던 활동들도 있었고 한번도 해보지 못한 활동들도 많았습니다. 각종 다양한 스포츠 활동들을 체험해 봄으로써 학생들은 즐거운 하루를 보낼 수 있었습니다. 도장을 많이 받고 적게 받음을 떠나서 학생들 모두가 활동에 참여했다는 그 자체만으로도 뿌듯한 하루였습니다. ※ 위 내용은 블로그 기자단이 작성한 기사로써 교육부의 공식입장과는 다를 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#슈돌울산놀이터 #울산대왕별아이누리#대왕별아이누리 #울산대왕암놀이터#울산어린이테마파크 #울산테마파크 #대왕암놀이터​ ​#어린이날 올해도 어김없이 다가왔죠#어버이날 있으니이맘때는 항상 할머니댁에서 보내거나할머니댁 주변 #어린이날행사 참여했었는데작년에 이어 올해도 행사가 없으니자체적으로 잘 놀아주기로 했어요​#슈돌 #나은이 #광희 다녀갔다던#울산놀이터 우리도 고고씽~~​어린이날 당일은 평소와 다르게좀 더 붐빌 것 같아서아침 먹고 일찌감치 나서서미리 줄서기로~~​​ 참고로 오픈은 10시!우리 1등 도착해서주변정리하시는 직원분과인사도 나눴어요 ㅋㅋㅋ그리고 예상대로 사람들 줄서기 시작~​​ 요즘 계속 맛집이든 놀이장소든입구전경 찍는거 깜빡해서이날은 작정하고 찍어봤네요 ㅎㅎ​​ 알차게 놀기 위해서안내도 공부도 좀 하고..​​ #울산어린이테마파크이용안내​입장료개인 3,000원/ 단체(20인 이상) 2,000원(개인은 조건 충족할 경우 할인 가능,예시-울산다자녀카드소지가족, 65세 이상..등)​이용시간10:00~18:00(7,8월은 19:00까지 운영)(놀이시간 제한 없고실내체험은 타임별 운영/현장예약가능, 유료체험도 있음)​휴관일매주 월요일(월요일이 공휴일인 경우 그 다음날)/1월1일/ 설날 추석 당일음식물반입금지​​ ​ 대기하면서 검색하다보니놀지 못하는 구간 발견!!  다음엔 꼭 보수공사 되어 있길~​​ 사회적 거리두기 실천으로어린이 보호자 포함 300명 입장 제한이었어요초과시 대기하다빠지는 인원 만큼 추가 입장가능한 시스템!​​ 비온 바로 뒤라 날씨 대박 좋음!!  ​#뽕숭아학당 #뽕숭아학당울산편 #영탁 #이찬원 #장민호대왕암 들렀다가해산물 먹고 #임영웅 한테 전화하던 곳이바로 저 아랫쪽인데~~​​ 남는건 사진 뿐이야!울 동생들 기념사진도 찍어주고~~​​ 어린이들 모두 뛰어노는 테마파크니까울 둘째도 전화기 삼매경 안하고신나게 뛰어 놀았던 하루~~​이렇게 오랫동안 놀면서뛰지마라 소리 안하니 넘나 좋았던 ㅠㅠ​​ 탁트인 전망에 바다도 보이고곳곳에 테이블 있으니 앉아서 쉬어도 되지만음식은 취식 금지예요​​ 물틀고 첨벙 노니수건이나 여벌옷 등 준비하면 좋아요  ​​ 오르기네트​아랫쪽에 낮은게 하나 더 있는데이날은 보수공사관계로 사용제한이더라구요​​ 코로나로 집에 있으면 뛰지마라만 외쳐대고집에 있으면 주말은 이월드가 끝인데모처럼 색다른 경험~​​ 삽질해서 땅도 파보고....땀 나도록 열심히 하더라구요 ㅎㅎ​​ 손에 잘 들러붙지 않는 굵기 모래로마음껏 모래놀이~​​ 짚라인도 있는데 여긴 안나와 있네요울 애들 대박 좋아했었는데 ㅎㅎ​​ 플레이하우스는 무인시설인데훌라후프, 점토놀이도구, 자동차블록 등놀이기구가 있어요원하는거 꺼내와서 사용하고다시 제자리에 정리해두면 되요​​ 이것도 아이들이 참 좋아하던~​원통나무끼리 딱딱 부딪히는 소리도거슬리지 않고 좋았어요​​ 할머니 할아버지 모시고 점심식사하러 가야해서야외활동만 집중공략하기로!!​​ 아이들 안전하게 놀이하는지 지켜보면서엄마 아빠는 탁트인 전망에바다수평선도 보면서 힐링~~  ​​ 탁 트인 전망에그동안 갇혀 있었던 답답함이 뻥 뚫리는 느낌!!  ​ 어린이날이어서 그런지 이벤트를 하더라구요아이들 1명당 스케치북 한 권 주는데안에 있는 활동 중 일기 한 편 쓰면선착순 100명 럭키박스 증정!!​300명 입장인데 100명 증정이니확률 엄청 높음!!일기 제출 갯수만큼 상품 증정이니우리는 3개 받았다능요~~​랜덤박스여서연령이랑 안맞는거 걸릴 수도 있는데(예시-푹신한 아기주사위, 로보카폴리 장난감 등)우린 아이들이 갖고 놀수 있는 것들만 걸렸어요 >.<  ​​​ 밖에서 한참 놀다보니알아서 건물로 들어가더라구요 ㅋㅋㅋ안내데스크부터 방문~​​ 신분증 맡기고요거 빌려서 갖고 놀아봤어요​​ 엄빠는 제기차기 공기놀이 해보고아이들은 팽이돌리기 골프 등 해보고~사용후 반납하고 신분증 돌려받으면 되요​​ 실내활동은 30분 타임별 활동인데인원 적어서 대기는 안해도 됐어요​​ 300명 인원제한 두니복잡하지도 않고 대기 없어서 좀 편했어요​낮엔 더워지니 첨벙놀이터랑 모래놀이 등바깥활동 많이 놀아서실내는 더 한산한....​​ 윗층에 대형블록이나 영상체험 등 있는데울 동생들은 이미 다 해본 것들이라 굳이 올라가보지는 않았어요​다음에 더 오래 놀 수 있을 때 해볼 것 같아요​정말 즐거웠던 어린이날다음엔 물놀이 준비 제대로 해서 와야겠네요 ^^​​​​ ​ 달리책방_2월 💪매일 루틴31​단단한 일상을 만드는 <매일 루틴31> 2월 신청 받습니다성취감과 집요함을 12번 가져볼 수 있는 기회!! 1월에는 19명이 함께 시작했어요 꾸준하기 쉽지 않은거 절절하게 실감하는 한달입니다 ㅋ그래서 2월! 다시 기운냅니다 우리는 '변화하려는 희망' 갖고 있으니까요 :)매일 10분~ 60분 사이. 본인이  꾸준히 할 수 있는 #생활체육 도전합니다(ex. 요가 /스트레칭/ 걷기/ 자전거타기/ 108배/ 훌라후프돌리기/댄스/발레 ...뭐든지)  📍매달 참가비 1만원을 책정합니다📍참가비는 그 달에 한해 책방에서 음료 또는 도서 구입시 사용 가능합니다 ​📣참여 원하시는 분은 책방 전화(796-6076)으로 신청 바랍니다​* 비대면으로 함께하는 우리들의  참여 동기를 부여잡고 성취감과 연대감을 높이는 장치로, 책방이 순조롭게 이 프로젝트를 이어가기 위해 참가비 책정한 점 부디 양해바랍니다 #😊#🙏 옥천군 제1회 '옥천군민의 날'기념 행사와제42회 옥천군민체육대회! 조금 차가운 바람이 기분 좋은 가을날!향수의 고장 충북 옥천에서는제 1회 '옥천군민의 날' 기념행사가개최되었습니다.~  옥천군민의 날 유래는조선 1413년(태종 13년) 10월 15일은 옥주에서 옥천으로 지명이 처음 명명된 날이자경상도 관할에서 충청도 관할로 행정구역이 변경된 날입니다.이를 기념하여 '10월 15일을 옥천군민의 날'로제정하였습니다.  옥천군민의 날을 맞이하여 기념식 및전야제 축하공연을 개최하여 모두가 함께참여하고 즐길 수 있는 축제의 장이 마련되었습니다.다양한 볼거리 및 함께하는 식전 행사에 이어많은 주민이 참여하는 화합의 장인제 42회 옥천군민 체육대회가 시작되었습니다.   일반부 읍.면. 대항 배구 경기가토너먼트로 진행중입니다~  모래가마니 들기 기록경기가 진행중입니다.​​ 전래놀이의 하나인 투호 입니다. ​​​​​​​   일반부 읍.면 대항 족구 경기가토너먼트로 진행중입니다. ​​   이번 육상에는 옥천군 지역 초등 학생부들의100m 달기기 경기도 진행 되었습니다.​ ​​  일반부 읍.면 대항 혼성 400m 계주가진행되었습니다.옥천군체육회와 각 읍면 체육회가 함께하는'제42회 옥천군민체육대회'는 육상, 투호, 모래가마니 들기, 고깔모자 쓰고 의자 먼저 앉기,럭비공차고 돌아오기, 협동 공굴리기,훌라후프릴레이 등의 기록경기와게이트볼, 족구, 배구 등이토너먼트로 진행되어 군민의 체력증진과각 읍.면 주민간의 화합의 장이 되었습니다.​​​​​​ 청풍명월의 상징적 기질을 타고난충절과 예향의 고장인 옥천에서뜻깊은 옥천군민의 날을 맞아 멋진 기념행사와 옥천군민 화합 한마당으로 체육대회가성황리에 마무리가 되었습니다.옥천군민 모두모두 수고하셨습니다.라온뜰 천연염색&아로니아농장﻿6.22-24.2011 수요일~금요일 리나의 첫 VBS~~~1-3세들을 위한 영아부 VBS에 참여했던 리나~~포스트 올리고 보니 벌써 한달 전에 일이네요.. ㅡ.ㅡ;;세월이 어찌나 빠른지... VBS의 첫 참여로 리나맘도 설레였었고..3일간의 캠프로 리나에게도 정말 커다란 변화가 있어어요... 3일간 춤추고 노래하면서... 리나가 좋아하게된 찬양이 꽤 되고...ㅎㅎ혼자 춤추면서 찬양부르는것도 어찌나 좋아하는지...밥먹을때도.. 이제  혼자 스스로 기도하는 모습도 너무 예쁘구요. ^^정말... 어린아이의 순전한 믿음이 무엇인지 제대로 보여주는것 같은 예쁜 딸램... 엄마의 그릇을 넘어설까.. 오늘도 분발하게 만드네요. VBS의 이모저모... 기록을 남겨봅니다. 이번년도 VBS 영아부 주제는 "구약시대 성막"어른도 어려운 성막의 비밀을 아이들이 재미있게 풀어나가는 모습을 보면서 감동 또 감동...  VBS 첫째날...각각 주제가 정해진 반을 돌아다니면서 여러가지 놀이를 통해 성막에 대해서 알아보는 시간을 가졌어요..번제단에 태울 동물들로 해보는 간단한 놀이.. 빨간색 물감으로 동물 위에 손도장도 찍고...죄를 대속한 동물들...  그 동물들을 번제단에 바치기.. 간식도 맛있게 냠냠...성소와 지성소안의 물건들의 위치에 맞게 붙이는 스티커 놀이... 스티커 놀이 좋아하는 딸램.. 오늘도 신나게.. ^^ 방을 옮겨서 유월절 식사 체험하기..유태인들이 따라서...그대로 유월적 식사 음식을 먹어봅니다.  이번에는 "누룩을 넣지 않은 빵"만들기...빵 반죽을 밀어도 보고.. 찍어도 보면서 재미있게 놀아보아요... 재미있어 하는 딸램... 한쪽 코너에서는 이렇게.. 팔찌 만들기 놀이도 한창이구요.  여러가지 구슬을 꿰어서 팔찌를 만들어 보자꾸나...  엄마와 함께 팔지 만들기..놀이할때 받은 보석 세개... VBS가 끝나면..... 12지파를 상징하는 보석 12개를 전부 받게 되요..첫날 보석 세개를 흉배에 붙이기...신나게 춤추며.. 내일 또 만나요~~~리나가 계속 춤추면서 집에 안가려고 햇다는.. ㅎㅎㅎㅎㅎ 둘째날...    퇴근해서 리나 픽업하고 부랴부랴 찾은 교회...일찍 도착해서 제일먼제 자리에 앉아 기다리는 딸램...도대체 언제 시작하는 거야~~~하면서 기다리는듯.. ㅎㅎㅎ너무나 즐거워하는 리나. ^^찬양과 춤이 시작되자.. 벌떡 일어나서는 또 춤을... ㅎㅎㅎ 저렇게 곳곳을 휘젓고? 다니면서 율동을 합니다. ㅎㅎㅎ이제 즐거운 놀이를 위해 방으로 이동....성막안.. 성소에 있는 물건들에 대해서 알기쉽게 그대로 제현해 놓은 방..금촛대도 보이구요... 간단한 인형극도 보고..그런데 리나는 인형극을 무서워 해서.. 거의 도망치듯.. 멀리서 보았다는... 성막 만들기 해보기... 한쪽에.. 완성된 모델보고.. 그대로 따라서... 물두멍.. 번제단도 놓아보고... 재미있어 하는 리나.  빛의 군사 사진도 찍고.. ㅎㅎㅎ 귀요미~~~ ㅎㅎㅎ 다음 테이블에서는..성경이 사탕처럼 달다는걸 보여주는 놀이... 재미있게... 말씀의 떡 스키터도 붙여보고... 떡상 구경하기.. 금촛대 만들어보기...금을 입힌 클레이를 망치로 두드려서 금촛대 만들어 보는 시간...주물럭.. 주물럭..리나가 너무 좋아햇어요. 엄마와 함께 완성한 금촛대...   이번에는 자리를 옮겨서...금 종이를 붙여서 완성해보기... 다 마치고... 또다른 방으로 이동...성막의 덮개에 대해서 간단히 설명 듣고...게임 시작.... 덮개 만들기..청실 홍실 꿰어서 재미있게 만들어 보기...  그위에 천사들 달아주기...  터널 통과하기.. 터널을 통과한 리나가 스스로 잘했어요 박수를... ㅎㅎㅎㅎ 훌라후프 놀이도....  마지막 게임은....둥글게 돌다가.. 천안에 쏙 들어가기...ㅎㅎㅎ리나가 좋아하던 놀이...둘째날도 이렇게 보석을 받아서 붙이고...  마지막날...    시작은 역시.. 찬양과 율동...율동하는 리나. ㅎㅎㅎㅎ영아부 어린이들을 위한 간단하 예배를 마친뒤...다른 방으로 이동.... 간식도 먹고... 세계여러나라 국기를 만들고..리나는 북한 국기를 손에 들고 있어요.흉배를 가슴에 붙여줍니다.좋아하는 리나. ㅎㅎㅎ북한을 위해 기도하는 시간...  이제.. 하이라이트.. 성막을 직접 제현해보기....성막안의 물건들이 차례 차례 입장하고...성소의 덮개 덮기... 성소안에 들어가는 아이들...그리고.. 부모님들의 기도... 덮개가 겹겹이 덮이고... 아이들을 위한 부모님들의 기도는 계속 됩니다.이제 구름기둥을 따라가면서 축제를 벌이는 시간..... 유태인 춤도 배워보고... 이렇게 막을 내린 리나의 첫 VBS~~~ VBS를 통해....자식을 위한 눈물의 기도.... 하나님의 사랑을 체험할수 있는 소중한 기회가 된듯 해요...그렇게 리나에게도 소중한 추억으로 가슴에 남길.....   ﻿마음으로의 공감과 덧글에 항상 감사드립니다.                                                            내 몸에 꼭 맞춘 피트니스, 그 놀라운 결과! Xbox 360® 키넥트로 여러분 만의 맞춤 피트니스 관리를 받아보세요.“Your Shape: Fitness Evolved/유어 쉐이프”는 플레이어에게 꼭 짜맞춰진 완벽한 체형관리 프로그램을 여러분에게 선사합니다. 여러분의 목소리와 체형에 반응하는 꿈꿔왔던 피트니스를 경험해보세요. 개인 트레이너를 선택하여 트레이너와 함께 목표치를 달성하고, 요가나 무술 수업을 듣거나 가족과 함께 미니 게임도 즐길 수 있습니다. 실시간으로 모든 움직임에 대한 피드백을 받고 정밀한 데이터를 확인하며 시간이 지날 수록 향상되는 변화를 매혹적인 비주얼 효과를 통해 만나볼 수 있습니다.  자, 이제 깜짝 놀랄 만한 피트니스 게임을 체험할 준비가 되셨나요?      Your Shape만의 특징을 알아볼까요? 내 몸에 꼭 맞는 피트니스: 플레이어 만의 맞춤 테크놀로지 기술로 여러분의 신체와 플레이 데이터를 정밀한 수치로 보여줍니다. 매혹적인 비주얼 효과: 여러분의 모든 움직임과 그에 대한 결과들을 놀라운 비주얼 효과를 통해 느껴보실 수 있습니다.  나 만의 프로그램 만들기: 정확한 목표치 달성을 위한 나 만의 개인 트레이너가 필요하신가요?  무엇을 선택하던, 다이어트 효과와      함께 즐기면서 피트니스 레벨을 향상시킬 수 있습니다.  실시간 피드백 시스템: 코치의 지도 하에 몸을 움직이고 정확한 피드백을 받아보세요.     피트니스 전문가의 최첨단 운동방법: 리즈 위더스푼, 퍼프 대디를 포함한 유명 인사 트레이너인 조지 마이클이 지도하는 무술 수업과 함께                       오스트리아의  “Biggest Loser(도전 펫 제로)” 트레이너인 미셀 브리짓의 특별한 체중 감량 프로그램을 경험해보세요. 두 번 실패는 없다: 백 가지가 넘는 운동과 함께 주기적으로 업데이트되는 컨텐츠들을 통해 매일매일 새롭고 짜릿한 운동을 경험해보세요보다 자세한 정보와 다양한 사진을 보고 싶다면 지금 당장 클릭!!!www.yourshapecenter.com    X BOX의 체감형 게임인 Your Shape를 체험하고 왔습니다. 우선 유비소프트에서 제품에 관련된 설명을 해주시고 계십니다.   엑스박스는 본래 닌텐도 위처럼 체감형 게임으로 설계된 것은 아니기에 Your Shape와 같은 체감형 게임을 즐기기 위해서는 키넥트가 별도로 필요합니다.  '백문이 불여일견'이라고 하죠. 설명에 이어서 직접 모델(?)들의 시연이 이어집니다. 근데 이 분은 정말 잘하시는 것 맞나요? 상당히 어색하시던데~~남자분이 하신 게임은 '가상타격' 이라는 게임인데 눈앞에 나오는 상자의 방향을 맞춰서 팔과 다리로 열심히 타격하면 점수를 얻는 게임입니다.뒤이어 여성분의 시범이 있었는데 자세부터 일단 안정적이구요. 훌라후프게임을 시연해주셨는데 상당한 내공을 보여주셨습니다. 점수또한 엄청나셔서 남자분과는 묘한 대비를 이루더군요. 저도 참여를 해보았는데요~ 이게 제법 어렵더군요. 하지만 조작감은 아주 좋았습니다. 몸에 움직임에 잘 반응하고무엇보다 플레이어의 신체를 스캔하는 기능이 뛰어나서 피트니스용으로는 더욱 효과적일 것 같습니다.이날 1등을 차지하신 블로거 희야님~ 이날은 Your Shape를 위해 단단히 벼르고 온듯한 복장과 경이로운 실력을 보여주셨습니다. 옆자리에 앉으셨던 블링블링님도 열심히 게임을 해보셨지만 안타깝게도 순위권에안착하지는 못하였네요~  X-Box의 체감형 게임인 Your Shape를 체험해 보았는데요~ 실제로 체감형 게임은 처음에만 조금 하다가 이내 흥미를 잃기 마련인데요~ Your Shape 같은 경우에는 조금더 피트니스에 촛점이 맞추어져 있고 엑스박스의 하드웨어가 워낙 뛰어나기 때문에 활용범위가 더욱 넓은 것 같습니다. 소프트 자체의 퀄리티도 뛰어나구요~ 추운 겨울 방안에서도 나만의 트레이너에게 지도를 받으며운동을 할 수 있는 Your Shape와 함께 친구들과 함께 멋진 파티를 즐겨보는 것도 좋을 것 같아요!      미추홀구 소극장서 2008년 시작… 11번째 프로젝트 ‘나의 초상’엔홍미영 전 부평구청장 등 6명 참여… 2, 3개월 연습 거쳐 연기실력 발휘​​23일 오후 10시 인천도호부청사 바로 옆 ‘작은 극장 돌체’(인천 미추홀구). 주택가 골목엔 어둠이 드리워 있었지만 인천에서 가장 오래된 소극장인 이곳은 심야 공연 연습을 위해 환하게 불이 켜져 있었다. ​무대에 오른 6명이 한글 초급자처럼 ‘가갸거겨∼’ 발성 연습을 하고 뱃심을 키우기 위해 기마 자세로 소리를 질러댔다. 훌라후프를 돌리고 발차기를 하는 등 신체단련 훈련도 했다. 또 크게 웃다가 우는 흉내를 하는 감정 발산 연습도 이어졌다. 연극계 속어로 일명 ‘또라이 훈련’이었다. 무대가 낯설기만 한 시민 5명이 연극인으로 변신하기 위해 20일 넘게 맹연습 중이었다. 일과를 마치고 매일 오후 10시경에 모여 다음 날 오전 1시가 넘어서까지 연습을 거듭하고 있다. 또 다른 한 명의 전문 연극인이 같은 무대에서 이들의 연기를 거들었다. ​작은 극장 돌체가 2008년부터 시작한 시민참여 연극의 11번째 프로젝트인 ‘나의 초상’에는 6명이 출연한다. 시민참여 연극은 오디션을 통해 선발된 시민들이 2, 3개월 연습을 거쳐 한 편의 연극을 선보이는 프로젝트다. ​이번엔 18년 된 친목모임(고&고) 회원으로 평소 친하게 지내는 여성 4인방이 참여했다. 홍미영 전 인천 부평구청장(63)과 김말숙 인천지속가능발전협의회 회장(56), 여성운동가 이명숙 씨(57), 전직 경찰공무원 하병희 씨(66)가 비련의 ‘유령 여인’ 역할을 맡는다. ​이들은 ‘나의 초상’ 작품 속에서 자살한 여주인공의 내면을 전달하는 여인 1, 2, 3, 4로 각각 출연해 자살한 여인의 다중적인 내면을 드러낸다. 주인공은 생전에 우아한 여인 1, 도발적인 여인 2, 순종적이면서도 열정적인 여인 3, 문학적인 여인 4의 성격을 동시에 소유하고 있었던 것이다. ​여인 2 역할을 맡은 김 회장은 1기 프로젝트 ‘무소의 뿔처럼 혼자서 가라’에 이은 두 번째 출연이어서 무대 적응을 잘한다는 평가다. 동료 연습생들이 “평상시 수줍음이 많은데 무대에선 거침없이 대사를 던지는 완전히 다른 모습”이라며 부러워했다. 홍 전 구청장은 “시의원, 국회의원, 구청장 등 오랜 정치인 생활을 통해 굳어진 말투와 행동거지가 잘 바뀌지 않는다”며 “‘가면 인생’을 벗고 나 자신을 찾으려는 심정으로 연기에 몰두하려는데 잘 안 되고 있다”고 말했다. ​50년 경력의 전문 연극인 손민목(70), 고교 교사 이형우 씨(49) 등 남성 2명도 이들과 함께 무대에 오른다. 이 씨는 10년 넘게 작은 극장 돌체를 정기 후원하다 처음으로 연기에 도전하게 됐다. 유령 여인 4명과 대화를 이어가기 때문에 외워야 할 대본 분량이 가장 많다. 전문 연극인 손 씨는 여주인공이 살던 고택 관리인이어서 연극 초반과 마지막 장면에만 등장한다. 전문 연극인은 감초 역할만 하고, 아마추어 시민 연극인들이 작품 전체를 이끌어 간다. ​“우리는 영원히 진실을 볼 수 없단 말인가요. 자기 시야에 계속 갇혀서 바깥을 넘겨다볼 수 없다는 겁니까. 항상 숨 막히듯 살아야 한단 말인가요.” ​이날 남주인공 이씨의 절규가 터져 나오는 장면을 지나면서 연기자들이 극 중 인물 속으로 빠져들어 갔다. 대본을 놓고 연기를 하다 대사를 까먹는 실수도 되풀이됐다. ​연기지도를 하는 박상숙 작은 극장 돌체 대표(59)는 “공연 도중 대사를 잊어버리면 머릿속이 하얗게 될 수 있는데, 틀려도 티를 내지 말고 하고 싶은 말을 그냥 이어가라”고 다독여 주었다.​‘나의 초상’은 28일 오후 7시 반, 29∼30일 오후 4시 반, 7시 반 작은 극장 돌체에서 공연한다. 후원 회원은 예약만 하면 무료로 입장할 수 있고, 일반인은 관람료가 3만 원이다.​2018년12월26일동아일보/박희제 기자​​ 오디션 통해 선발되는 ‘시민참여 연극’ 인기미추홀구 소극장서 2008년 시작… 11번째 프로젝트 ‘나의 초상’엔 홍미영 전 부평구청장 등 6명 참여… 2, 3개월 연습 거쳐 연기실력 발휘 23일 오후 10시 인천도호부청사 바로 옆 ‘작은 극장 돌체’(인천 미m.news.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가